Kepala miring ke kiri...
telinga tuli sebagian.
Titik serangan pertama.
Dua, tenggorokan. Pita suara
lumpuh. Berhenti menjerit.
Tiga, pasti peminum berat.
Iga pendek hingga ke hati.
Empat, akhinya menarik kaki.
Tinju pada tempurung lutut.
Perkiraan medis,
sadar selama 90 detik.
Pertarungan efektif,
seperempat jam.
Pemulihan tubuh total,
kelihatannya tak mungkin.
Aku suka topinya.
Aku telah mengambilnya.
Kau ingat pistolmu?
Aku tahu aku lupa sesuatu.
- Kukira komporku masih menyala.
- Benar.
Kurasa itu sudah cukup.
Kau seorang dokter.
Selalu senang bertemu
denganmu, Watson.
Di mana inspektur?
Dia menyiapkan pasukannya.
Itu bisa sepanjang hari.
Sherlock Holmes.
Dan anjingnya yang setia.
Katakan, Dokter...
sebagai petugas medis,
kau menikmati karyaku?
Biar aku tunjukkan
betapa aku menikmatinya.
Watson. Jangan.
Amati.
Bagaimana kau bisa melihatnya?
Karena aku sedang mencarinya.
Lord Blackwood.
Kau tampak terkejut.
Kurasa gadis itu lebih pantas
mendapat perhatianmu daripada dia.
Benar.
Aku tak akan mengambilnya
kalau aku jadi kau, Nak.
Anak baik.
Waktu yang tepat, Lestrade.
Satu orang untuk si dokter...
dan satunya digantung.
- Clarkie?
- Pak?
Dia perlu dibawa ke rumah sakit.
Letakkan dia di belakang Moriah.
Baik, Anak-anak. Bagus.
- Baik. Angkat dia, Anak-anak.
- Ya, Pak.
Jika kau tak keberatan.
Keluarkan dia dari sini.
Kau seharusnya
menunggu perintahku.
Jika aku menunggu, kau akan bersihkan
mayat dan mengejar kabar burung.
Lagi pula, orangtua gadis itu
menyewaku, bukan Scotland Yard.
Mengapa mereka merasa kau
perlu asisten, aku tidak mengerti.
London akan bernafas lega.
Sungguh. Selamat, Lestrade.
Selamat, Inspektur.
Silakan menghisap cerutu.
Tuan-Tuan.
Senyum.
SCOTLAND YARD
MENANGKAP PEMBUNUH!
SHERLOCK HOLMES MEMBANTU POLISI
JALAN BAKER BARAT LAUT
Blackwood digantung
besok. Bacalah beritanya.
156 di atas 80. Bagus sekali.
Syarafku berada dalam kondisi
terbaik selama bertahun-tahun, berkatmu.
Katakan padaku sesuatu.
Tempat tinggalmu yang baru...
kapan kau pindah?
Aku pindah minggu ini.
Cavendish Place. Dan akan
ada sentuhan wanita juga.
- Wah, itu luar biasa.
- Sungguh.
Ya ampun.
- Itu tembakan pistol.
- Bukan.
Bukan, bukan.
Palu dan paku, kan?
Rekanku mungkin
sedang memasang lukisan.
Aku akan memeriksanya.
- Rekanmu--
- Ya?
Tidak akan pindah
bersamamu, kan?
Tidak.
Ny. Hudson.
Aku tak mau masuk
selama dia membawa pistol.
Kau tak harus masuk.
Berikan korannya.
Apa yang kulakukan jika kau pergi,
Dokter? Dia akan rubuhkan rumah.
Dia hanya perlu
kasus lainnya. Itu saja.
Tidak bisakah kau memiliki
pertunangan lebih lama?
Aku mencium bau mesiu. Ini tidak
boleh di lingkungan pemukiman.
Terima kasih, Kapten Philips. Mungkin
Anda mau minum secangkir teh?
- Jam yang sama minggu depan.
- Mari, Kapten.
- Ini lantai bawah yang lebih tenang.
- Ny. Hudson?
Bawa sesuatu untuk menghiburnya.
Izin untuk memasuki
gudang senjata?
Disetujui.
Watson, aku sedang dalam
proses menemukan perangkat...
yang meredam suara tembakan.
Itu tak berfungsi.
Boleh aku melihatnya?
Kau tahu, sudah tiga bulan...
sejak kasus terakhirmu.
Ya, ya. Tenang, tenang,
Watson. Bersikaplah lembut pada--
Bukankah menurutmu ini waktunya
kau menemukan kasus lainnya?
Aku sangat setuju.
Pikiranku memberontak saat macet.
Beri aku masalah. Beri aku pekerjaan.
Lebih cepat, lebih baik.
Surat kabar.
Baik, coba kita lihat.
Ada sepucuk surat di sini...
BLACKWOOD DIGANTUNG BESOK
dari Ny. Ramsey di Queen's Park.
- Suaminya menghilang.
- Dia di Belgia dengan pelayan dapur.
Bukankah ini bulan November?
Ya, Holmes. Baiklah.
Lady Radford melaporkan...
Oh, gelang zamrudnya hilang.
Penipuan asuransi. Lord
Radford suka wanita dan kuda poni.
Aku lihat kau petugas medis yang
akan hadir saat Blackwood digantung.
Ya.
Itu kasus terakhir kita dan aku
ingin melihatnya hingga akhir.
Seorang bernama Tn.
Lewis sedang mencari...
Hanya ada satu kasus
yang memikatku saat ini:
Kasus Ny. Hudson yang membuat
penasaran, perginya pemilik tanah.
Aku telah mempelajari
kedatangan dan kepergiannya.
Tampaknya itu semua sangat keji.
Teh, Tuan Holmes?
Itu diberi racun, Pelayan?
Sudah cukup racun dalam dirimu.
Jangan sentuh. Semua
berada di tempatnya...
seperti biasa, Pelayan.
Dia membunuh anjing itu. Lagi.
Apa yang kini kau
lakukan pada Gladstone.
Aku sedang menguji
anestesia baru.
Dia tak keberatan.
Holmes, sebagai doktermu...
- Dia akan segera bisa berdiri.
- Sebagai temanmu...
kau telah berada di kamar ini
selama dua minggu. Kau harus keluar.
Tak ada apapun yang menarik
di luar sana, di muka bumi.
- Kau tak punya pekerjaan malam ini?
- Sepenuhnya.
- Mau makan malam? The Royale?
- Luar biasa. Kesukaanku.
Mary akan datang.
- Aku sibuk.
- Kau akan menemuinya, Holmes.
Kau sudah melamarnya?
- Aku belum menemukan cincin yang pas.
- Maka ini tidak resmi.
Ini akan terjadi, kau
menyukainya atau tidak.
Jam 8:30, di The
Royale. Pakailah jaket.
Kau yang memakai jaket.
Seorang pria? Di luar rumahku?
Luruskan dasimu.
Holmes.
Kau datang lebih awal.
Seperti biasa.
Nona Mary Morstan.
Ya ampun. Senang bertemu.
Aku tak tahu mengapa dia perlu
waktu lama untuk perkenalkan kita.
Aku pun senang bertemu.
Aku sungguh senang bertemu
denganmu, Tn. Holmes.
Aku banyak mendengar
tentang dirimu.
Aku punya setumpuk
novel detektif di rumah.
- Wilkie Collins, Poe.
- Benar.
Meski kadang tampak
tak mungkin terjadi...
membuat asumsi besar
dari detail-detail kecil.
Itu tidak sepenuhnya benar, kan?
Sebenarnya, detail kecil
adalah yang paling penting.
- Ambil contoh Watson.
- Aku perhatikan.
Kau lihat tongkatnya? Kayu
ular Afrika yang langka...
menyembunyikan
pisau baja yang kuat.
Beberapa dihadiahkan pada
veteran perang Afghanistan...
aku simpulkan dia
tentara yang hebat.
Kuat, berani, terlahir
sebagai pria yang tangkas.
Dan rapi, seperti semua tentara.
Nah, aku akan memeriksa sakunya.
Sobekan tiket pertandingan tinju.
Aku bisa simpulkan dia penjudi.
Jagalah harta
pemberian orangtuamu.
- Hari-hari itu telah lewat.
- Benar telah lewat.
Kami kehilangan biaya
sewa lebih dari sekali.
Dengan penuh hormat, Tn.
Holmes, Anda sangat mengenal John.
Bagaimana dengan orang
yang asing sama sekali?
- Apa kesimpulanmu tentang aku?
- Kau?
- Kurasa tidak--
- Aku tak tahu--
- Tidak saat makan malam.
- Tidak
- Aku mendesak.
- Kau mendesak?
- Kau ingat kita pernah membahasnya.
- Dia mendesak.
- Kau pengajar pribadi.
- Bagus.
Ya, bagus. Haruskah kita...?
- Pelayan?
- Muridmu...
seorang anak berusia 8 tahun.
Usia Charlie 7
tahun. Charlie, ya?
Badannya tinggi untuk usianya.
Dia mengotorimu dengan tinta.
Apa ada tinta di wajahku?
Tak ada yang salah
dengan wajahmu.
Ada dua tetes
tinta di telingamu.
Warna biru India hampir
tak mungkin dihapus.
Tindakan sembrono seorang anak.
Tetapi kau berpengalaman
dan tidak bertindak kasar...
itulah sebabnya majikanmu
meminjamkanmu kalung itu.
Mutiara timur, permata, batu ruby
tanpa cacat. Jarang pengasuh miliki.
Permata yang tak kau pakai
mengungkapkan lebih banyak.
- Holmes.
- Kau sudah bertunangan.
Cincinnya sudah tak ada, tetapi
bekas di kulit menandakan...
kau memakainya cukup lama
di luar negeri dengan bangga...
hingga kau tahu tentang
nilainya yang cukup besar.
Kau memutuskan pertunangan...
dan kembali ke Inggris
untuk prospek yang lebih baik.
Seorang dokter, mungkin.
Semuanya benar, Tn.
Holmes, kecuali satu hal.
Aku tidak meninggalkannya.
Dia meninggal.
Selamat, Kawan.
- Lawan. Lawan.
- Kalahkan dia.
Bangun dan lawan.
Lawan.
- Habisi.
- Ayo.
Bangun dan lawan, ayo.
Ayo.
Bangun.
Bangun dan lawan.
Bagus, Bung, kita sudah selesai.
Kau menang, selamat.
Kita belum selesai.
Ini tak boleh melibatkan emosi.
Pertama, alihkan sasaran.
Hadang pukulan butanya.
Balas dengan
pukulan di pipi kiri.
Buat lawan bingung.
Dia akan memukul sembarangan.
Hadang dengan
siku, pukul badannya.
Hadang serangan kiri.
Serang dagu kanan.
Kini patahkan tulang pipi.
Patahkan iga yang retak.
Lukai saraf lambung.
Buatlah dagu miring.
Tendangan tumit pada diafragma.
Ringkasnya, telinga berdengung,
dagu luka, tiga iga retak, empat patah...
diafragma berdarah,
pemulihan fisik, enam minggu...
pemulihan psikologis
penuh, enam bulan...
kapasitas meludahi
belakang kepala...
dinetralkan.
Dari mana datangnya itu?
Apa yang terjadi
di sini, Charlie?
Lord Blackwood memberinya
semacam mantra, Pak.
Seolah dia terbakar
dari dalam ke luar.
Kalian semua, diam!
Charlie. Charlie!
Bawa orang ini ke
ruang perawatan.
Untuk apa semua ini, Blackwood?
Ada seseorang
yang ingin aku temui.
- Watson?
- Baik.
Ayo.
Apa yang dimulai
sebagai eksperimen...
membawaku ke ambang
penemuan yang monumental.
Nah, jika aku mainkan
irama kromatis...
tak ada respons
yang bisa terukur.
Kau tahu apa yang kau minum
digunakan untuk operasi mata?
Tetapi, kini...
dan ini luar biasa...
jika aku berganti pada
nada-nada non akord...
mereka terbang berlawanan arah
jarum jam, lingkaran konsentris...
seperti sebuah regu.
Watson, ini luar biasa.
Aku, dengan teori musik,
menciptakan keteraturan dari kekacauan.
Bagaimana kau mengumpani mereka?
Pertanyaan bagus.
Satu demi satu. Aku
melakukannya selama enam jam.
- Bagaimana jika aku lakukan ini?
- Apa?
- Baik.
- Bersihkan dirimu.
Kau adalah permintaan
terakhir Blackwood.
Lihatlah bangunan menjulang itu.
Itu kombinasi jembatan tarik dan
jembatan suspensi yang pertama.
Paling inovatif.
Kerajaan yang sangat industrial.
Aku membawa
kemenanganmu tadi malam.
Kau tak datang, aku mengurus
taruhanmu seperti biasa.
Baik. Aku akan menyimpannya
dengan buku cekmu, terkunci di laciku.
Kau tahu gedung opera
menampilkan Don Giovanni?
Aku bisa dapatkan sepasang tiket
untukmu jika kau ingin malam ini.
Kau punya bakat besar
untuk diam, Watson.
Itu menjadikanmu tak
ternilai sebagai seorang rekan.
Aku tahu dia pernah bertunangan.
Dia menceritakannya padaku.
Jadi itu jawaban
tidak untuk opera?
- Itu rompiku.
- Kita setuju itu terlalu kecil bagimu.
- Kembalikan.
- Kita telah setuju.
Aku ingin kembali.
Lewat sini, Tn. Holmes.
Blackwood tampaknya membuat
khalayak sangat ketakutan.
Aku yakin akan menyebar
begitu kakinya berhenti gemetar.
Kau mau ikut?
Tidak, Kawan. Aku tak punya urusan
dengannya saat dia masih hidup.
Sesukamu, Kawan.
Kelihatannya kau punya
banyak sel yang kosong.
Kami harus memindahkan tahanan,
Pak. Kalau tidak, akan ada keributan.
Dia punya pengaruh
istimewa pada tahanan.
Seolah...
dia bisa memasuki benak mereka.
Aku tahu jalan keluar jika kau
harus melakukan tugas lain.
Bagus sekali, Pak.
Terima kasih, Pak.
Siapa bertelinga,
hendaklah ia mendengar.
Kemudian aku melihat seekor
binatang muncul dari dalam laut.
Ia mempunyai sepuluh
tanduk dan tujuh kepala.
Di setiap kepala tertulis nama
penghinaan terhadap Tuhan.
Mereka memuja naga itu sebab ia
memberikan kekuasaan pada naga itu.
Mereka menyembahnya, berkata,
"Tidak ada yang sama dengan binatang ini."
Binatang yang aku lihat
itu seperti macan tutul.
Kakinya seperti kaki beruang,
moncongnya seperti moncong singa...
dan naga itu memberi kekuatannya,
dan tahtanya dan kekuasaannya.
Aku suka apa yang
kaulakukan dengan tempat ini.
Aku senang kau
menerima undanganku.
Aku punya sedikit kepentingan.
- Apa yang bisa kubantu?
- Aku berminat ikuti para pembunuh.
Meski aku berduka cita
untuk keluarga korban...
aku mengenali keahlian
kriminal dalam tindakanmu.
- Kau baik sekali.
- Jika dibandingkan...
karyamu di kuburan gereja
lebih mirip dengan lukisan jari.
Jadi kini kau penasaran apakah
ada kejahatan lebih besar berikutnya.
Mungkin begitu atau...
temanku akan menyatakan kematianmu
dan kurasa dia tetap jadi temanku.
Kesalahanmu adalah membayangkan
bahwa semua menuntun pada saat ini.
Kesalahan penilaianmu adalah
menganggap aku mengendalikannya.
- Aku hanyalah saluran.
- Aku harap menangkapmu lebih cepat.
Kau tahu, lima nyawa
bisa diselamatkan.
Nyawa-nyawa itu diperlukan.
Pengorbanan.
Lima makhluk tak berarti
dipanggil untuk tujuan lebih besar.
Mungkin mereka mengizinkan
Watson dan aku periksa otakmu.
Setelah kau digantung tentu.
Aku yakin ada kecacatan
yang secara ilmiah penting.
Maka kau pun bisa melayani
tujuan yang lebih besar.
Tn. Holmes, kau harus
memperluas pandanganmu.
Aku merasa kau meremehkan
daya tarik peristiwa yang akan datang.
Kau dan aku terikat bersama
dalam sebuah perjalanan...
yang akan mengubah sifat alam.
Tetapi di balik topeng logikamu,
aku merasakan kerentanan.
Itu mencemaskanku.
Luruskan pikiranmu, Holmes.
Aku memerlukanmu.
Kau datang jauh-jauh
dari House of Lords.
Dan aku akan bangkit lagi.
Perhatikan.
Tiga orang lagi akan mati, dan
kau tak bisa menyelamatkan mereka.
Kau harus menerima
bahwa ini di luar kendalimu...
atau, saat kau menyadari
kau bisa mewujudkannya...
itu akan menjadi pikiran
waras terakhir dalam kepalamu.
Apa yang dia inginkan?
Aku tidak yakin.
Tetapi kurasa Anda tidak
dibutuhkan, Pastor. Untuk dia.
Lord Henry Blackwood...
kau dihukum mati karena
menjalankan ilmu hitam...
pembunuhan keji atas lima
orang wanita tak bersalah...
dan upaya pembunuhan
gadis yang keenam.
Kau punya kata-kata terakhir?
Kematian...
hanyalah awal.
selama-lamanya. Amin.
Inilah akhir Lord Blackwood.
London sangat suram di masa ini.
Bukannya aku
mendambakan New Jersey.
Aku lebih suka
bepergian di musim dingin.
Aku bawakan ini,
dari Suriah yang jauh.
Aku menemukan kurma
lezat ini di Yordania...
dan kesukaanmu...
zaitun dari Cyclades.
Kukira kita bisa
berpesta minum teh.
Dan saat aku menyiapkan
meja, aku menemukan ini:
Sebuah dokumen dengan namaku.
"Pencurian potret
Velázquez dari Raja Spanyol."
"Dokumen kelautan yang hilang,
hingga Perdana Menteri Bulgaria mundur."
"Skandal yang
memutuskan pertunangan...
Pangeran Hapsburg
dengan Putri Romanov."
Aku sekadar
mempelajari metodemu...
kalau saja pemerintah
memintaku untuk memburumu.
Tetapi aku tidak melihat
namaku di artikel manapun.
Tetapi ciri khasmu sudah jelas.
Apakah ini permata
Maharaja yang hilang?
Atau cendera mata lainnya?
mari lupakan masa lalu.
Begitu, kan?
Dari barang-barang ini, aku
tahu kau punya banyak tugas.
Dan kau punya banyak suami.
Berapa kaudapat untuk cincin itu?
Dia membosankan dan
cemburu, dan mendengkur.
Aku jadi Irene Adler lagi.
Terima kasih.
Aku perlu bantuanmu.
Aku ingin kau mencari seseorang.
Mengapa kau selalu curiga?
Aku jawab secara
kronologis atau urut alfabet?
Hati-hati, jangan membuka
sendiri amplop mematikan ini.
Kurasa kau ada informasi
yang kau perlukan di dalamnya.
Pada siapa kau bekerja?
Jadi aku harus temukan
dengan cara yang sulit?
Simpan uangmu. Aku tak
bilang aku menerima kasusmu.
Anggap saja taruhan
bahwa kau bersedia.
Kau ingat The Grand?
Mereka memberiku
kamar lama kita.
Tahan pintunya.
Terima kasih, Dokter.
Nona.
- Dia akan lakukan.
- Bagus, Nona Adler
Itulah sebabnya aku
mempekerjakanmu.
Aku yakin dia akan menangkap
orang kita dalam waktu 24 jam.
Sebaiknya begitu.
Reordan adalah kunci apa
yang dikerjakan Blackwood.
Dia sangat penting
untuk rencanaku.
Menyingkir.
Apa yang kaulakukan?
Kau tak melihat jalanmu?
- Dasar bodoh.
- Menyingkir.
Jangkauan pistol kecil
akan sangat jauh, Pak...
menghilangkan kapalan
dari tangan Jerman ini.
Tuhan menyelamatkan Ratu.
Menyingkir.
Lihat dirimu.
Mengapa wanita yang kau
pedulikan adalah penjahat besar?
Kau seorang mascohist?
- Izinkan aku jelaskan.
- Izinkan aku.
Dia satu-satunya musuh
yang unggul darimu. Dua kali.
Menjadikanmu sangat tolol.
- Benar, kau boleh meledekku.
- Lagi pula, apa yang dia kejar?
- Waktunya lanjutkan penyelidikan.
- Apa yang dia butuhkan?
Itu tak jadi soal.
Sebuah alibi? Pasangan?
Peluru manusia.
Dia bisa duduk di punggungmu
dan mengayuhmu ke Thames.
Itu tak ada konsekuensinya
padamu, kan?
Kita menyelesaikan
kasus terakhir kita bersama.
Aku sudah membacanya.
Orang yang hilang.
Luke Reordan, 145 senti,
rambut merah, tak ada gigi depan.
Kasus selesai.
Kau jelas bukan tipenya. Dia
suka orang kerdil berambut merah.
- Pria cebol.
- Jadi kau setuju?
Tidak, aku tak setuju.
Itu lebih dari sekadar teknis.
Kau salah mengartikan dimensi
orang-orang bertubuh pendek.
- Aku banyak bicara, membuatmu gundah.
- Aku hanya menyatakan bahwa--
Apa yang tadi kaulakukan?
- Boleh aku jelaskan?
- Aku harap kau bersedia.
- Holmes. Apa yang kaukerjakan?
- Tidak ada.
- Kau memakai hidung--
- Hidung palsu? Tidak.
- Katakan bahwa itu bukan...
- Bukan.
Holmes. Pergi ke mana kau?
Watson.
Aku bawa bunga untukmu, Sayang.
Kuterima tawaranmu karena kau cantik.
Hari keberuntunganku.
Halo, Cantik. Kau
bawa sesuatu untukku?
Jangan bergerak.
Nah, apa yang kau bawa di sini?
Ini--
Terima kasih.
Itulah Irene yang aku kenal.
Anjing pintar.
Pria ini membuatku penasaran.
Dia mengancam Adler.
- Keadaan yang sulit.
- Dia terintimidasi.
Dia takut padanya.
Dia bekerja padanya.
- Benar.
- Itu tak ada kaitan denganku...
tetapi aku menasehatimu
untuk meninggalkan kasus ini.
Aku mungkin tak punya pilihan.
Aku akan segera membayar
sewaku sendiri, berkatmu.
- Jauhkan dari wajahku
- Ini ada di tanganku.
Jauhkan apa yang kau
pegang dari wajahku.
- Tn. Holmes?
- Clarkie.
Inspektur Lestrade
meminta Anda segera datang.
Ada apa, dia tersesat untuk
kembali ke Scotland Yard?
Watson, ambil kompas.
Kita yang diundang.
Tidak. Hanya kau.
Lord Blackwood, Pak. Dia...
Baik...
tampaknya dia
bangkit dari kubur, Pak.
- Sangat memikat.
- Sangat cerdas.
Aku sendiri yang
menyatakan kematiannya.
Apa saja faktanya?
Penjaga makam melihat dia
berjalan melintasi kuburan pagi ini.
Aku serahkan ini pada
tanganmu yang cekatan.
- Aku punya janji dengan Mary.
- Bukan reputasiku yang dipertaruhkan.
Jangan coba-coba.
- Surat kabar mendengarnya?
- Kami coba menghindarkannya.
Tentu saja.
Apa masalah besarnya?
Panik. Keadaan yang
sangat panik, Pak.
- Benar.
- Kau tidak menganggapnya serius?
Ya, kau pun seharusnya begitu.
Ini adalah masalah
integritas profesional.
Tak ada gadis yang mau menikahi
dokter yang salah tentukan kematian.
Siapa menurutmu yang
memenangkan pertandingan, Clarkie?
- Pak?
- Pertandingan rugby.
Anak buahmu bekerja sangat
bagus menghilangkan bukti potensial.
Ya. Mereka tak melewatkan kesempatan
untuk melewatkan kesempatan.
Kau sudah memutuskan, Holmes?
"Dan pada hari ketiga"...
Lempeng ini masing-masing
seberat setengah ton...
dan mereka
dibenturkan dari dalam.
Lestrade, terbuat
dari apa petinya?
- Kami sedang berusaha mengangkatnya.
- Aku tahu.
Baik. Sedang dalam tahap
apa? Merenungkannya?
Di mana saksi kita?
Dia ada di sana.
Dan tampaknya,
dia dalam keadaan--
Kata--
Katatonik, Pak.
- Dia tidak merasa sehat.
- Ya.
Jika kalian tak berhenti gemetar,
kalian akan bekerja lembur.
Turunlah ke sana dan
angkat peti matinya sekarang.
Selamat siang, Pak.
Halo.
Tak apa-apa.
Aku seorang dokter.
Dia sedang syok. Dia
mungkin perlu waktu sebentar.
Saksi itu melihat bahwa dia melihat
Lord Blackwood bangkit dari kubur.
Baik?
- Baik?
- Kau menyatakan kematiannya.
Denyut nadinya tak ada.
Siap.
Turunkan.
Ya ampun.
Itu bukan Blackwood.
Kini kita tahu fakta
yang sudah jelas.
Waktu kematian?
Panjang belatung adalah...
sekitar...
satu setengah senti yang
menandakan saat kematian...
antara 10 hingga 12 jam lalu.
Boleh aku pinjam pulpen?
- Orang kerdil Adler.
- Si cebol.
Aku tahu apa yang aku lihat.
Dia memang Blackwood.
Sejelas aku melihatmu.
Dan saat mayat itu berjalan...
orang hidup akan
mengisi peti ini.
Baik. Pasang tutupnya
dan bersihkan tempat ini.
Kau sungguh percaya
dia dibangkitkan?
Pertanyaannya bukan
apakah, tetapi bagaimana.
- Tugas telah memanggil.
- Ikuti jiwamu--
Demi kewajiban, teriakkan, "Tuhan
untuk Harry, Inggris dan St. George."
Kau di situ.
Mengapa toko ikan dan kentang
khusus? Aku tidak mengerti.
Ada bir khusus yang mereka pakai
dalam adonan mereka. Bir hitam.
Holmes, aku lihat berbagai hal
dalam perang yang tak aku mengerti.
Aku bertemu orang yang
meramal kematiannya...
hingga jumlah dan letak...
peluru yang menewaskannya.
Kau harus mengakui, Holmes...
bahwa penjelasan
supranatural untuk kasus ini...
secara teoritis adalah mungkin.
Setuju, tetapi salah besar untuk
membuat teori sebelum ada data.
Orang pasti mengubah fakta
agar sesuai dengan teori...
bukannya teori
agar sesuai fakta.
Dengan begitu menurutku, pria cebol
Adler adalah kunci untuk kasus ini.
Baik. Garutan di sekitar lubang
kunci di mana arloji diputar.
- Apa artinya itu?
- Tampaknya dia seorang pemabuk.
Setiap kali memutar arloji,
tangannya meleset, maka ada goresan.
Bagus, Watson.
Kau mengembangkan
kekuatan deduktifmu sendiri.
Coba kita lihat, ada serangkaian
huruf yang digoreskan--
- Tanda rentenir.
- Bagus sekali.
Yang paling terakhir adalah
"M.H." M.H. M.H. singkatan apa?
- Maddison dan Haig.
Mereka pasti bisa
memberi kita alamat.
Sangat kebetulan.
Hanya ada satu hal yang
kau gagal simpulkan dari arloji.
Sungguh? Kurasa tidak.
Waktunya. Aku harus
kembali, Holmes.
Minum teh dengan saudara ipar.
- Kau mau diramal, Pak?
- Tentu saja tidak.
- Tidak, terima kasih.
- Kau harus dengar yang aku katakan.
Kami tak butuh bunga
keberuntunganmu.
Meski ini berkaitan dengan Mary?
Aku melihat dua
orang. Bersaudara.
Bukan hubungan
darah, tetapi ikatan.
Bagaimana dengan Mary?
M untuk Mary, berarti pernikahan.
Oh, kalian akan menikah.
Lanjutkan.
Aku melihat taplak
meja berpola...
dan patung-patung
kecil dari Cina...
dan, oh, kain serbet berenda.
Kain serbet.
Kain serbet berenda? Holmes.
Apakah tindakan licikmu
tak mengenal ikatan?
- Tidak.
- Oh, dia berubah gemuk...
dan dia memiliki jenggot dan...
- Bagaimana dengan kutil?
- Dia dipenuhi kutil.
- Cukup.
- Apakah banyak sekali?
Tolong, sudah cukup.
Itu ramalan paling cocok yang
dibuat Flora selama bertahun-tahun.
Dan itulah alasan kau tak bisa
menemukan cincin yang tepat.
Kau membawa uangku?
Kau takut akan kehidupan
tanpa ancaman kematian.
- Kau bawa kemenanganku dari tinju?
- Akui saja.
- Berikan uangku! Holmes.
- Akui saja!
Pilihan Beragam Cincin
Pertunangan untuk Setiap Harga
Terima kasih.
Kau dapatkan cincinmu dan aku
dapatkan alamat cebol berambut merah.
- Aku harus ke sana.
- Kurasa dia sangat menyukai ini.
Dan aku punya
uang receh di sakuku.
- Haruskah aku mengawasinya?
- Tidak, tidak.
- Jangan habiskan uangmu di sini.
- Tidak.
Aku harus menemui Mary.
Sampaikan salamku.
Dan untuk keluarganya juga.
Ada perbedaan yang
cukup besar bagiku...
memiliki seseorang yang
sepenuhnya aku andalkan.
Kau bisa mengandalkanku
selama tepat 10 menit.
Dia tentu merasakan
sesuatu akan menyergapnya.
Benar terjadi.
Irene Adler tadi di sini.
Jika tidak, si cebol berambut merah
itu memakai parfum Paris yang sama.
Proses pembusukan.
Amonium sulfat, di
antara aroma lainnya.
Fosfor.
Formaldehyde.
Tampaknya...
dia berusaha menggabungkan...
semacam formula
sihir dan ilmiah.
Lebih penting lagi...
coba kita lihat apa
yang coba dia singkirkan.
- Potasium, magnesium.
- Asam sulfatik.
Ini akan menyerap besi dari
tinta selama tidak terlalu panas.
Sangat aneh.
Rhododendron terhidrasi.
Holmes.
Lihat bagian atas ini.
Reordan bekerja sama
dengan Blackwood.
Tentu saja.
Pertanyaannya adalah,
untuk tujuan apa.
Apapun yang dia
kerjakan, jelas dia berhasil.
Bagaimana?
Kalau tidak, dia akan hidup.
Itulah sebabnya Nona Adler
putus asa untuk menemukannya.
Ya.
Ada satu bau yang
tak bisa aku tunjuk.
Apakah kembang gula? Gulali?
Sirup maple.
Gula jelai.
Aple toffee.
Biar aku tebak.
Menilai berdasarkan
perangkatmu untuk membakar...
kau datang untuk membakar
gedung ini dan melenyapkan bukti.
Sebentar, Anak-anak.
Oh, Dredger.
Daging...
atau kentang?
Waktuku 10 menit sudah habis.
Tolong sebentar.
Aku tidak tergesa-gesa.
Kau tak apa-apa?
Tolong sebentar.
Holmes...
apa itu?
Aku tak tahu.
Ayo, saudaraku.
LEWAT SINI
Siapa yang mengirimmu?
Kau mengenalnya dengan baik.
Aneh kau masih...
melakukan pekerjaan
orang mati yang keji.
Dia kembali dari kematian.
Dibangkitkan atau tidak...
katakan di mana dia berada?
Ada hal jauh lebih besar
yang harus ditakuti...
daripada kau dan mainan kecilmu.
Larilah, Kelinci Kecil, larilah.
Dengan senang hati.
Holmes!
Watson...
apa yang telah kaulakukan?
Aku belum tidur semalam suntuk.
Tak sekejap pun.
Mengapa aku percaya...
bahwa aku akan minum teh dengan
orangtua Mary, aku tak mengerti...
- meski diputuskan aku ikut kau.
- Kita dijebak. Itu pertahanan diri.
Aku telah memeriksa catatanku atas
pengeluaran kita selama tujuh bulan.
Kau ingin tahu kesimpulanku?
- Aku terganggu secara psikologis.
- Bagaimana?
Mengapa aku terus-menerus
dibawa pada berbagai situasi...
di mana kau dengan sengaja
menahan rencanamu dariku? Mengapa?
Kau belum pernah mengeluh
tentang metodeku sebelumnya.
- Aku tidak mengeluh.
- Kau sebut apa ini?
Bagaimana aku mengeluh?
Aku tak pernah mengeluh.
Apakah aku mengeluh kau
berlatih biola pada jam tiga dini hari...
atau sikapmu yang kurang bersih,
atau bahwa kau mencuri pakaianku?
Kita punya sistem barter.
Apakah aku mengeluh
kau membakar kamarku?
- Kamar kita.
- Banyak kamar.
Kapan aku mengeluh bahwa
kau bereksperimen pada anjingku.
- Anjing kita.
- Anjing itu.
Gladstone adalah anjing kita.
Aku mempermasalahkan upayamu
menggagalkan hubunganku dengan Mary.
Aku mengerti.
- Benarkah?
- Benar.
- Kurasa kau tidak mengerti.
- Kau terlalu lelah.
- Ya.
- Perasaanmu peka.
Aku tidak peka.
Yang kau butuhkan
adalah istirahat.
Kakakku, Mycroft, punya
lahan kecil dekat Chichester.
Lahan yang indah. Ada ornamen.
Kita bisa memanggang domba.
Kita? Holmes, jika aku akan pergi ke
pedesaan, aku akan bersama istriku.
- Tentu saja, jika kita harus--
- Tidak, bukan kau. Mary dan aku.
- Kau tidak--
- Apa, tak diundang?
Mengapa aku tak diundang
ke rumah kakakku di pedesaan?
Kini kau tidak masuk akal.
Kau bukan manusia.
John Watson?
Ya.
Uang jaminanmu telah dibayar.
Mary.
Hanya Watson.
Aku harap kau mendapat jaminan
sebelum sarapan karena mereka lapar.
Berjalanlah cepat.
Mundur. Mundur.
Padanya petugas bar berkata,
"Boleh aku dekatkan kursimu?"
Baik, kau keluar.
Sampai jumpa lain kali, Big Joe.
Selalu senang bertemu
denganmu, Tn. Holmes.
Syukurlah kau datang. Aku
hampir kehabisan lelucon.
Kau menjadi penjahat
yang bagus sekali.
Dan kau, Pak, menjadi polisi yang
bagus sekali. Tomski, terima kasih.
Katakan bahwa kau punya jawaban.
Semua pada saat
yang tepat, Lestrade.
LONDON DALAM ANCAMAN
"Semua pada saat yang tepat"?
Ini permainan dalam rumah?
BLACKWOOD HIDUP DAN
IBLIS BERJALAN BERSAMANYA
Masyarakat luas ketakutan.
Jika kau tidak menjelaskannya...
kau akan bercinta dengan napi
lebih cepat dari pencatat taruhan.
Nah, bersihkan dirimu
dan bersiaplah menghadap.
Menghadap siapa?
Orang-orang terhormat.
Mereka yang membayar jaminan.
Aku minta maaf telah
membuatmu tidak nyaman, Pak...
tetapi aku akan
menutup kepalamu.
Tn. Holmes, aku minta maaf
telah mengundangmu seperti ini.
Aku yakin merupakan misteri di
mana kau berada dan siapa aku.
Tentang di mana aku...
aku mengaku tersesat sebentar
antara Charing Cross dan Holborn.
Tetapi aku diselamatkan
oleh toko roti di Saffron Hill...
satu-satunya tukang roti yang
menggunakan glasir Prancis...
seorang pertapa Inggris.
Kereta belok ke kiri, lalu ke kanan,
ada gundukan di atas Fleet Conduit.
Tentang siapa kau, aku
menggunakan seluruh pengalamanku.
Surat-surat di mejamu tertujukan
pada Sir Thomas Rotheram.
Lord Chief Justice, yang
merupakan gelar resmimu.
Siapa dirimu sebenarnya,
tentu adalah hal lain sepenuhnya.
Menilai dari ox
suci di cincinmu...
kau adalah pemimpin
Kuil Empat Ordo...
yang saat ini kita duduk
di dalam markasnya...
di sudut barat laut St.
James Square, kurasa.
Satu-satunya misteri adalah mengapa
kau repot-repot menutup mataku.
Ya, nah, kurasa itu
prosedur standar.
Aku yakin kita membawa
orang yang tepat.
Sherlock Holmes, Duta
Besar Standish dari Amerika...
dan Lord Coward,
Menteri Dalam Negeri.
Kurasa kau telah sedikit
tahu tentang praktik ordo kami.
Ya.
Mereka cukup menarik.
Bersikaplah skeptis sesukamu.
Tetapi sistem rahasia kami menuntun
dunia pada kebaikan berabad-abad.
Bahayanya adalah mereka juga
bisa digunakan untuk tujuan jahat
Yang mereka sebut ilmu
hitam atau sihir praktis.
Kami tahu kau tak percaya
pada sihir, Tn Holmes.
Kami tak berharap kau
menerima kepercayaan kami...
hanya ketakutan kami.
Ketakutan adalah
kondisi yang lebih menular.
Dalam contoh ini...
takut akan anakmu sendiri.
Blackwood adalah anakmu.
Kau punya iris mata yang
sama, hijau gelap yang langka...
dengan flek berbentuk permata...
dengan telinga luar yang identik,
yang diwariskan lewat keturunan...
yang menjadikan
kalian bersaudara...
atau dalam hal ini, lebih
mungkin, ayah dan anak.
Sangat sedikit orang yang
tahu informasi tersebut...
dan kami ingin
tetap seperti itu.
Dia dikandung selama
salah satu ritual kami.
Ibunya bukan istriku...
tetapi dia memiliki
kepercayaan yang sama.
Dia seorang
praktisi yang kuat...
meski tak cukup kuat untuk
selamat saat melahirkannya.
Kematian mengikutinya
kemanapun dia pergi.
Lima gadis itu bukan
yang pertama disembelih.
Dia membunuh lebih banyak lagi,
untuk meningkatkan kekuatannya.
Tak ada siapapun yang bisa
membuktikannya, tetapi kami semua tahu.
Anak itu adalah kutukan.
Kami berupaya semampunya untuk
hentikan dia, tetapi itu tidak cukup.
Kekuatannya
bertambah setiap hari.
Kebangkitannya
adalah bukti akan hal itu.
Dan apa yang dia lakukan
berikutnya akan lebih berbahaya.
Rahasianya terdapat pada buku
mantra. Inilah sumber kekuatannya.
Dia akan mendirikan angkatan
yang akan mengubah arah dunia.
Kami ingin kau menemukannya dan
mencegahnya sebelum dia lakukan.
Kami akan membantumu
semampu kami.
Sebagai menteri dalam negeri,
aku punya pengaruh atas kepolisian.
Ya.
Jadi...
sebutkan hargamu.
Keuntungan menjadi
detektif konsultan...
bahwa aku bisa memilih klien-ku
Anggaplah sudah beres,
aku akan hentikan dia.
Tetapi bukan untukmu.
Dan tentu bukan untuk harganya.
- Aku punya pertanyaan, Sir Thomas.
- Apa itu?
Jika keluarganya yang lain
meninggal, berapa lama kau bertahan?
Tolong pikirkan.
Mungkin kau lebih
beruntung saat membukanya.
Margaux '58. Masa
munculnya komet.
Menakjubkan, peristiwa astronomi
bisa mempengaruhi kualitas--
Bagaimana dengan kasus
yang kau tolak untuk kau tangani?
anggur.
Aku benar-benar
menemui jalan buntu.
Aku menemukan priamu.
Dia terkubur di makam Blackwood.
Jika kau masih membutuhkannya.
Ya ampun.
Aku harap klien-ku tidak
meminta uang kembali.
Dia seorang profesor, kan?
Aku tak lihat wajahnya, tetapi
aku lihat kapur di kerahnya.
Aku tak pernah tahu profesor membawa
pistol, dipasang pada alat yang cerdas.
Tambalan mata, sentuhan bagus.
Jadi kasus ditutup...
yang menjadikan
ini kunjungan sosial.
Bukan, ini kunjungan "kau
dalam masalah besar, Irene."
Siapapun yang membunuh
Reordan menutupi jejak mereka...
yang menjadikanmu sasaran
terakhir untuk disergap.
Biar uapnya keluar.
Aku belum pernah
mengalami masalah besar.
Pergilah sekarang. Menghilanglah.
Kau pintar dalam hal itu.
Atau tetap di sini dan berada
dalam perlindungan secara suka rela.
Jika aku dalam
bahaya, kaupun juga.
Ikutlah denganku.
Bagaimana jika
kita saling percaya?
Kau tak mendengarkan.
Aku akan membawamu ke stasiun
kereta api atau ke kantor polisi.
Jadi...
- Yang mana?
- Hati-hati.
Kau yang memutuskan.
- Yang mana?
- Apa--?
Aku memintamu
membiarkan uapnya keluar.
Kau bisa merasakan komet?
Mengapa kau tak mau
pergi saja denganku?
Tak pernah.
Nyonya, aku ingin kau tetap tenang
dan percaya aku seorang profesional.
Tetapi di bawah bantal ini
terletak kunci pembebasanku.
- Tentu saja dia salah paham.
- Itu wajar, Pak.
Itulah sebabnya demam agama
baru ini sangat mengganggu.
- Tak mungkin ada kesalahpahaman.
- Iman mengatasi alasan, Pak.
Sungguh. Dan pelayan kamar
dahulu pernah sangat bebas.
Istriku adalah
pelayan kamar, Pak.
Sungguh baik dia diledek, kalau
tidak, kami tak akan menemukanmu.
Inspketur sendiri pergi ke
Baker Street pagi ini, Pak.
Aku bergurau
tentang istriku, Pak.
Kami telah memeriksa
semuanya, Pak.
Tak ada tanda pembobolan dan
pelayan pria tak mendengar apapun.
Jadi mayat di bak mandi...
matanya terbuka lebar, dan
satu-satunya yang hilang adalah...
cincinnya, Pak.
Mengapa kau mengeringkan baknya?
- Tindakan yang lazim, Pak.
- Kejahatan lazim, logika langka.
Hal yang pantas adalah menemukan
pembunuh, bukan membuat mayat nyaman.
Apa itu?
- Garam mandi melati, Pak?
- Luar biasa.
Mungkin datang dari wadah lebih
besar. Mungkin di lemari makan...
di tempat atas yang hangat dan
kering, atau lemari berventilasi.
Opsir, kau bisa lakukan
yang lebih buruk...
daripada mencari jejak kaki
di bawah jendela belakang.
Data, data, data. Aku tak bisa
membuat batu bata tanpa tanah.
Tn. Holmes?
Apakah di lemari pakaian
atau lemari makan?
Di lemari pakaian, Pak
Aku tak tahu dibuat apa ini.
Pekerjaan yang bagus.
Apa artinya ini, Coward?
Mengapa kau menggelar rapat ini?
Sir Thomas meninggal.
Aku mencalonkan Lord
Blackwood sebagai pemimpin ordo.
Kau sudah hilang akal?
Kau tahu seperti
apa kemampuannya.
Tentu dia tahu.
Itulah sebabnya kita di sini.
Itulah sebabnya
kita semua di sini.
Kekuatan dan asetku diberikan
padaku untuk satu tujuan.
Tujuan yang agung
tetapi sederhana.
Untuk menciptakan
masa depan baru.
Masa depan yang dipimpin...
oleh kita.
Besok saat tengah hari, kita ambil
langkah awal menuju masa depan baru.
Sihir akan memimpin.
Begitu rakyat Inggris melihat
kekuatan kita yang baru ditemukan...
mereka akan menunduk
dalam ketakutan.
Di sepanjang Atlantik terletak
koloni yang dahulu milik kita.
Itu akan jadi milik kita lagi.
Perang Sipil telah
membuatnya lemah.
Pemerintah mereka korup dan
tidak efektif seperti pemerintah kita...
jadi kita akan
mengambilnya kembali.
Kita akan menciptakan
ulang dunia...
menciptakan masa depan.
Mereka memihakku, Standish...
tetapi...
kau memihakku?
Aku tidak memihakmu, Pak.
Kekuatan yang kau mainkan ini...
tak bisa dikendalikan siapapun.
Nah, Tuan-tuan...
seseorang harus menghentikannya,
meski kalian tidak mau.
Oh, tak akan aku
lakukan kalau aku jadi kau.
Selamatkan aku!
Tuan-tuan...
jangan takut.
Seperti yang kalian lihat...
kita dilindungi.
Ayo, minumlah untuk
tanda kesetiaan kalian.
Kau mengendalikan
polisi, kini gunakan mereka.
Aku tak tahu kau di sini.
Kamar ini bukan lagi milikmu,
boleh aku manfaatkan?
Silakan.
Di dalam sini, Rekan-rekan.
- Di mana aku harus menempatkannya?
- Di manapun baik.
- Siapa dia?
- Dia mau membunuhmu di rumah Reordan.
Kurasa lehernya tak bertahan
dari Dredger yang jatuh ke atasnya.
Ya.
Syukurlah itu terjadi.
Ada penghiburan saat mengetahui
bahwa dia bisa melayani sesamanya.
Siku dan lengan ternoda darah,
tetapi itu lebih lama dari lukanya sendiri.
Tak ada yang manusiawi.
Dia bukan tukang jagal.
Nyala kuning, ledakan hijau.
Pekerja industri.
Batu bara.
Tanah endapan sungai.
Debu di celananya
menandakan dia ada di...
- Nine Elms.
- Maaf, apa?
Wilayah yang kaucari
adalah Nine Elms.
Aku ingin tahu.
Kau ingat di mana aku meletakkan
daftar kekayaan House of Lords?
Ada di anak tangga.
Nah, Blackwood
pernah terlibat...
apa saja yang merusak bagi jiwa.
Gudang Peluru Woolwich.
Pabrik Kimia Limehouse.
Itu mungkin pabrik
di dekat sungai.
Apa itu?
Jangan hiraukan.
Kau tak tahu ke mana
bola rugby-ku pergi?
Tidak sama sekali.
Rumah Jagal Queenshithe.
Nine Elms.
Pabrik di dekat sungai.
Bagus, Watson. Itu seharusnya membawa
kita pada Blackwood, hidup atau mati.
Bukan kita.
Kau.
Ya.
Sekadar gaya bahasa, Kawan.
Dia sengaja tinggalkan di sana.
Lebih banyak batu bara, Dokter.
Itu bagus sekali.
Dia sungguh bodoh.
Ya, ampun. Ya.
Senang melihat kalian
berdua bekerja keras.
Dan kurasa kami berusaha
melakukan secara diam-diam.
Kau tak akan bertahan
satu hari di angkatan laut.
Kau yakin tak ada alternatif
selain transportasi lewat air?
Aku jamin tak seorang pun yang
tahu jalur air London dengan lebih baik.
- Tanner sudah seperti ikan.
- Dia minum seperti ikan.
Oh, kau menemukan
selera humor, Dokter.
Jika sekadar selera.
Sebaiknya aku mengambil
alih. Agak sulit di sini.
Ayo, ayo.
- Tampaknya kau kenal?
- Ya.
Yang tak ada hanyalah
orang cebol berambut merah.
Mereka menyingkirkan
sesuatu dari sini sesaat lalu.
Seperti apa?
Entahlah. Sesuatu yang mekanis.
Holmes.
Lihat ini.
- 1:18.
- Pasal dan ayat.
Wahyu 1:18. "Akulah dia
yang hidup, dan sudah mati."
"Tetapi lihatlah, aku hidup
untuk selama-lamanya."
Aku sudah peringatkan dirimu,
bahwa ini di luar kendalimu...
di luar akalmu
untuk memahaminya.
- Kau masih sibuk setelah mati.
- Aku ingin kau menjadi saksi.
Besok, tengah hari, dunia seperti
yang kau tahu akan berakhir.
Tunjukkan wajahmu, maka
akan jadi akhir bagi duniamu.
Hemat pelurumu, Watson.
Hadiah untukmu.
Bagaimana dengan
menghemat peluru?
Dia mengikutimu ke sini, Holmes.
Kau menuntun
dombamu untuk dibantai.
Holmes.
Permainan ini dirancang
untuk menyakiti.
Watson!
Di sini hangat, Watson.
Kau dalam masalah besar, Sayang?
- Bertahanlah.
- Aku tak bisa.
Biar aku topang.
Angkat kami, Kawan.
Gembok Jerman ini
selalu memberiku masalah.
Itu gergaji bergerak.
Tak apa, kita
punya banyak waktu.
Holmes.
- Itu tak berhasil.
- Tenanglah.
Holmes, cepat.
Jangan bergembira.
Matikan katup.
Dan kita akan meloncat
dalam tiga, dua...
satu.
Terima kasih.
Aku akan mengejar Blackwood.
Kita harus membantu Dokter.
Holmes!
Pak.
Tn. Holmes.
Tn. Holmes, kami
diperintahkan untuk menahanmu.
Pak!
Lord Coward mengeluarkan surat
perintah untuk menahanmu, Pak.
Nah, Watson masih hidup.
Pergilah dari sini,
Pak. Pergi, Pak, pergi.
Apakah kereta akan
berangkat tepat waktu?
Kereta tertunda, Nona.
Tetapi tak akan lama.
PANIK DI JALAN-JALAN
DUTA BESAR AMERIKA TERBAKAR API
Kereta akan berangkat
saat aku perintahkan.
Dan kau akan meninggalkan
tugas saat aku izinkan.
Aku memenuhi kontrakku.
Aku telah menemukan Reordan.
Dia ada di kamar
mayat Scotland Yard.
Jadi tugasku selesai.
Tugasmu adalah untuk memanipulasi
perasaan Holmes padamu...
bukan menyerah padanya.
Kau belum menyelesaikan apapun.
Aku ingin apa yang Reordan
buat untuk Blackwood.
Selesaikan tugas
atau mayat berikutnya...
adalah Sherlock Holmes.
RUMAH SAKIT KERAJAAN
UNTUK VETERAN
Ahli bedah akan segera datang.
Seharusnya dia
kini bisa beristirahat.
Maaf.
Itu hal terbaik yang
bisa kaulakukan?
Ya, untuk saat ini.
Aku harus memeriksa
pasien lainnya.
Dokter.
Kumohon.
Aku tahu kau peduli
padanya sebagaimana diriku.
Ini bukan tanggung
jawabmu, ini pilihannya.
Dia bilang ini sepadan
dengan lukanya.
Selesaikan ini.
Apapun harganya.
Ini di luar kendalimu.
Sangat panik, Pak. Panik.
- Lord Blackwood, Pak.
- Aku tak pernah dalam masalah besar.
Ini tak ada kaitannya denganku,
tetapi aku sarankan tinggalkan kasus ini.
- Selesaikan ini.
- Benar, Holmes?
Terimalah bahwa
ini di luar kendalimu.
- Besok tengah hari, dunia berakhir.
- Orang banyak ketakutan.
Holmes!
Perluas pandanganmu.
Kau harus perluas pandanganmu.
Kau dan aku terikat dalam perjalanan
yang akan mengubah sifat alam.
Curilah akalmu, Holmes.
Perluas pandanganmu.
Dia akan mendirikan angkatan
yang akan mengubah dunia.
- Kekuatannya berkembang setiap hari.
- Inilah sumber kekuatannya.
Aku memerlukanmu.
Rahasianya terletak
di dalam buku mantra.
Tiga orang lagi akan mati...
dan kau tak bisa berbuat apapun
untuk menyelamatkan mereka.
Kami tahu kau tak
percaya pada sihir.
- Reordan bekerja bersama Blackwood.
- Apakah lebih baik?
Dia jelas merasakan bahwa
sesuatu mendatanginya.
Dan satu-satunya yang
hilang adalah cincinnya.
Menyerahlah, Holmes.
Ini teka-teki yang
tak bisa kaupecahkan.
Selamat pagi.
Kini kau perlu bekerja.
Karya seni yang kukenal.
Kau tampak tampan.
Bagaimanapun aku
tahu kau tak akan pergi
SHERLOCK HOLMES DICARI
Kau ada di berita utama.
Hanya nama dan tak ada gambar.
Kini tampaknya kau perlu
bekerja di luar hukum sekarang...
dan itu bidang keahlianku.
Aku sudah merasa lebih aman.
Tampaknya kau
pulih dengan cepat.
Ya.
Aku keluarkan pelurunya sendiri.
Mary bilang aku dirawat
dokter yang payah.
Nah, aku...
Aku sangat...
gembira bahwa kau...
bersama kami.
Setelah kau duduk dengan
nyaman, aku akan mulai.
Pendekatan awalku
terlalu sempit.
Saat blackwood mengundangku
ke Penjara Pentonville...
dia menyarankan aku memperluas
pandanganku, dan aku telah lakukan.
Sebenarnya, aku telah menyatukan
perbedaan teologis ribuan tahun.
Tetapi itu untuk lain kali.
Metode Blackwood
berdasarkan sistem mistik ritual...
yang telah dijalankan oleh Kuil
Empat Ordo selama berabad-abad.
Untuk mengerti sistem
ini, untuk memasukinya...
aku memperagakan upacara yang
kita hentikan di kuburan gereja...
dengan sedikit
pengembangan dariku.
Perjalananku membawaku lebih
dalam dari yang aku maksudkan...
dan meski aku mengotori jas
putihku, aku mendapat pencerahan.
Persekutuan yang diam-diam
mengontrol kerajaan ini...
punya keyakinan seperti raja,
firaun dan kaisar di masa lalu...
bahwa sphinx adalah
pintu menuju dimensi lain...
gerbang menuju
kekuatan tak terbatas.
Itu terdiri dari empat bagian.
Kaki seekor singa, ekor ox...
sayap seekor elang,
dan kepala manusia.
Di kamar rahasia Sir Thomas,
aku menemukan tulang ox...
Gigi singa, bulu elang dan
rambut seorang manusia.
Peta.
Ujung bintang mewakili
lima gadis yang dibunuh...
tetapi salib adalah yang
menjadi minat kita sekarang.
Secara luas dipercaya...
bahwa di dalam
arsitektur kota-kota besar...
terdapat kode
referensi pada sistem ini.
Sejak bangkit dari kubur,
Blackwood membunuh tiga orang...
tiap pembunuhan dilakukan di
lokasi berkaitan dengan kuil...
jadi, pada sistem ini.
REORDAN MANUSIA
Reordan, si cebol berambut
merah, mewakili manusia.
Kita menemukan mayatnya di sini.
Sir Thomas, pemimpin
kuil, memakai cincin ox.
Dia meninggal di sini.
Standish, duta
besar untuk Amerika...
di mana elang telah menjadi
lambang nasional selama 100 tahun.
Markas Kuil Empat Ordo
di mana dia meninggal...
adalah di sini.
Sesuai peta, akan terlihat lokasi
aksi Blackwood yang terakhir.
Jadi kita punya
manusia, ox, elang.
Tinggal singa yang tersisa.
Ada di sini.
Parlemen.
Baik.
Empat orang tetap di sini dan
yang lainnya ikut denganku.
- Menyingkir, kalian yang hina!
- Lewat sini.
Wanita dahulu.
Sekarang.
Ikuti instruksi ini.
- Bukankah kau--?
- Cepat.
Halo, halo, halo.
Apakah iblis itu muncul?
lupakan saja.
Kau dapatkan hal
terbaik berikutnya.
Maaf, Yang Mulia. Aku
tahu bahwa ini tidak lazim...
tetapi Tn. Holmes di sini...
dia memiliki dakwaan
serius terhadap dirimu...
dan pada Ordo.
Aku tahu.
Setidaknya ini memecahkan misteri
menjadi seperti apa dirimu, Inspektur.
Permisi, Yang Mulia...
tetapi sudah lama aku
ingin melakukannya.
Nah, Inspektur, waktuku lima
menit sebelum tugasku berikutnya...
jadi tolong hibur aku
dengan cerita konspirasimu.
Terima kasih, Lestrade.
Yang Mulia.
Aku penasaran, kau membantu
Blackwood dalam semua pembunuhan...
atau hanya satu
pembunuhan yang aku cegah?
Sepatu buatan tangan
milikmu, sangat istimewa.
Tetapi harga kualitas seringkali
adalah cetakan unik yang dibuat.
Namun, aku mengakui aku
telah dikalahkan sepenuhnya.
Hanya sedikit yang aku
simpulkan dari investigasiku.
Untungnya, tak ada
yang lebih memikat...
daripada kasus di mana
semua berjalan menentangmu.
Berapa banyak anggota Parlemen
yang akan kaubunuh tengah hari nanti?
Manusia, ox, elang, singa.
Singa adalah Parlemen, kan?
Pintar sekali.
Tetapi ini bukan
pembunuhan, Tn. Holmes.
Ini adalah belas kasihan.
Kami memberi massa yang
lemah, gembala yang kuat.
Tidakkah kau tahu
itu untuk kebaikan...?
Tidak, tetapi aku tak
peduli apa yang kau pikirkan.
Aku hanya ingin tahu
lokasi upacara Blackwood...
dan kau memberikannya padaku.
Aku tak memberitahumu apapun.
Tetapi pakaianmu mengungkapkan
jauh lebih banyak dari yang kau kira.
Lumpur di sepatumu dari
mana kau tadi berjalan.
Debu batu bata merah di
lututmu dari mana kau berlutut.
Perban kecil di ibu jarimu
dari mana kau telah disumpah.
Aroma lemah dari kotoran
dari mana kau tadi berdiri.
Kau dan Blackwood meletakkan
sentuhan akhir pada upacaramu...
di selokan di bawah Parlemen
kurang dari sejam lalu.
Kedua dewan bertemu hari ini.
Seluruh pemerintah akan hadir.
Sungguh sayang, kau menjadikan
Blackwood sebagai musuh, Holmes.
Kau harusnya jadi
sekutu yang berharga.
Sungguh mengerikan kebijakan...
jika tidak membawa manfaat
pada orang-orang bijak.
Kami akan mengambil alih
kekuasaan pada tengah hari.
Kalau begitu tak ada waktu
untuk dibuang-buang, kan?
Sudah kubilang dia akan
keluar dari jendela atas.
Tak mungkin dia
bisa naik ke atas teras.
Secara teknis, itu bukan
jendela teratas, kan, Pelaut?
- Apa itu?
- Itu jendela tengah.
Omong-omong.
Bergembiralah, Lestrade
lakukan perannya dengan baik.
Bahkan, kurasa menikmatinya.
Kuharap kau tahu
apa yang kaukerjakan.
Inilah kuncinya.
- Kaudapat yang kaucari dari Coward?
- Ya, aku dapatkan dengan mudah.
- Tanner?
- Pak?
Jika kau bersedia, Kapten...
bawa kami ke bawah jembatan,
sisi dermaga, 100 meter.
Di belakangnya kau akan menemukan
terowongan yang menuju selokan.
Segera, Pak.
Akhir zaman sudah dekat.
Balckwood kembali dari neraka
dan membawa kutuk pada negeri ini.
Dia berjalan dalam setiap
bayangan dan setiap kepulan asap.
Lihat, dia datang
bersama awan...
dan setiap mata
akan melihatnya...
dan setiap jiwa akan
menangis karena dirinya.
Kalian tak bisa menghentikannya!
Tak ada yang bisa.
Lihat, sihir Blackwood diungkap.
- Apa gunanya ini?
- Ini adalah senjata kimia.
Yang pertama dari jenisnya.
Bagaimana kau menyimpulkannya?
Dari sakuku.
Aku merenggutnya dari tikus
yang terbaring di rumah jagal.
Warna yang berubah biru,
bau lembut almon yang pahit.
- Jejak indikasi sianida.
- Sianida.
Kini kita tahu apa
yang dikerjakan si cebol.
Itu akan merevolusi peperangan.
Ya, membunuh banyak orang.
Kini, jam 12:00 kurang 7
menit. Apa yang kita lakukan?
Benar. Berapa banyak
orang yang ada di--?
Dia menyukai pintu
masuk, inspirasimu.
Nona!
Tembak dia. Tolong, sekarang.
Tuan-tuan.
Waktunya telah tiba...
hanya mereka yang
percaya akan tetap bertahan.
Lihatlah...
Lord Blackwood.
Kalian tampak terkejut.
Aku telah kembali dari balik makam
untuk memenuhi tujuan Inggris...
dan mengembangkan
batas kerajaan besar ini.
Dengarkan orang banyak di luar.
Dengarlah...
ketakutan.
Aku akan gunakan
itu sebagai kekuatan...
untuk menguasai mereka...
lalu dunia.
Aku belum pernah melihat
sesuatu seperti ini. Lihat ini.
Dirancang secara khusus
untuk mencegah kita melucutinya.
Tampaknya ini dirancang
untuk menerima semacam sinyal.
Gelombang elektromagnetik?
Saat terpicu, elektroda mengirim
muatan, mengubah zat kimia jadi gas.
Gas akan naik melalui cerobong
dan disaring lewat ventilasi...
yang langsung menuju
Parlemen. Dalam hitungan detik...
orang-orang terkuat di dunia
akan mati kehabisan napas.
Blackwood punya alat transmisi
yang dia aktifkan dari jarak jauh.
Tiga menit, 10 detik.
Aku akan menciptakan kerajaan
yang akan bertahan seribu tahun...
tak bisa dihancurkan...
dan kekal.
Cepat. Cepat.
Kita tidak harus
melucuti perangkat ini...
kita hanya perlu
menyingkirkan silinder.
Ya, tetapi ini dilas.
Apa yang kita perlukan
adalah ledakan terkendali.
Kita perlu wadah untuk mengarahkan
ledakan. Pipa tanahku bisa dipakai.
Apakah kau...
merindukanku?
Aku harap kau tidak
melakukan itu, Irene.
Pada bunyi lonceng ke-12, aku
akan mengundang kekuatan gelap.
Kalian semua yang
memihakku akan dilindungi.
Semua yang lain...
akan binasa.
Aku perlu pipamu.
Bukan dia!
- Baik.
- Apa?
- Jas.
- Aku dapatkan.
Tatanan baru...
dimulai sekarang.
Nona.
Apa yang kau tunggu?
Itu.
Tahan Lord Coward.
- Bisa kau atasi?
- Tentu aku bisa.
Tenang...
aku seorang dokter.
Kau menempuh
belokan yang keliru?
Kita aman sekarang.
Penilaian yang menarik.
Larilah.
Aku tak akan mengejarmu lagi.
Selamat tinggal.
Aku tak ingin lari lagi.
- Aku akan memberitahumu semuanya.
- Aku harap begitu.
Tidak!
Tak pernah ada sihir.
Hanya trik sulap.
Trik paling sederhana
dengan membayar orang...
seperti penjaga yang berpura-pura
kerasukan di luar selmu.
Reputasimu dan ketakutan
tahanan menyelesaikannya.
Yang lain memerlukan
persiapan yang lebih rumit...
seperti lempeng batu
yang menutup makammu.
Kau memecahkannya sebelum pemakaman
dan menyusunnya menggunakan adhesif.
Resep Mesir kuno, kurasa...
campuran telur dan madu...
dirancang untuk
terhapus oleh hujan.
Holmes!
Kau mengatur agar ayahmu
tenggelam di bak mandinya...
perlu sains yang lebih modern.
Sungguh pintar Reordan
menemukan zat pelumpuh...
yang diaktivasi oleh
kombinasi tembaga dan air...
karena itu tak terdeteksi
begitu bak dikeringkan.
Itu tantangan
yang berat bagiku...
sekiranya dia tidak mengujinya
pada amfibi yang malang.
Kematian Standish
sungguh merupakan misteri...
hingga kau gunakan senyawa
yang sama untuk meledakkan beton.
Cairan yang menyala,
tak berbau, tak berasa...
tetapi terbakar dengan
warna ungu yang tak biasa.
Apakah Standish mengira sebagai
hujan saat dia memasuki kuil?
Hanya diperlukan percikan api.
Peluru sederhana yang
terpasang di pistolnya.
Sangat genius.
Seperti semua pesulap, kau menyimpan
karya terbaikmu untuk bagian akhir:
Senjata kimia disuling dari sianida
dan dimurnikan di dalam perut babi.
Sekiranya berhasil...
pengikutmu di Parlemen
akan melihat tanpa cidera...
sementara rekan-rekan
mereka sekarat di sekitar mereka.
Mereka tidak tahu kau telah
memberi mereka penawar.
Sungguh, mereka akan
percaya bahwa itu adalah sihir...
dan bahwa kau mengembangkan
kekuatan tertinggi.
Dan dunia akan mengikuti,
ketakutan adalah senjata paling ampuh.
Sebaiknya kau berharap, ini
tak lebih dari sekadar takhayul...
karena kau menjalankan
ritual dengan sempurna.
Iblis meminta nyawa, kurasa.
Demi Tuhan,
Holmes, lepaskan aku.
Pertama, dunia akan melihatmu
sebagaimana dirimu. Seorang penipu.
Lalu kau akan digantung.
Tepatnya, saat ini.
Perjalanan panjang dari
sini ke tiang gantungan.
Aku belum pernah
terbangun dengan borgol.
Aku pernah.
Bertelanjang.
Badai akan datang.
Kita masih punya waktu sebentar.
Moriarty.
Apa?
Itu namanya.
Dan dia seorang profesor.
Semua orang
memiliki kelemahan...
dan dia menemukan kelemahanku.
Di mana kelemahanmu, tepatnya?
Tolong jangan remehkan dia.
Dia sama cerdasnya
seperti dirimu...
dan jelas lebih licik.
Kita akan lihat hal itu.
Kau akan merindukan
aku, Sherlock.
Sedihnya...
ya.
Simpan di bawah topimu.
Selamat siang, Pak. Aku menaruh
buku catatan di dalam sini, Pak.
- Terima kasih.
- Apa ini, John?
Coretan.
- Coretan?
- Catatan.
Itu adalah petualanganmu.
Aku ingin membacanya.
Ayolah, ada apa?
Menurutmu dia menerima
bahwa kau akan pergi?
Mary, lihatlah cincin
yang dia berikan pada kita.
Nah, lima menit di sini
dan kita akan pulang.
Rumah kita.
Naiklah tangga.
Jangan khawatir, Sayang.
Bunuh diri tak ada
dalam pertunjukannya.
Dia terlalu menyayangi
dirinya untuk itu.
Holmes.
Selamat siang.
Aku berusaha menyimpulkan bagaimana
Blackwood selamat dari eksekusinya.
Membersihkan nama
baikmu, seperti dahulu.
Tetapi secara mengejutkan
memiliki efek menidurkan...
dan aku digendong oleh lengan
Morpheus bagai ulat dalam kepompong.
Selamat siang, Sayang.
Lanjutkan, Holmes.
Dengan cerdas disembunyikan
di dalam simpul adalah pengait.
Aduh, kakiku telah tidur.
Mungkin aku harus turun.
John, haruskah kita
bantu menurunkannya?
Tidak, tidak. Aku tak suka
memotongnya dari tali.
Lanjutkan.
Nah, algojo memasang penopang...
sehingga beban merata
di sekitar pinggang...
dan leher tetap utuh.
Ya ampun, aku tak bisa merasakan
pipiku. Kita lanjutkan saja di lantai.
Bagaimana kau
melakukannya, Holmes?
Aku lakukan dengan pengikat,
sabuk, dan pengait jas.
Lidahku kelu, aku tak akan
berguna bagimu sama sekali.
- Hal lebih buruk bisa terjadi.
- John.
Tetapi ini semua tak menjelaskan
hilangnya denyut nadi Blackwood.
Benar.
Kini misteri medis. Kita harus
memulihkan reputasimu, Watson.
Ada racun yang disuling dari
sari bunga rhododendron ponticum.
Sangat terkenal di wilayah Turki
berbatasan dengan Laut Hitam...
untuk kemampuannya menyebabkan
kelumpuhan yang tampak mati.
Cukup untuk mengelabui petugas
medis meski terlatih sepertimu.
- Itu dikenal sebagai...
- Ada apa dengan Gladstone?
penyakit madu gila.
Oh, dia memperagakan efek
seperti yang aku gambarkan.
Dia tidak keberatan.
Jangan cemas, dia telah
lihat yang jauh lebih buruk.
Tn. Holmes?
Dokter. Nona Mary.
Pak, Inspektur Lestrade meminta
Anda segera datang bersamaku.
- Kasus apa kali ini, Clarkie?
- Tentang salah seorang sersan, Pak.
Dia hilang di selokan pada hari
kau menghentikan Lord Blackwood.
Kurasa pekerja selokan
menemukan mayatnya pagi ini, Pak.
Kami percaya sersan itu adalah
yang pertama di tempat kejadian.
Bisa aku bantu, Opsir?
Tembakan di kepala.
Apakah itu peluru
berkaliber kecil?
Ya.
Apakah ada luka
bakar di alisnya?
Benar, Pak.
Jangkauan tembakan?
Moriarty.
Profesor Moriarty.
Oh, anjing yang pintar.
Semua akan baik-baik saja.
Di mana perangkat
Blackwood sekarang?
Disimpan oleh Dinas Rahasia,
Pak. Mereka mengambil alih kasus ini.
Aku yakin alat ini hilang.
Jadi Moriarty
mengejar mesin itu...
bukan racunnya.
Tak ada yang lebih membingungkan
daripada fakta yang jelas.
Penemuan nirkabel adalah
permainan sepanjang masa.
Dan Adler hanya untuk
mengalihkan perhatian.
Dia tahu aku mengejarnya,
meninggalkan mesin itu bisa diakses.
Teknologi semacam itu senilai dengan
masa depan yang tak terungkapkan.
Bayangkan bisa mengontrol
perangkat apapun...
hanya dengan mengirim
perintah melalui gelombang radio.
Itulah masa depan, Watson.
Aku telah memuat
kotakmu yang terakhir, Pak.
- Nah...
- Gladstone.
- Hentikan sebelum dia tiba di pintu .
Clarkie.
Kasus dibuka kembali.
Sherlock Holmes dan Dr. Watson
diciptakan Sir Arthur Conan Doyle...
dan muncul di novel
dan cerita oleh beliau.
v ip 2 1. e u. or g