Dia menendang,
dia mencetak! Gol!
- Apa? Bagus! Berikan!
- Tendangan yang bagus.
- Tendangan yang sangat bagus.
- Berikan bolanya!
Justin!
- Turunkan... Turunkan aku!
- Baiklah. Kuturunkan...
Oh, maaf.
- Ya, ampun.
- Hey!
Hai.
- Baiklah, Kau semakin hebat.
- Kau juga.
Maksudku, ketika kita pertama kali mulai
berkencan, Kau tidak bisa mencium sama sekali.
- Yang kumaksud sepakbola.
- Benarkah?
Sungguh. Kau...
...Sudah lebih hebat dari
sebagian orang-orang di Timku.
Mungkin sudah lebih
hebat dari setengahnya.
Tunggu,  maksudmu aku tidak
bisa mencium sama sekali?
Jangan khawatir. Aku telah
mengajarimu dengan baik.
Aku tahu.
Baiklah, tapi
tidakkah kau pikir...
Kau akan mendapatkan lebih banyak waktu
untuk bermain di sekolah seperti Michigan?
Mungkin, tapi yang selalu kuinginkan adalah
menjadi seorang Tar heel (Penduduk North Carolina).
Aku akan memakai
seragam biru Carolina itu.
- Ya.
- Ya, pastinya!
Apa yang sedang dilakukan
Tim Lacrosse di lapangan kita?
- Sekolah membubarkan Tim sepak bola kita.
- Tunggu, apa?
- Tidak cukup banyak gadis yang mendaftar.
- Jadi hanya karena itu mereka membubarkan Tim kita?
Mereka tidak bisa seenaknya.
Tenang. Ini belum berakhir.
Hai. semuanya, saya telah
mendengar berita buruk itu.
"Berita buruk"? Ini
sebuah bencana.
Sekarang Tim pencari bakat bahkan
tidak akan bisa melihat permainan kami.
Saya tahu. Jika ada sesuatu yang
bisa saya lakukan, katakan saja.
Sebenarnya, ada. Kami ingin
mencoba melawan Tim laki-laki.
Apa saja selain itu.
Pelatih, ayolah! Anda tahu bahwa
permainan kami cukup bagus.
Saya tidak tahu
itu dengan pasti.
Apa?
Yang kami minta hanya
satu kali kesempatan.
- Ya.
- Semuanya...
Kami hanya punya waktu dua
minggu sebelum sekolah dimulai.
Kemudian ada pertandingan pembuka melawan
Illyria. Musuh bebuyutan kami. Kami harus menang.
Kami dapat membantu Anda menang.
- Halo, sayang.
- Hai.
Ada apa ini, pelatih?
Gadis-gadis ini ingin mencoba
untuk melawan Tim anak laki-laki.
- Kau pasti bercanda.
- Baiklah, baiklah!
kalian semua adalah
pemain yang hebat .
- Tapi perempuan tidak secepat  laki-laki.
- Tepat.
- Apa?
- Atau sekuat dan se-atletis laki-laki.
Bukan saya yang mengatakan
ini. Tapi Ini adalah fakta ilmiah.
Wanita tidak bisa mengalahkan
Pria. sesederhana itu.
Baiklah. Justin, Kau kaptennya.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa semuanya sudah
dikatakan oleh Pelatih.
Tapi kemarin Kau bilang kalau Aku bermain lebih bagus
dari sebagian besar orang-orang yang ada di Timmu.
Apa?
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Kau ini bicara apa?
Kenapa kau bohong?!
Viola! Sudah cukup.
Ya, katakan padanya, kawan.
Baik. Cukup juga hubungan kita.
- Ayo, mari kita pergi.
- Sayang, jangan seperti itu. Aku...
Aku hanya tidak ingin
melihat Kau terluka.
Oh,  Kau sangat...
Kembali latihan.
Sebastian.
Sebastian ?!
Sebastian! Astaga!
Ternyata kau.
Kau dan kakakmu terlihat
sangat mirip dari belakang.
Kurasa itu karena
kurangnya lekukan tubuhmu.
Oh, Hai, Monique. Senang
juga bertemu denganmu.
Aku mencari
Sebastian. Dimana dia?
Entahlah.
Ingatkan kakakmu betapa
beruntungnya dia ada dalam kehidupanku.
Dan katakan padanya untuk menelepon kalau
masih ingin berhubungan denganku. Oke?
Oke. Apa dia punya
nomormu? 1-800-JALANG?
Dia akan melakukan
hal yang hebat.
Ibu punya kejutan untukmu!
Inilah alasan Aku tak pernah
membawa teman-temanku kerumah.
Bu, jangan sekarang. Aku
benar-benar melalui hari yang buruk...
Justru ini akan
menggembirakanmu.
- Tunggu.
- Oke.
Tutup matamu.
- Mata ditutup, ditutup, ditutup, ditutup.
- Mataku tertutup.
Baiklah. kejutan!
Gaun yang indah untuk
Debut Acara sosial sayangku.
Bu, bukankah sudah
kubilang ribuan kali?
Aku tidak tertarik mengikuti acara sosial
seperti itu. Itu sudah ketinggalan zaman.
Bagaimana Ibu membiarkan putriku
Yang hanya ingin menendang bola
berlumpur di lapangan sepanjang hari?
Semuanya sudah berubah,
Bu. Mereka membubarkan Timku.
- Apa? Tidak ada lagi sepak bola?
- Ya, benar. Tidak ada lagi sepak bola.
- Oh, itu sangat disayangkan.
- Ya, Aku bisa melihat betapa sedihnya Ibu.
Tapi, Justin akan terpesona
melihatmu memakai ini.
Dan alasan lain aku tidak ingin memakainya.
Aku sudah memutuskan hubungan dengannya.
- Apa? Kenapa?
- Aku tidak ingin membicarakannya.
Dia sangat tampan dan
Tubuhnya bagus.
Kalau begitu, Ibu saja
yang berkencan dengannya.
Tidak, itu tidak mungkin.
- Hai, Sebastian.
- Hai.
Kau baik-baik saja?
Monique tadi mencarimu.
Bisa-bisanya kau
berkencan dengannya.
Dia seksi. Urusan laki-laki.
Tapi tingkahnya begitu buruk.
Hei, kenapa kau tidak
lewat pintu depan?
Dan Ibu bisa melihatku.
Ibu pikir aku tinggal bersama Ayah.
Ayah pikir aku tinggal bersama Ibu.
Dalam dua hari mereka berdua akan
mengira aku sudah pergi ke sekolah.
- Itulah indahnya sebuah perceraian.
- Kemana kau mau pergi?
London selama dua minggu.
Maksudmu London yang di Inggris?
Ya, bandku mendapat kesempatan
tampil mengikuti festival musik di sana.
Terus, bagaimana
dengan sekolahmu?
Ya, aku  berharap kau bisa
membantuku dengan itu.
Apa kau bisa berpura-pura menjadi Ibu,menelepon
ke Illyria, dan katakan kalau aku sedang sakit?
Suatu penyakit yang sepertinya  akan berlangsung
selama dua minggu, penyakit sapi gila misalnya.
Sebastian, Kau baru saja dikeluarkan
dari Cornwall karena membolos.
Kau tidak ingin
memulainya seperti ini.
Aku ingin menjadi
seorang musisi.
Terakhir kali yang kudengar, mereka
tidak perlu tahu tentang trigonometri.
Selain itu, jika kau ingin
mengejar impianmu,
Kadang-kadang kau harus
melanggar aturan, kan?
Apa kau tahu persentase band
yang sukses dengan karirnya?
kurasa sama dengan persentase keberhasilan
Seorang pemain sepak bola wanita.
Sampai jumpa lagi
dalam dua minggu.
Sebastian.
- Sebastian!
- Apa Kau sedang berbicara dengan kakakmu?
Tidak. Ya.
Di telepon. Dia ada ditempatnya
Ayah, Sampai jumpa yah.
Bayangkan ini
Kita berada di Klub Country
Mereka memanggil namamu,
dan Kau akan muncul dalam ini.
Tidak. Maaf, Bu. Aku
memiliki kebijakan ketat soal itu.
Kadang-kadang Ibu berpikir kau mungkin
lebih baik jadi seperti kakakmu saja.
Kau tahu?
Jika kau tidak dapat bergabung
dengan mereka, Kalahkan saja mereka.
Kau ingin aku mengubahmu
menjadi seperti kakakmu?
Ya benar. Aku akan pergi
ke Illyria sebagai Sebastian.
Aku akan masuk tim sepak bola laki-laki, dan dalam
12 hari aku akan mengalahkan tim sepak bola Cornwall.
Kau terlalu banyak mengisi
kepalamu dengan sepak bola.
Kau tahu aku bisa
melakukannya, Paul.
Ya, Kecuali untuk suara, tingkah
laku, bentuk tubuh, mentalitas dan...
Tidak masalah. Tak seorang pun
di Illyria pernah bertemu Sebastian.
- Mereka tidak akan tahu bedanya.
- Tapi Mereka akan tahu dia adalah seorang gadis.
- Oh, ayolah, Paul.
- Ya, ayolah, Paul.
Ya, ayolah, Paul.
OK. Baiklah. Aku akan lihat
apa yang bisa aku lakukan.
Ya!
Kau mau pergi kemana?
Bu, aku kan sudah bilang. Aku mau
pergi ke rumah Ayah selama dua minggu.
Tidak, Tidak boleh.
Kita jarang menghabiskan
waktu bersama musim panas ini.
Sekarang naik ke atas
dan bongkar tasmu.
Baiklah, Bu, aku berpikir
tentang apa yang Ibu katakan.
Dan Ibu tahu Monique akan berada
di sana seharian dengan Sebastian,
Jadi, kupikir...Entahlah...
Mungkin dia bisa memberi petunjuk
tentang hal debut acara sosial ini .
- Ini sangat menarik!
- Benar, kan?!
Kau akan bersenang-senang.
Ada sambutan formal
Dan acara makan siang.
Dan, oh, apakah Ibu sudah bilang
tentang penggalangan dana minggu depan?
Sebuah karnaval!
Hebat!
Kakakmu berjanji untuk berada di sana,
jadi ingatkan dia kalau kau melihatnya.
Oh, gadis kecilku. Kau akhirnya
akan menjadi seorang wanita!
Apa Kau yakin Aku
bisa melakukan ini ?!
Oh, ya. Tentu saja.
Apa kabar?
Oh, Tuhan, dia tahu!
- Aku mau pulang!
- Tenang. Dia hanya bersikap ramah!
Kita tidak akan pulang! Hentikan!
Aku tidak menghabiskan waktuku...
- Ini salahmu! Ayo pulang!
- Ide siapa?! Kau yang memintaku!
- Aku mengerjakan rambut dan makeup mu!
- Putar balik!
- Aku mau pergi!
- Kau bersikap seperti seorang gadis!
- Kita tidak akan pulang.
- Ayo! Jalan!
- Dia hanya bersikap ramah.
- Baiklah!
Mari kita coba sekali lagi.
Coba kita tes suaramu.
Hey. Apa kabar? Aku Sebastian.
Bagus. Sekarang
perlihatkan cara jalanmu.
Sekarang, buang dahak.
Aku sangat bangga!
- Lepaskan aku!
- Ingat,
Dalam setiap diri seorang
gadis ada  laki-laki.
Bukan seperti itu. Tapi kau
tahu apa yang kumaksud.
Vi.
Jadilah anak
laki-laki yang baik.
Sampai jumpa.
Aku bisa melakukan
ini. Aku seorang pria!
Aku seorang pria macho! Aku
seorang pria macho yang keren!
Hey! Hei! Apa kabar?
Kau pasti teman sekamarku.
Siapa namamu?
- Sebastian Hastings.
- Duke Orsino.
Oke.
Oke, Oke, cukup.
Ini Andrew dan Toby. Mereka
tinggal di kamar sebelah.
Ya. Asrama anak baru
di sebelah sana, kerdil.
Sebenarnya, berapa umurmu?
Aku melompati beberapa kelas.
Aku anak pintar.
Oh ya, apa kalian tahu kapan
ujicoba sepakbola dimulai?
Siang. Kau ikut main?
Tentu saja. Aku penyerang
tengah. Kau tahu itu, kawan.
Jadi kau juga ikut
permainan indah itu... kawan?
Bro? Sobat?
Ya, Aku striker. Andrew
dan Toby pemain belakang.
Mantap.
hey, kenapa ada
Tampon di tas mu?
Kadang kadang aku mimisan.
Jadi kau masukkan
itu ke hidungmu?
Ya.
Apa? Kalian belum
pernah melakukannya?
Ya, ampun... Beckham
biasa melakukannya.
- Yang benar?
- Iya.
Lihat aku akan
menunjukkan caranya.
Lepaskan itu dan...
... Apa pun itu.
Langsung masukkan.
Dan ia akan langsung menyerap.
- Apa kau bercanda?
- Itu menjijikan.
Ya, ampun teman
sekamarmu orang aneh.
Itu sangat menjijikkan.
Mari kita mulai musim ini sebagaimana
kita mengakhirinya musim lalu.
Perhatian!
Kau ini apa? yang
terkecil dari keluargamu?
Oke, kaos dan kulit.
Maafkan saya, Pak.
Saya harus pakai kaos.
- Apa?
- Saya alergi terhadap sinar matahari.
Kau alergi terhadap
sinar matahari?
Benar, Benar, sangat alergi.
Di Illyria ini kami selalu
memfasilitasi siswa.
Jadi Aku akan mengikutimu kemana-mana
dengan payung. Bagaimana kalau begitu?
Kau pakai kaos.
Oke, semuanya, kita mulai.
Satu, dua, tiga!
Satu, dua, tiga! Satu dua tiga!
Tenanglah,  semuanya.
Aku telah melihat banyak
energi dan komitmen  hari ini.
Dan itu akan membuat
seorang pelatih bangga.
Sekarang, aku akan membagi kalian
menjadi pemain inti dan pemain cadangan.
kalian pemain cadangan,
jangan terlalu diambil hati.
Kalian juga berperan sama
pentingnya dengan pemain inti.
Terlepas dari, tentu saja,
sebagai pemain cadangan.
Schuler.
Haims.
Potensky.
Donner.
Hastings.
Pemain cadangan.
Yang lain, selamat.
Kalian pemain inti
Sekarang, pergi mandi.
Waktunya mandi.
Waktunya mandi?
- Hastings! Tidak ada mandi untukmu.
- Oke.
Kepala sekolah Gold ingin
bertemu denganmu di kantornya.
Selesai sudah. Mereka tahu.
Filenya Sebastian.
Sebastian...
Apa tak bisa lebih besar lagi?
Hastings.
Horatio Gold...
... Kepala sekolah.
Sangat senang bertemu
denganmu. Sangat, sangat senang.
Halo, Pak. Saya dengar
anda ingin bertemu saya.
Aku hanya ingin
mengucapkan selamat datang.
Aku hanya ingin menyambutmu
dan mengucapkan selamat datang.
Hanya ingn tahu
bagaimana kabarmu.
Ya, saya baik-baik saja. Hanya...
sibuk menjadi seorang Laki-laki.
Menjadi seorang laki-laki. Ya.
Mari kita lihat filemu,
Sebastian. Dan...
Tampaknya... tersangkut sedikit.
Ini dia. Baiklah.
Oke. Yah...
Kau ketahuan.
Kau tidak mau berbicara dengan kepala
sekolah. Tapi aku tidak mau ada penolakan.
Karena itu, duduklah di kursi
kepala sekolah. Ayo, duduki saja.
Duduki itu.
Jadi, Sebastian Hastings.
- Bagaimana sekolah menurutmu?
- Indah.
Apa kau telah terinspirasi oleh
Arang hitam dan Apel merah?
- Anda tahu itu.
- Hey!
Jangan menyentuhnya.
Jangan sekali-kali melakukan itu.
Kau tahu, Sebastian, Aku sendiri
adalah seorang murid pindahan...
...Dulu sekali. ketika dinosaurus
masih menguasai bumi.
Jadi Aku menaruh minat khusus
Pada siswa pindahan
yang datang ke sekolah ini.
Bertindak seperti...Seorang
kakak kelas.
Jangan kaget jika Aku tiba-tiba muncul
tanpa pemberitahuan hanya untuk memeriksa.
Ya, saya menantikan itu.
Sekarang pergilah!
Maaf.
- Tidak apa.
- Salahku.
Apa-apaan ini?
Sedang mengenal lawan jenis?
Dinamika laki-laki dan perempuan.
Dan Semua ketegangannya.
Itu semua adalah bagian dari
pengalaman di SMA. Jadi silakan teruskan.
Tapi jaga tetap bersih. Oke?
Menahan diri adalah kuncinya...Cara terbaik
untuk apa yang tidak boleh berarti tidak boleh.
Ya.
Apa dia selalu seramah itu?
kau bercanda? Itu
tadi sikap kasarnya.
Baiklah. sepatu yang bagus.
Menurutmu begitu?
Kudapatkan dari Anthropologie.
- Tak mungkin! Mereka juga menjual sepatu?
- Oh, ya. Di bagian aksesoris.
Ini dia Bukumu.
- Terima kasih.
- Kalau begitu aku akan
mengurus urusan laki-laki.
Oke.
Ini dia. Selamat menikmati
apel besar dan sandwich.
Hai! Saya mau...
- Tidak.
- Tapi...
Hai, kawan. Boleh aku bergabung?
Terima kasih.
Jadi ujicoba
sepakbola itu palsu, ya?
Maksudku, pemain cadangan?
konyol sekali. benarkan? benarkan?
Jadi pertandingan melawan
Cornwall, itu pasti menarik.
Apanya yang menarik?
Adikku ada di sana, dan dia dulunya
pacaran dengan si bodoh Justin Drayton.
Aku mengenalnya.
- Aku pernah membuatnya menangis dalam pertandingan.
- Tunggu.
- Jadi itu kau?
- Tentu saja.
- Itu lucu sekali.
- Wow.
Apakah adikmu seksi?
Kurasa ya.
Dia punya kepribadian
yang menarik.
Datang.
Oh, ya! Coba lihat
Si pirang seksi itu.
Jangan membicarakannya
dengan cara seperti itu.
Oh, Apa dia pacarmu?
Maunya.
Dia pernah berkencan dengan anak kuliahan,
tapi laki-laki itu mencampakkannya.
Kudengar dia jadi kacau
sekarang, benar-benar rentan.
Kepercayaan dan
harga diri telah jatuh.
- Dengan kata lain saatnya untuk menerkam.
- Tepat.
Aku benci orang itu.
Apa kalian tahu bologna 38
persennya terbuat dari kuku?
Terima kasih, Malcolm.
Sepertinya kau punya saingan.
- Cuma Malcolm.
- Benar-benar kaku.
Dia terlihat begitu
sedih. Sangat memilukan.
Hanya saja... Aku bisa
merasakannya...kau tahu?
Maksudku, aku juga baru saja
putus hubungan dengan seseorang.
Maksudku, ketika kau merasa
sangat mengenal seseorang.
Dan Akhirnya menyadari kalau itu
semua hanyalah kebohongan besar.
Setiap sentuhan.
Setiap ciuman.
Ditambah lagi, kau tahu, kau tidak
bisa mendiamkan seorang Gadis.
Baiklah, kawan-kawan
akan kususul kalian nanti.
Kamar mandinya kosong.
Ya!
Aku mau mandi. Aku mau mandi.
Malcolm Festes, ketua asrama.
Sepatu mandi harus dipakai
di kamar mandi setiap saat
Kecuali pada saat mulai mandi.
Apa kau tidak membaca pamflet
tentang peraturan asrama?
Ada di kamarmu.
Apa kabar, sob?
Ya. Baik saja, Bro.
Sampai nanti.
Hei. Jangan lupa
ini, Anak keren.
Tentu saja, Bung.
Oke, Hastings, giliranmu!
Hastings, apa kau tuli ?!
Ayo,  pergi!
Bangun dari sana! Ayo!
Pergi!
Ya, ampun!
Ayo, sayang. Ayolah.
Naik dan bersinar.
Tunggu! Pergi!
Sana pergi!
Selamat datang di neraka!
Tuan-tuan! Biar saya persembahkan
pemain pemula sepakbola tahun ini!
Pertama, kalian harus
melepaskan baju kalian!
Lepaskan baju mereka!
Lepaskan bajumu sekarang!
Halo. Hidupku payah.
- Aku sudah selesai!
- Apa?
Semua orang berpikir
aku seorang pecundang.
Aku tidak akan pernah melihat
pertandingan melawan Cornwall.
Dan badanku bau, Aku
membuat orang lain sebal.
Jemput aku, bawa aku pulang dan pastikan aku
tidak akan melakukan hal seperti ini lagi.
Dengar, Vi, aku tidak tahu
apa-apa tentang sepakbola...
... Tapi kalau tentang
pergaulan sosial, aku punya ide.
- Benarkah?
- Ya.
Kita akan tunjukkan kepada semua
orang laki-laki seperti apa kau sebenarnya.
Bagaimana kita
akan melakukannya?
Viola, masuk.
Tos. Bagus.
Kawan. Lihat siapa yang datang.
Gadis cantik.
Jangan melihatnya. Mungkin
dia tidak akan melihat kita.
Menyebar supaya kelihatannya
tidak ada tempat lagi.
- Hai.
Masuk, Kia.
- Hei, Sebastian.
- Kia.
Halo, cantik. Bagaimana
kabarmu sayang?
- Tidak sama tanpamu.
- Aku tahu. Aku minta maaf.
Sekolah baru, Gadis
kolam renang baru.
Aku merindukanmu, Sebastian.
Aku selalu memikirkanmu.
- Terutama di malam hari.
- Manis.
- Bahkan tengah malam.
- Malah lebih baik.
Apa dia benar-benar mengatakan
itu kepaada Sebastian?
- Apa yang terjadi?
- Oh, Sebastian.
OK, beri helaan napas
panjang. Saatnya berpisah.
Kau mainannya,
sayang. Kau mainannya.
Benar-benar menyenangkan
bertemu denganmu, Sebastian.
Hubungi aku kapan saja.
Akan ku tepuk itu.
Terima kasih, Kia. Kau
hebat. Dan masuklah, Yvonne.
Dasar wanita.
- Ya.
- Ya, Kau tahu yang kumaksud.
Sebastian? Kaukah itu?
Hai, apa kabar, Yvonne?
- Siapa lagi ini?
- Entahlah.
Sekolah kita kehilangan pemain
jagoannya, Sebastian Hastings.
Ada saatnya bagi seorang
laki-laki untuk mengembara, Yvonne.
Aku mengerti, Sebastian.
Pada akhirnya aku bukan
gadis yang pantas untukmu.
Tidak.
Itu adalah hal yang
akan selalu kuingat.
- Rasanya menyakitkan, itu saja.
- Cinta memang menyakitakan.
Ketahuilah, aku tidak akan
pernah melupakanmu, Sebastian.
Tidak akan pernah!
Lagi bergairah.
Baiklah. Kita mungkin perlu
melakukan penilaian ulang.
- Ya.
- Hai, Gadis cantik.
Apa? Apa kau sedang menggodaku?
- Aku hanya...
- "Aku hanya..."
Baiklah, Biar kuhentikan
otak kecil kotor itu sekarang.
Gadis dengan bokong sepertiku tidak berbicara
dengan Laki-laki dengan wajah sepertimu.
Aku mencari pacarku Sebastian
Hastings. Apa kalian melihatnya?
Sebastian?
Jangan biarkan dia terlalu
dekat, dia akan mengenalimu.
Apa yang harus ku lakukan?
- Menjauhlah dariku!
- Apa?!
Gadis cantik. jangan
mendekat, Monique.
- Sebastian!
- Semua sudah berakhir!
Kau bicara apa?!
- Aku tidak mau bicara padamu, dasar sinting!
- Sebastian, kembali ke sini.
Kau seksi, Monique.
Benar-benar seksi.
Kembali ke sini.
Minggir! Minggir!
- Tapi masih banyak gadis seksi lain di luar sana.
- Gadis seksi ini sedang bicara denganmu.
Dan sebenarnya kau tidak
punya hal lain untuk ditawarkan.
Dan ketika kututup mataku, Aku
bisa melihat dirimu yang sebenarnya,
Yang jelek! Kita putus!
Luar biasa!
Kau pria sejati!
Kenapa kalian ini?
Beri tempat padanya.
Duduklah!
Kau sekarang jadi
Idolaku, kawan.
Itu dia.
- Apa kabar?
- Apa kabar, Bro?
- Hai, Sebastian.
- Hai, manis.
- Apa kabar, sobat?
- Yo! Yo! Sebastian!
Menyingkirlah dari
jalanku sekarang?
Aku butuh nasihatmu. Aku
punya masalah tentang wanita.
Aku ada disini untukmu, bro.
Aku punya banyak pengalaman.
Berapa lama Kau
berkencan dengannya?
Terlalu lama. sangat
membosankan, kawan.
Justine. Gadis-gadis tak
pernah berhenti mengejarku.
Oh, Tuhan. Dia
ada di kelas kita.
Kawan, berhenti
tersipu. Kau payah.
Diam. Aku tidak tersipu.
Semuanya, silahkan ambil undian.
Dan bacakan nama
pasangan lab mu.
"Eunice Bates."
Yang benar saja.
- Bersikap baiklah.
- Ya.
Dia punya sesuatu.
Ya, asma dan Headgear.
"Olivia Lennox."
- Tunggu, kau mengenalnya?
- Aku pernah bicara dengannya sebentar.
Tentang apa? Dia
mengangguk padamu.
- Dia tersenyum padamu.
- Dia memberi anggukan yang bagus.
Apa kalian bisa tenang?
Aku tidak percaya kau jadi
pasangannya ... Tukar dengan punyaku.
Tidak bisa. Aku menyebut
namanya keras-keras.
Ada orang yang berjalan
dalam terang, kau tahu itu, kan?
- Halo, lagi.
- Halo.
Kurasa kita belum memperkenalkan
diri sebelumnya. Aku Sebastian.
Olivia.
Aku akan menjadi
pasangan lab mu yang terbaik.
Baguslah.
Aku harus jujur padamu.
Semua hal tentang Bedah-membedah
ini sangat membuatku takut.
Jadi, mungkin Kau yang akan
banyak memegang kendali.
Wow. Kebanyakan Laki-laki
tidak akan pernah mengakui itu.
Oh, sial. Kau benar.
Tidak, tak apa-apa.
Kurasa itu menyegarkan.
- Benarkah?
- Tidak boleh ada kertas di dekat alat pembakar.
- Tunggu.
- Apa ini? Puisi?
Lirik lagu. Itu punya...
Punyaku... barang lama.
"Sadarlah, aku telah
lama menunggumu."
Ini benar-benar bagus.
Sangat terus terang.
Aku tahu. Aku terus mengatakan padanya...
ku...padaku....pada diriku sendiri...
Aku menulis lagu juga, Olivia.
- Benarkah Malcolm? Hebat.
- Coba dengar ini.
Kau, duduk.
kau,  pergi. Pergi!
- Apa kau mengatakan sesuatu tentang aku padanya?
- Tidak. Haruskah?
Ayolah. Ini sempurna.
Kau akan menghabiskan
satu jam dengan dia setiap hari.
Kau bisa meyakinkannya
untuk kencan denganku.
Kawan, Dia punya pilihan itu
selama tiga setengah tahun.
Baiklah, Kau lakukan itu dan
akan kubantu kau dalam sepakbola.
Aku akan membuatmu cukup
bagus untuk jadi pemain inti.
- Pada pertandingan Cornwall?
- Tentu saja.
Baiklah, kita sepakat.
- Kau seorang laki-laki.
- Memang.
Oh, Ya.
Oh, demi Tuhan! Sakit sekali!
Ini benar-benar
tidak adil, Malvolio.
Aku menunggu tiga tahun demi Olivia,
dan sekarang ada siswa pindahan masuk.
Dan tiba-tiba dia
bertingkah seperti...
... Remaja yang terjebak cinta.
Aku tidak akan
membiarkannya, Malvolio!
Ya, aku tahu. Aku tahu.
Kau benar.
Aku akan menggali informasi
dan mencari tahu kebenarannya,
Dan aku akan meruntuhkan
kesempatannya dengan olivia.
Ada apa? Oh ya, tentu
Jalan-jalan. Maaf. Ayo.
Kau sangat pintar.
Halo.
- Kau rindu padaku?
- Bagaimana kabarmu?
Kenapa dengan suaramu?
Cuma Flu.
Jadi... Agak serak sedikit.
- Sudah Kau telepon sekolah ku?
- Ya.
Semuanya sudah diurus.
Pastikan Kau kembali di hari ke 12.
Disini sangat keren, Vi.
Kami mulai beberapa hari lebih
awal, dan penonton menyukai kami.
Mereka ingin lagi, jadi kami mainkan
salah satu laguku secara akustik.
- Mereka tergila-gila dengan lirik buatanku.
- Oh, sangat keren.
Dan kau benar tentang Monique.
Dia sudah jadi masa lalu.
- Benar, kan?
- Aku harus pergi. Akan kutelepon lagi nanti.
OK. Sampai jumpa.
Bermasalah dengan
wigmu, Hastings?
Tidak, Saya sebenarnya... Saya
punya masalah di kulit kepala.
- Tidak.
- Ya benar.
Saya sungguh-sungguh. Hal ini
benar-benar menganggu saat...
Tidak, itu tidak benar.
Kau mengalami kebotakan.
Geser sedikit, Nak.
Aku tidak tahu
apa kau  menyadari,
Tapi punyaku
sendiri mulai menipis.
Aku telah mencoba
segala macam Krim,
Tapi tampaknya aku tetap tidak
dapat meredam kemarahan alam,
Dan kau juga tidak.
Akan ada waktu dimana
saatnya kau harus keluar
Dari kamar dan harus
menerima kenyataan siapa dirimu.
Seorang botak. Mengerti?
Tapi itu akan baik-baik saja.
Oh, antara kita saja,
Gadis-gadis menyukainya.
Tos. Ya.
Hai, Olivia. Aku tidak ingin
membuatmu khawatir, tapi Malvolio hilang.
- Oh, tidak!
- Ya.
Jika kau melihatnya, jangan beri
dia makan. Dia memiliki iritasi usus.
Ya. karena itu akan
menjadi insting pertamaku.
Untuk memberi makan tarantula.
Hmm ini ada ide liar.
Apa kau pernah berpikir untuk
berkencan dengan Duke Orsino?
Aku bisa melihatnya.
- Duke?
- Ya.
- Tidak - Ya.
- Ya?
- Tidak!
Maksudku, dia tampan
dan sebagainya,
Tapi dia bukan
laki-laki untukku.
Entahlah.
Kupikir mungkin ada lebih banyak
hal darinya yang tidak kau sadari.
Jadi maksudmu dia bukan hanya
atlet bodoh seperti yang lainnya.
Yang ingin berhubungan denganku sehingga dia bisa
memamerkannya pada teman-temannya, tapi juga...
- Tidak yakin dapat memperlakukanmu sama seperti yang lain?
- Tepat sekali.
Ceritakan tentang hal itu.
Kau adalah orang pertama di sekolah ini
yang belum pernah mencoba menggodaku.
Percayalah, kau bukan tipeku.
Kenapa tidak?
Kau tahu, itu hanya...
... Aku tidak
melihatmu seperti itu.
Kita teman, kan?.
Kau adalah salah
satu orang disini
Yang kurasakan nyaman
saat berada didekatmu.
Aku juga merasakan
hal yang sama denganmu.
Bagus. kalau begitu
ikuti saja saranku.
Berkencanlah dengan Duke.
Akan kupertimbangkan.
Jadi, apa itu sebenarnya?
Sepertinya itu limpa.
Oke, siapa Ayahmu?
Aku berhasil membuatnya setuju untuk
mempertimbangkanmu Kau sudah setengah jalan, kawan.
Baiklah, Oke. Jadi apa sekarang
aku harus mengajaknya kencan?
Tidak, kau tidak ingin
membuatnya takut.
Kau harus membuka
percakapan biasa dulu. Haloo...
Kenapa Aku merasa kau jarang
melakukan hal-hal seperti ini?
Ya, aku hanya... Aku tidak begitu
bisa berbicara dengan seorang gadis.
- Kenapa? Kau seksi!
- Apa?
Maksudku, kau adalah
seorang Laki-laki yang menarik...
Pria
menarik...Laki-laki....Laki-laki-pria.
Dengar, aku tidak tahu. Hanya saja
Aku selalu mengatakan hal yang salah...
Aku selalu mengatakan
hal yang salah.
Oke. Baiklah. Ayo, bangun.
Aku akan mencoba sesuatu. Aku akan jadi
seorang gadis, dan Kau akan mengajakku bicara.
Haruskah?
Ya! Karena aku Viola.
- Duke? Senang bertemu denganmu.
- Kau  menyeramkan.
Kau benar-benar terdengar
seperti seoarang gadis tadi.
Aku biasa meniru Adikku.
Semakin lama Aku semakin
mahir. Ayo Berdirilah!
Ayo. Tanya Aku tentang sesuatu,
Dan jika ikatan kimianya pas,
semuanya tinggal mengalir saja.
- Pertanyaan tentang apa?
- Apa saja. Tanya apakah aku...
... apa aku suka...
... Keju.
Oke. Apakah kau suka keju?
Kenapa, ya aku suka keju.
Favoritku adalah Gouda.
- Aku juga suka Gouda.
- Lihat, kan?
- Apanya?
- Semuanya mengalir.
Kita berbicara tentang keju.
Memangnya kenapa?
Mengalir, ya mengalir.
Tunggu, Apa itu?
Apa itu ?! Dia menyentuhku!
Dia menyentuhku!
Itu tarantulanya
Malcolm! Cepat buang!
- Kau yang buang!
- Kau, kan laki-laki!
Laki-laki Yang lebih besar.
Maaf!
Kau jangan pernah Berpura-pura
jadi seorang gadis lagi!
- Kau membuatku takut!
- Salahku.
Sebastian, sayang, ini Ibumu.
Ibu menelepon hanya untuk
mengingatkan tentang karnaval besok.
Kau dan adikmu sudah berjanji, kalian
berdua akan ada disana. Sampai jumpa.
Sial! Aku lupa itu!
- Tunggu, ibumu juga di Liga Junior?
- Ya. Bagaimana kau tahu?
Begitu pun dengan
Ibuku. Aku harus pergi juga.
Aku tidak bisa menghadapi ini sekarang. Ada
urusan sepakbola yang harus kukhawatirkan.
Tidak akan seburuk itu.
Olivia akan ada di sana.
Ini akan jadi kesempatan untukku
supaya bisa melakukan pendekatan.
Oh, Olivia akan berada di sana.
Dan adikku.
Dan Monique. Dan kau.
Dan ibuku.
Bagus.
Tos.
Hai, kawan!
Aku akan berterus-terang padamu.
Aku tidak pernah benar-benar
menyukai karnaval.
Hai. Aku bekerja di stan
ciuman. Temuilah aku disana.
Aku sangat suka karnaval.
- Hei, Duke, kau mau pergi kemana?
- menurutmu kemana?
- Ada apa?
- Oh, bukan apa-apa.
Hanya mantanku yang gila. Aku tidak
ingin berurusan dengannya saat ini.
Jadi jika kalian tidak keberatan, Aku
mau menghindar untuk sementara waktu.
- Baiklah. Sampai bertemu.
- Oke.
Ayo pergi!
Aku melihat anak kucing...
... Terengah-engah.
Maaf. Sangat mendesak.
Milikmu sepenuhnya.
Hai, Bu!
Kau terlihat seperti seorang
wanita. Ini adalah sebuah keajaiban.
- memang keajaiban.
- Jadi Monique membuatmu
Jadi bersemangat untuk
debut acara sosialmu?
Sangat-sangat bersemangat.
Selamat berkarnaval.
Bunga Petunia kecilku.
Memangnya kau mau kemana?
Kau punya tugas di stan
ciuman pada giliran berikutnya.
Dan saudaramu terlambat
untuk kereta permen kapas.
Aku akan pergi
mencarinya. Sampai nanti.
- Maaf.
- Tidak apa.
- Tunggu, apa aku mengenalmu?
- Tidak
Permisi.
Viola! Hey, hey, hey.
Dari mana saja kau? Aku
meneleponmu berkali-kali.
Aku merindukanmu.
Kita harus bicara.
Kita sudah bicara, Justin.
Semua pembicaraan sudah selesai.
Dengar, tak ada orang yang memutuskan hubungan
hanya gara-gara masalah sepele Sepakbola.
Tak bisakah kau menjadi
seorang gadis selama lima detik?
Selama lima detik?
Oke, pertama-tama, itu bukan
masalah sepakbola sepele,
Dan kau brengsek. Oh,
lihat! Waktunya habis!
Permisi. Maaf.
Tetap ke sekolah, ya.
Sebastian? Sebastian!
- Monique dibelakangku.
- Kau mau pergi kemana?
- Biar kami urus.
- Sebastian!
Maaf. Tidak ada orang yang berusia lebih dari 8
tahun yang diizinkan masuk ke dalam Moon Bounce.
- Tapi Aku baru saja melihat pacarku masuk ke sana.
- Kurasa yang benar adalah "mantan pacar."
Tidak ada hubungan yang berakhir
sampai aku yang mengatakannya, paham?
Terserah, Tapi kau tetap tidak
boleh masuk ke Moon Bounce.
Ya, sudah.
- Apa itu?
- Kia, jangan lihat.
- Dia sudah pergi.
- Terima kasih.
- Apa kita akan bersenang-senang?
- Oh, ya, pasti.
Menurutmu akan jadi seperti apa?
Duke, lihat aku.
Aku tahu ini akan jadi
benar-benar istimewa.
Maksudku, dia baru mencium
350 orang sampai saat ini.
Menurutku kita perlu
mengumumkan momen ini.
Setelah empat tahun, Duke akhirnya
akan segera memenuhi takdirnya.
Hidup ini indah. Hidup ini adil.
Hai, aku penggantimu.
- Tapi...
- Terima kasih Tuhan.
Aku tidak bisa
menunggunya istirahat.
Hati-hati dengan pria tua yang mengunyah
permen karet. Itu bukan permen karet.
- Apa aku mengenalmu?
- Tidak.
Pergi sudah keberuntunganku.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Maksudku,
aku tidak bermaksud seperti itu.
Hanya saja kau tahu,
dia adalah, kau tahu... .
Maksudku, di sisi lain,
kau juga, kau juga begitu...
- Begitukah? Terima kasih, kurasa.
- Ya.
Kau tidak perlu menggodanya terlebih
dahulu, jenius. Kau membayar untuk itu.
Kenapa kau tidak... santai saja.
Mungkin aku harus
menciummu sekarang.
Aku sudah memberi gadis itu tiketku,
dan aku menunggu dalam antrian.
Yah, setidaknya ini
yang bisa kulakukan.
Oke. Mari kita mulai.
Baiklah, mungkin
itu sudah satu tiket.
Tidak, kau dapat lebih.
Maaf menggangu. Hotelnya
ada di seberang jalan.
- Viola, apa-apaan ini ?!
- Ikut antrian, Bodoh.
Permisi, Cebol. Kau
berciuman dengan pacarku.
Mantan pacar.
Tunggu, kau adiknya Sebastian?
Dan kau akan mati.
Apa yang mau kau lakukan?
menenggelamkanku dengan air matamu?
Waktu itu aku tidak menangis.
Ada  sesuatu di mataku.
Bagaimana kalau kalian
berdua tenang sedikit?
Dan menyingkir saja, oke?
Dia benar. kita akan
bertemu di lapangan,
Dan akan kita selesaikan
semuanya disana.
Baiklah, Duke.
Atau kita bisa
selesaikan saja di sini.
Justin! Hentikan! Kalian!
Hentikan! Justin!
Kalian berdua! Hentikan!
Justin, Lepaskan!
Dimana Putriku ?!
Permisi. Maaf.
Viola! Berhenti! Ini bukan
sikap seorang Gadis.
Tak boleh ada kekerasan disini!
Ini Karnaval yang indah
untuk anak-anak, sialan!
Kalian Berdua, keluar! Sekarang!
Kemana saja kau hari ini?
Kau tiba-tiba menghilang.
Lari dari mantanku yang gila.
Ya, ampun! Apa itu...?
Apa? Ya.
Kuharap kau tidak keberatan Aku
meminjam salah satu punyamu...
Ya. Dan kau benar. Ini
benar-benar berfungsi.
Ya, ampun kau berdarah.
Apa kau baik-baik saja?
Maksudku, hisap itu! Dan
jadilah pria! Usap hidungmu!
Baiklah aku akan mengusapnya.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Aku berkelahi dengan
mantan pacar adikmu.
Tunggu. Benarkah? Kenapa?
Dia melihatku dan
adikmu berciuman.
Tunggu. Kau menciumnya?
Ya, kawan, aku
harap itu tidak apa-apa.
Itu untuk amal.
Oh, tidak apa, maksudku, kawan,
Kalau kau ingin menciumnya,
jangan ragu-ragu, cium saja dia!
Maksudku, Cium dia
dengan sungguh-sungguh.
Maksudku, Kau.... Kau
pegang dia dan cium...
Dan cium dia
dengan sepenuh hati !
Baiklah.
Jadi...
... Apa Kau menyukainya?
Entahlah. Bisakah kita
tidak membicarakan ini?
Dia adikmu.  Rasanya aneh.
Tidak. Benar. Kau benar.
Hanya saja... Kupikir mungkin,
Jika kau menyukainya maka...
... Mungkin kau harus
mengajaknya kencan.
Entahlah, apa aku
harus melupakan Olivia?
Yah, berbicara
sebagai pihak ketiga
Yang tidak terkait
apa-apa dalam hal ini,
Aku tidak yakin
bahwa kau dan Olivia
Benar-benar cocok.  Maksudku...
Tapi Kau dan Viola...
... Maksudku...
... Akan hebat.
Entahlah.
- Apa yang hatimu katakan?
- Hah?
Maksudku, yang mana
kau lebih suka telanjang?!
Kenapa kau? Kenapa? Kenapa
kau selalu melakukan itu?
Kenapa kau selalu berbicara
tentang wanita dari segi penampilan?
Kau tahu? Kau bermasalah.
Kau pria yang sensitif, ya?
Apa? Tidak, Aku hanya...
Entahlah. Hanya berpikir...
Hubungan itu harus lebih
dari sekedar hal-hal fisik.
Jangan salah paham,
bahwa hal ini penting,
Tapi ketika Aku bersama
dengan seseorang,
Aku ingin bisa berbicara
tentang hal-hal lain.
Seperti, Entahlah,
hal-hal yang serius.
Hal-hal yang tak bisa
kubicarakan dengan orang lain.
Ya, seperti...
... Seperti apa?
Aku tidak tahu, hal biasa.
Seperti, hal-hal
apa saja yang ada.
Seperti... hal seperti ini?
Ya.
Tapi apa yang baru saja
kukatakan itu hanya untukmu saja.
Kalau kau memberitahu
orang lain. akan kuhajar kau.
Ya. Pasti.
Akan kusimpan itu, kawan.
Tenang saja.
Bagaimana kabar adikmu?
Baik. Mengapa?
Tidak apa-apa.
Aku hanya berpikir mungkin
aku akan mengajaknya kencan.
Untuk makan malam
di Cesario malam ini.
benarkah? Aku mau.
Apa?
Aku mau memberimu
nomor teleponnya.
Hastings!
Ya, pelatih?
Kau jadi pemain inti untuk
pertandingan Cornwall.
- Benarkah?
- Tidak.
Aku hanya bercanda, bodoh.
Kawan, ini hebat.
Kawan.
- Apa kau ingn aku membantumu?
- Tidak.
- Bukankah dia tampan?
- Duke? Ya.
Bukan. Sebastian.
Dia sangat keren.
Tapi dia bilang,
aku bukan tipenya.
- Tak mungkin, kau adalah tipe semua orang.
- Tapi bukan dia.
Aku akan memberitahumu apa yang biasa
dilakukan orang lain dalam situasi ini.
- Apa itu?
- Buatlah dia cemburu.
Jadi, apa yang harus ku lakukan?
Berpura-pura menyukai orang lain begitu?
Ya kemudian memperalatnya.
Wow.
Kurasa sebaiknya kau
menelepon Viola sekarang.
Ya. Kupikir juga begitu.
Hai, Duke.
- Sebastian.
- Olivia.
Olivia.
Seberapa berat beban
yang kau bisa angkat hari ini?
225. Sangat mengesankan.
Terima kasih.
Duke, bagaimana tentang
panggilan telepon yang mau kau buat?
- Kau jadi meneleponnya?
- Ya. Terima kasih.
Jadi berapa kali kau bisa
mengangkat beban 225 itu?
Sekitar 20... 20.
225 itu dua kali lipat beratku.
Jadi berapa kali kau
bisa mengangkatku?
Em...Empat puluh.
Halo?
Hai, ini Viola.
Sebastian memintaku
untuk menghubungimu.
- Aku akan senang untuk pergi makan malam.
- Ya. Apa?
Apa aku bisa
menghubungimu lagi nanti?
Karena aku harus...
... Merubah langkahku.
Jadi, apa kau punya
rencana malam ini?
Salahku.
Jadi bagaimana dengan hal yang kita
bicarakan tadi, yang mau kau lakukan nanti?
Hal apa? Aku tak
ada rencana apa-apa.
Bagus! Kalau begitu kita
berkencan. Cesario malam ini, jam 8.
- Kita akan bertemu disana.
- Oke.
- Sampai jumpa, Sebastian.
-  Sampai nanti.
Ya!
kau berhasil.
Aku akan pergi dengan Olivia.
Apa ?! Kupikir kau
menyukai Viola sekarang!
Kawan, ayolah.
Kau seorang laki-laki.
Apa yang akan kau lakukan
jika gadis tercantik di sekolah
Datang padamu dan
mengajakmu berkencan?
Aku akan segera kembali.
Olivia? Hai. Apa kita
bisa bicara sebentar?
Denganku? Untuk apa?
Ini tentang kencanmu
dengan Duke.
Aku tahu! Aku senang karena
mendengarkanmu. Kau benar. Dia hebat.
Dan ia tampak begitu tampan
dengan celana pendek itu.
Dia bukan sepotong
daging, Olivia.
Dia adalah seorang Pria.
Seorang pria dengan perasaan.
Dan Aku adalah seorang
wanita dengan perasaan.
Dan perasaanku
tampaknya cocok dengannya.
Kau tahu?
Bicara sebagai pihak
ketiga yang benar-benar...
Tidak terkait
apa-apa dalam hal ini,
Aku tidak begitu yakin bahwa kau dan
Duke adalah ide yang baik pada akhirnya.
Terima kasih untuk perhatianmu.
Dan kalau kau begitu khawatir, mungkin
kau harus datang ke Cesario malam ini,
Hanya untuk mengawasiku.
Kita bisa kencan ganda.
Aku yakin Eunice bersedia.
Aku pasti akan berada
disana, ini benar-benar hebat.
Jadi apa kau suka... keju?
- Hai, kalian berdua, apa kabar?
- Kau datang...
... Dengan Eunice.
Keberatan kalau kami bergabung?
- Tidak. Duduklah.
- Tidak. tidak. Tidak.
Gadis pterodactyl.
Pelayan!
Bantu Aku.
Jadi...
... Aku  mengatakan kepada
Duke betapa senangnya
Untuk bertemu pria
sejati di sekolah ini.
Benarkah?
Yah, aku baru saja
akan mengatakannya.
Bukankah menyenangkan bila
ada pria sejati di dekat kita, Eunice?
Oh, ya.
Pria sejati sulit
untuk ditemukan.
Sangat sulit.
Sebastian bersama dengan Eunice.
Dia pasti lebih seksi dari yang kukira.
Kenapa waktu aku mau mengajak
Eunice kencan, semuanya mengejekku?
Sebastian menyukainya,
dan sekarang dia jadi keren?
Persetan dengan
kalian, aku benci SMA.
Eunice! Tanganmu!
Kallian tahu? Ini benar-benar
menyenangkan, tapi aku harus pergi untuk...
... Bercukur.
Oke.
Ini sangat menyenangkan. Mari
kita lakukan lagi kapan-kapan.
- Apa?
- Segera. Sampai jumpa.
Jadi...
... Apa kau suka  keju?
Lebih dari produk  hewan lain.
Ya, tolong Bonnya.
Hai Monique, ini Sebastian.
Aku tidak tahu apakah Viola
mengatakan kalau aku di London,
Tapi aku pulang
sehari lebih awal.
Dengar, aku telah berpikir,
Dan kurasa kita harus bicara.
Nona-nona...
Semuanya.
Selamat Datang.
Nama saya Cheryl Lancaster,
presiden Klub Junior Stratford
Dan koordinator Debut
acara sosial tahun ini.
Oh, silakan.
Terima kasih. Hari ini kita
akan mengikuti pedoman
Bagi wanita terhormat, untuk masuk ke
kehidupan sosial untuk pertama kalinya.
Dasar breng...
Halo.
- Hai.
- Pastikan dia di belakang
Untuk acara foto bersama.
Terima kasih telah
bergabung dengan kami, Viola.
Sekarang, siapa
yang siap untuk keluar?
Bunuh aku.
Viola? Sayang.
Ingat, mengunyah seolah-olah
kau menyimpan rahasia.
Permisi.
Permisi, Nona-nona.
- Hai.
Hei! Kau yang menyelamatkanku
di stan ciuman waktu itu, kan?
- Hai.
Oh, betapa kecilnya
dunia ini. Aku Viola.
Olivia.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga.
Jadi...
Aku tahu ini bukan urusanku,
Tapi kau berkencan
dengan Duke Orsino, kan?
Ya. Sekali.
- Apa kau menciumnya?
- Tidak,  kenapa?
Oh, tidak. Bukan
apa-apa, tapi...
Sebenarnya aku tidak
ingin mengingatnya lagi.
Tapi dia punya
masalah kelenjar ludah.
Ya. Dia tidak suka
membicarakannya.
Tapi rasanya seperti
aku sedang tenggelam.
Benarkah?
- Ya, ampun.
- Aku tahu. Itu menjijikkan.
Tapi, semoga kalian
berdua berbahagia.
Tidak, sebenarnya, aku tidak
benar-benar menyukai Duke.
Aku punya perasaan untuk
teman sekamarnya, Sebastian.
Dan aku hanya mencoba untuk
membuat Sebastian cemburu.
Ya, ampun.
Ya, aku tahu itu benar-benar salah
untuk memanfaatkan orang lain seperti ini,
Dan aku benar-benar tidak enak.
Tapi aku benar-benar,
sangat menyukai Sebastian.
Dia begitu tampan,
Bukan seperti tampan yang
biasa kau lihat pada orang lain.
Dia begitu lembut, sangat baik.
Oh, dan ketika dia tersenyum,
aku tidak bisa berhenti menatapnya.
Dia benar-benar hebat.
Kau tahu, Olivia...
- Namamu Olivia, kan?
- Ya.
Aku akan memberimu
sedikit saran.
- Oke.
- Sudah cukup!
Kau merajut jaring
yang sangat kusut.
Maksudku, benar-benar kusut.
Dan, sayang...
Kau harus berhenti!
Oke? Jadi sekarang kau harus memberitahu
semua orang hal yang sebenarnya.
Dengan sejujur-jujurnya.
Yang akan terjadi, terjadilah.
- Kau benar.
- Aku tahu.
Saat berikutnya aku bertemu
Sebastian akan kudekati dia.
- Dekati dia!
- Dan akan kukatakan perasaanku padanya.
Katakan padanya.
- Lalu akan kucium dia
dengan penuh gairah, - Apa?
Dan bahkan orang-orang yang
dibencinya akan merasa senang.
Halo, Viola.
Oh, ini tidak baik.
Dan halo juga untukmu,
perusak hubungan orang.
- Kau ini siapa?
- Aku pacarnya Sebastian.
Mantan pacar.
Baiklah, kalian semua harus
berhenti mengatakan itu.
Oh, kau yang dia putuskan
di restoran pizza waktu itu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak. Dia tidak memutuskanku.
Kami hanya berselisih sedikit.
Tapi kudengar dia memutuskanmu.
Dia seperti membuangmu.
Seperti membuang sesuatu,
sesuatu yang sangat besar.
Apa kau sudah gila
?! Kau baik-baik saja?
Keluar!
Kau bermain-main dengan
orang(pria) yang salah!
Lepaskan aku! Menyingkir dariku!
- Lepaskan dia!
- Lepaskan aku!
Nona-nona! Berhenti!
Tolong!
Bila seorang wanita terhormat tidak setuju akan
sesuatu, mereka mengatakannya dengan mata mereka.
Hastings.
Mengapa saya selalu menemukanmu
di tengah-tengah perkelahian?
Waktu yang tidak tepat?
Saya yakin dia
menyembunyikan sesuatu.
Omong kosong, Malcolm. Dia
mungkin sedikit tersesat dan bingung,
Tapi dalam hatinya dia adalah
seorang Amerika yang sejati.
- Sama seperti dirimu sendiri.
- Bu, aku akan memilih
Gaunku sendiri. Dan tidak, aku
tidak akan memakai sepatu hak tinggi.
Karena hak tinggi
adalah penemuan laki-laki
Yang sengaja dirancang untuk
membuat bokong wanita terlihat lebih kecil.
Dan untuk membuatnya
lebih sulit untuk melarikan diri.
Malcolm, apakah kau pernah
mencoba lari dengan sepatu hak tinggi?
- Tidak, Pak, saya tidak akan...
- Tidak mudah. Tidak semudah itu.
Jangan lupakan
gitarmu, Tuan Hastings.
Lakukan saja. Tutup
mata dan cium dia.
Sebastian.
"Sadarlah, aku telah menunggumu
untuk membuka matamu.
Supaya aku bisa
memberitahumu, kurasa aku siap.
Aku siap terjun bebas ke
tempat yang tidak diketahui."
Aku akan menemuimu
di pertandingan besok.
Rasanya aku akan
menyukai sekolah ini.
Monique, ini Sebastian.
Aku tidak tahu apakah Viola
mengatakan aku ada di London,
Tapi aku pulang
sehari lebih awal.
Dengar, aku telah
berpikir. Kita harus bicara.
London?
Hai, kawan. Dinklage
sedang mencarimu.
Bro. Halo!
Kau tahu, ini
benar-benar... gila
Ketika kau salah
menilai seseorang.
Benar-benar gila.
Kau pikir mereka seseorang,
Dan kemudian mereka
berubah menjadi sebaliknya.
- Apa yang kau bicarakan?
- Jadi kau akan duduk disana
Dan berpura-pura tidak
tahu apa yang  kubicarakan?
Oke.
Baiklah.
Aku ingin memberitahumu,
Duke, tapi...
... Kau harus tahu...
... Aku suka sepakbola
lebih dari apa pun di dunia ini,
Dan aku punya
sesuatu untuk dibuktikan.
Apa ?! Jadi kau mau bilang
kalau kau memanfaatkanku
Untuk membantumu
dengan sepak bola,
Dan kemudian kau berbalik
dan menusukku dari belakang?
Tunggu. Apa? Sekarang aku
tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Sudah cukup, Aku
melihatmu dengannya.
- Dengan siapa ?!
- Siapa?! Olivia, siapa lagi!
- Kau menciumnya ketika kau keluar dari taksi!
- Taksi apa ?!
- Kita seharusnya menjadi teman!
- Kita memang teman!
- Kau tidak tahu artinya teman!
- Baiklah, Olivia memang tidak pernah menyukaimu!
Dia hanya memperalatmu
untuk membuatku cemburu.
Tapi Viola, dia
tergila-gila padamu,
Sejak saat kau menciumnya.
Aku yakin itu adalah bagian dari rencanamu. Mengalihkan
perhatianku supaya kau dapat mendekati Olivia.
- Bukan begitu!
- Kau dan adikmu semoga beruntung!
"Si kembar Hastings
tidak bisa lebih berbeda."
- Kembar?
- Sebastian?
Sebastian?
Sebastian, buka pintunya!
Ini aku Monique! Kau harus
menjelaskan banyak hal,
Diikuti oleh malam yang
sangat panjang untuk mendesak!
Dia tidak di sini!
Ambil Handphone bodohnya.
Justine menelepon setiap sepuluh detik.
Ini bukan teleponnya Sebastian.
Ya, ampun! Sebastian!
- Sebastian!
- Bisa kubantu?
- Halo?
- Viola. Halo sayang.
Ini aku Justin. Kau tahu,
pertandingan besarnya besok dan...
Viola.
Biarkan aku memperkenalkan diri.
2003, 2004, 2005, 2006, 2007...
Malam yang indah... 2008.
Hai, Eunice.
Maaf karena aku kabur
dari kencan kita waktu itu.
Tidak apa. Kadang aku
membuat orang lain takut
Ya.
Apa ada masalah?
Aku diusir dari kamarku.
Maksudmu... Kau
membutuhkan tempat untuk tidur?
Ya, Aku sangat membutuhkannya.
Ada pertandingan Cornwall besok.
Aku tidak pernah memiliki
teman sekamar sebelumnya.
Wow. Vi, Kau mengatur
semua barang-barangku.
Terima kasih.
- Kalian benar-benar yakin soal ini?
- Ya, Pak, kami yakin.
- Kawan, kau sedang apa?!
- Sebastian, pertandingannya akan dimulai!
Cepat bangun dan
segera pergi ke lapangan!
Pertandingan sepak bola?
Pasti itu yang
gadis itu bicarakan.
Sebastian! Kau
Selanjutnya. Cepatlah.
Kemarilah, biar aku
yang mengerjakanmu.
Baiklah, Nona-nona, dengarkan.
Dimana Hastings?
Euni...
Eunice! Kenapa kau
tidak membangunkanku?!
Kau kelihatan lelap.
Aku membuatkan sarapan, Sayang.
Maaf. Permisi.
Apa yang begitu darurat? Aku
membatalkan permainan squash ku untuk ini.
Aku tidak tahu. Kepala
sekolah Gold hanya mengatakan
Bahwa kita dibutuhkan di
pertandingan sepak bola Sebastian.
Apa Viola tidak mengatakan
apa-apa kepadamu?
Bagaimana aku bisa tahu?
Bukannya dia tinggal denganmu.
Benar, kan?
- Permisi.
- Ini sangat menarik.
Selamat datang, semuanya.
Persaingan terbesar di
distrik kita sedang terjadi.
Illyria melawan cornwall.
Akan terjadi sesuatu, dan
suasananya benar-benar gila!
Selamat Sore, semuanya.
Silakan bersalaman.
Baiklah, silakan putuskan.
Kepala.
Itu Kepala.
Kami tetap di sisi lapangan ini.
Bermainlah yang sportif.
Bagaimana dengan rahangmu?
Baiklah, mari kita mulai!
Inilah saatnya, anak-anak.
Dengarkan aku. Kita bisa
melakukan ini. Hari ini adalah harinya
- Dimana Cornwall mengalahkan Illyria.
- Ya!
Tak banyak yang bisa kukatakan.
- Siapa yang akan memberi darah dan rasa sakit?!
- Hitam dan merah!
- Ini bukan pertandingan biasa. Ini perang!
- Ya!
Siapa yang akan memberi
darah dan rasa sakit ?!
Satu, dua, tiga! Cornwall!
Baiklah, anak-anak, kita mulai!
Hastings! Oper bolanya!
Oper bolanya! Hastings!
Kau kenapa?!
Gerakan bagus, bodoh.
Apa?
Ini tidak mungkin terjadi.
Sebastian?
Ambil bolanya! Ambil bolanya!
Bangun, kembali ke
sana! Rebut bolanya!
Oh, Tuhan, ini pertandinganku!
Apa yang ku lakukan? Ini
sama sekali tidak menyenangkan.
Kau terlihat seperti
Bambi di atas es, nak!
Sebastian!
Apa aku boleh minta waktu?
Jeda? istirahat singkat?
Menghentikan waktunya.
Ya, itu. Hentikan waktunya.
Apa-apaan ini?
Aku tidak tahu
istilah teknisnya.
Armadillo. Bertarung
dengan Armadillo.
Aku minta... Berkumpul sebentar.
Aku pernah bermain sepak bola
waktu muda. Ataukah itu catur?
- Apa ada masalah, Kepala sekolah?
- Ya. Sayangnya ada.
Tapi kurasa lebih baik kalau Sebastian
Hastings sendiri yang mengatakannya.
Sebastian? Nak? Atau...
Apa ada sesuatu yang
harus kau katakan?
Saya minta maaf karena saya
bukan pemain sepakbola yang baik.
Saya mengerti.
Baiklah kalau begitu, ketahuilah
bahwa apa yang akan saya katakan,
Saya mengatakannya
dengan berat hati.
Para hadirin, alumni
yang terhormat,
Teman dan keluarga
dari Sebastian Hastings,
Dengan sedih saya ingin...
... Memberitahu kalian semua
bahwa Sebastian Hastings
Adalah... seorang perempuan.
Maaf, itu untuk kebaikanmu sendiri. Kau akan
berterima kasih padaku suatu hari nanti.
Oh, Oke. Pastinya. Ya.
Permisi. Saya bukan
seorang perempuan.
Halo! Iya.
Sebaliknya, ya. Dia
adalah gadis yang besar.
Dia sebenarnya adalah
adiknya sendiri, Viola,
Yang telah meniru dia untuk alasan
yang akan menjadi sangat jelas
Setelah psikoanalisis yang luas.
Semuanya.
Saya laki-laki. Saya bersumpah.
- Buktikan.
- Oke.
Ya, ampun! Aku melihatnya.
Kerja bagus, Paul. Wow.
Itu baru anakku.
Kevin, tutup matamu.
Sepakbola adalah
olahraga terfavorit dunia.
Terima kasih. Terima kasih.
Tidak ada yang perlu dilihat
di sini. jangan tersinggung.
Semuanya, saya
mohon, Tunggu sebentar.
Saya ingin berbicara sebentar.
Malcolm!
Apakah kau bisa menjelaskan
situasi seperti saat ini?
Tidak ada lagi yang
bisa dijelaskan, Pak.
Baiklah, semuanya,
dengarkan sekarang.
Sekarang kita telah
memastikan anak ini...
... Adalah anak laki-laki...
... Apa mungkin kita bisa
kembali melanjutkan pertandingan?
Ya. Nikmatilah. Itu tadi
drama komedi yang kami...
Baiklah. Ya.
Mari kita kembali,
semuanya. Ayo.
- Aku tahu, mari kita lanjutkan.
- Buang-buang waktu saja.
Sayang, sayang. Aku
sangat merindukanmu.
Oh, Tuhan, matilah kita berdua.
Hubungan kita berakhir,
Monique. Selesai.
Oh! Jangan lagi!
Kerja bagus, Hastings.
Duduk.
Bagus!
Istirahat babak pertama.
Sebastian!
- Vi?
- Ya.
Kenapa kau
berpenampilan sepertiku?!
Aku menyamar jadi kau
dua minggu terakhir ini.
Untuk membuktikan bahwa aku
bisa bermain di tim sepak bola laki-laki.
- Ya.
- Oke. Baiklah.
- Tidak, tunggu! Apa?!
- Aku tidak punya waktu untuk menjelaskan!
Kenapa kau memakai seragamku?
Aku datang untuk mencari
gadis yang menciumku semalam.
- Siapa yang menciummu? Gadis mana?
- Coba lihat. Yang itu.
Olivia?
Dia menciumku dan
membacakan lirik buatanku sendiri.
Vi, aku yakin dia
adalah gadis impianku.
Pasti itu ciuman
yang dilihat Duke.
Tunggu, apa ini asli?
Ya. Sekarang aku
menumbuhkan cambang.
Tidak! Kau bersembunyilah
sampai pertandingan berakhir.
Dan kembalikan
seragamku sekarang!
Mari kita mulai babak kedua.
Illyria, nol, Cornwall, nol. Tidak
ada apa-apa, hanya dua telur angsa.
- Pelatih, saya siap untuk bermain.
- Begitukah kau menyebutnya?
Aku pernah melihat gadis kecil di
tutus menendang bola lebih baik darimu.
Saya telah berubah.
Ayolah, pelatih, tolong beri
saya satu kesempatan lagi.
Baik. Pergilah.
Tendang. Hajar!
Ya! Sekarang ini baru Viola!
Kau tak bisa mencetak
gol di babak pertama.
Kau juga tidak akan bisa mencetak gol di
babak ini! Aku adalah Ninja! Kiper ninja!
Ayo, kawan-kawan!
Duke! Duke! Aku kosong!
Oper bolanya! Duke! Hei, kemari!
Aku kosong!
Duke! Kembali! Kembali!
Tidak!
Ya, Dan inilah saatnya!
Cornwall bangkit kembali
dengan sebuah gol.
- Kau kenapa?! Sebastian kosong!
- Kau lebih suka kebobolan?!
Diam, kalian.
Duke, aku tahu kau marah padaku.
Jangan bicara padaku.
Menyingkir dari hadapanku!
Tidak ada apa-apa antara aku dan Olivia! Setelah
permainan berakhir akan kujelaskan semuanya!
Untuk sekarang, kau tidak perlu
menyukaiku, tapi aku rekan setimmu!
Aku mau mengalahkan orang-orang ini!
Aku harus mengalahkan orang-orang ini!
Maaf menggangu, tapi kita ada pertandingan
sepak bola yang harus diselesaikan.
Kembali kau ke gawangmu.
Atau apa? Kau mau memukul
tinjuku dengan wajahmu lagi?
Kau ingin lihat aku
melakukannya? Ayo!
Duke, ayolah. Hentikan.
- Ayolah!
- Duke, hentikan itu.
Sebastian!
Duke! Hentikan!
Ayolah!
Baiklah!
Hentikan itu! Ya, ampun!
Kalau mau bersikap kasar,
setidaknya lakukan itu 500 yard
- Jauh dari stadion.
- Hentikan! Hentikan itu!
Baiklah, Jagoan.
Kalian mau bertinju?
Keluar dari stadionku.
Jika tidak, lanjutkan permainan.
Ayolah, Armadillo dari Illyria.
Itu berlaku untuk kalian semua!
Sekarang kembalilah dan
mainkan sepakbola yang benar!
- Seperti sekumpulan Gadis.
- Oke.
Yang lainnya, kembali bermain sepak
bola Yang benar seperti sekumpulan Gadis.
- Oke?
- Kau Payah!
Ini bukan Football, tapi Soccer(sepak bola).
Begitulah kita menyebutnya di Amerika.
- Sebastian! Kau baik-baik saja?
- Tidak, Olivia, jangan sekarang.
Ini yang kau maksud
tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa antara kami!
- Bagaimana dengan yang semalam?
- Aku tidak berbohong kepadamu, Duke.
Aku berbohong,
tapi bukan yang ini.
Ini kebenarannya.
Aku mencintaimu.
Apa?
Apa? Baiklah... Kau ini
kenapa? Itu sedikit aneh.
Baiklah, Aku tidak
bisa melakukan ini lagi.
Semuanya, ada sesuatu
yang ingin kuberitahu.
Aku bukan Sebastian.
Aku Viola.
Tunggu. Kau bukan Viola.
- Ya, Aku memang viola.
- Tidak, aku kenal Viola.
- Aku... aku mencium Viola.
- Kau menciumku.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak menciummu.
Tim sepakbola perempuan
di Cornwall dibubarkan.
Tim laki-laki tidak membiarkan
aku masuk ke tim mereka.
Jadi aku berpura-pura
menjadi saudaraku.
Sementara ia berada di London
selama dua minggu terakhir ini...
... Supaya aku bisa membuat
tim dan mengalahkan Cornwall.
Tapi kakakku pulang lebih awal.
Dan itu adalah orang yang kau lihat mencium
Olivia dan itulah yang bermain di babak pertama.
Hanya Karena kau memakai wig tidak membuktikan
bahwa kau adalah seorang perempuan.
Baiklah, kalau begitu.
Ya, Tuhan.
Ya!
- Viola ?!
- Apa ini hanya aku.
Atau pertandingan sepak bola ini terlalu
vulgar dibandingkan pertandingan lainnya?
Baiklah, sekarang
semuanya mengerti?
- Ya aku mengerti.
- Baiklah.
Tunggu sebentar. Jika yang kucium
itu kakakmu, di mana dia sekarang?
Mungkin dalam perjalanan ke Cina. Dia
sudah memperlihatkan kemaluannya ...
- Hadir.
- Hai.
Apa?
Bailah, ini membuatku takut.
Para hadirin, Saya benci untuk mengatakan
"sudah saya bilang, kan," tapi saya...
Lihat, Duke? Aku
tidak mengkhianatimu.
Aku minta maaf.
Ini bukan kemauanku, dan
aku tidak ingin menyakitimu.
Tapi aku hanya ingin
membuktikan bahwa aku cukup baik.
Yang kuminta
hanyalah  kesempatan.
Duke?
Sama seperti yang dikatakan
pelatih sebelum setiap pertandingan:
"Jangan takut dengan kehebatan.
Beberapa orang dilahirkan hebat Dan
Beberapa diantaranya harus meraihnya.
Dan beberapa orang punya
kehebatan yang mendorong mereka."
Kupikir kesempatan terbaik bagi kita untuk menjadi
hebat  hari ini adalah dengan mengizinkan kau bermain.
- Ya!
- Baiklah!
Ya! Ya! Tidak!
Tidak boleh bermain!
Kau harus mundur.
Tidak boleh ada gadis di liga
ini. Lihat dalam buku panduannya.
Buku panduan apa?
Dengar, sobat. Ini Illyria.
Kami tidak mendiskriminasi
berdasarkan gender.
Baiklah.
Kau yang rugi.
Baik. Kau benar-benar berpikir  bisa
mengalahkan kami dengan seorang gadis di timmu?
Ini akan menyenangkan.
Mulai.
Aku bisa mengatakan kata
terakhir itu, bukan kau. Sana Pergi.
Oke, semuanya...
... Mari tendang! Hajar!
- Ya!
Ayo! Ayolah!
Para hadirin, ini benar-benar
situasi yang menegangkan.
Skor sekarang seri di
penghujung babak kedua.
Ayo, ayo! Buka!
Apa?
Pelanggaran? Itu bukan pelanggaran!
Bola jadi miliknya sepenuhnya!
Dan tendangan penalti yang akan
menentukan akhir pertandingan ini.
Kemana kau akan menendang?
Disini? Aku tahu kau akan mendang kesini.
Apa aku ada dalam kepalamu?
Kau lihat gawang ini? Semakin
kecil, kan? Dan aku semakin besar.
Ayo.
Aku mencintaimu.
Fokus. Jangan menendang
seperti perempuan.
Laki-laki lebih baik.
Ini tidak akan terjadi.
Kau pecundang!
Ini adalah rumahku!
Kau menyedihkan! Aku
ada dalam kepalamu.
Ya!
- Itu baru putriku!
- Putriku juga!
Ini tidak adil! Ini tidak adil!
Itu hanya tendangan
keberuntungan!
Aku tidak mau melihatmu
lagi! Kau Payah!
- Kau berhasil, Vi!
- Kau sangat hebat!
- Aku sangat bangga padamu.
- Semuanya sudah berakhir.
Kau mencetak gol
kemenangan. Katakan sesuatu.
Ibu? Ayah?
- Itu benar-benar hebat.
- Terimakasih, Yah.
- Kau melakukan semua ini untuk bermain sepak bola?
- Sudah kukatakan, ini sangat penting bagiku.
Jika Viola di sini
menyamar menjadi kau,
- Terus Kau berada dimana?
- Oh, dia...
Aku berada di London
untuk bermain musik.
- London?
- Itu sangat penting bagiku.
- Kau seharusnya menelepon sebelum...
- Bagaimana bisa kau?
Ayah, Ibu... Hey!
Kenapa kita tidak pergi untuk
makan malam? Sebagai keluarga?
- Mungkin besok?
- Sepertinya aku bisa.
Apa kau mau minta
nomor teleponku?
- Biar kuberi alamat e-mailku.
- Baiklah.
Yay!
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Oh, tunggu! Ada seseorang
yang ingin kuperkenalkan.
Sebastian Hastings,
Olivia Lennox.
- Senang  bertemu denganmu.
- Aku juga.
Kudengar kau
suka lirik buatanku.
- Eunice?
- Toby?
Aku ingin mengatakan sesutau.
Menurutku kau...
... Menakjubkan.
Dan aku tidak malu
mengatakan itu.
Aku tahu beberapa trik.
Oh, Eunice.
Hey, kawan.
Ini untukmmu.
Perkumpulan Junior Stratford
mengundangmu untuk...
Acara Debut sosial
tahunan ke-38.
- Dia mungkin akan muncul, kau tahu.
- Kau tidak melihat wajahnya.
Aku menemukan
gaun yang sempurna.
Terima kasih, Bu, tapi kupikir aku tidak
akan punya kesempatan untuk memakainya.
Omong kosong.
Kau tidak memerlukan pria untuk
bisa memakai gaun yang indah.
Tapi tidak ada salahnya.
Viola Hastings, sebuah  kehormatan
bagiku untuk menemanimu malam ini.
Terima kasih, Paul.
Itu indah sekali.
Kepompongku!
Kepompongku yang berharga.
Dalam 20 menit kau akan
menjadi kupu-kupu yang indah.
- Kepompongku!
- Kupu-kupu!
Kau terlihat cantik. Aku...
Aku mau cari angin sebentar.
Aku tidak menyangka
kau akan muncul.
Benar-benar sangat berarti
bagiku dengan kehadiranmu disini.
- Katakan sesuatu.
- Aku harus menyalakan Keran airnya.
Maaf.
- Hai.
Jadi, apa yang
membawamu ke sini?
Beberapa hari yang lalu,
Aku mencium seorang
gadis di karnaval.
Dan sepertinya aku tidak
bisa berhenti memikirkannya.
Dia juga tidak
bisa melupakannya.
Ditambah lagi, aku
merindukan teman sekamarku.
Aku benar-benar menyukainya.
Yah...
... Dia ada di sini.
Dengar, aku tahu aku harusnya
Mengatakan siapa aku sebenarnya, tapi...
... Aku takut.
- Maaf.
- Yah,
Kau tahu, mungkin jika aku Tahu
kalau kau adalah seorang gadis,
Kita tidak akan
berbicara seperti itu.
Dan mengenal satu sama
lain dengan cara yang sama.
Dan itu akan memalukan.
Asal tahu saja,
Semua yang kau katakan kepadaku
ketika aku jadi laki-laki hanya...
... Membuatku semakin
menyukaimu sebagai seorang gadis.
Baiklah, tapi mulai sekarang,
Semuanya akan
menjadi jauh lebih mudah
Jika kau tetap
jadi seorang gadis.
Aku janji.
Monique Valentine,
didampingi oleh Justin Drayton.
Justin, kau hebat!
Olivia Lennox, didampingi
oleh Sebastian Hastings.
Viola Hastings, didampingi
oleh Paul Antonio.
Viola Hastings.
Seperti biasanya. Di mana dia?
vi p2 1. e u.o rg