Ini menjadi ritualku.
Memasang lapisan.
Setiap topeng punya fungsi.
Mata.
Pipi.
Bibir.
Topeng ini tentang keawetan.
Ini retret soliter.
Aku mengharapkan layanan
premium asuransi kesehatanku
dan kau memberiku
perawatan di bawah standar.
Apa dia memenuhi syarat?
Jika aku tewas di ranjangku,
kau tahu siapa disalahkan.
Serius, wanita ini.
Aku lebih suka di Skotlandia dingin
daripada umpan tabloid di London.
Nyonya Gent?
/ Ada apa?
Bagaimana perasaanmu?
Halo?
Sialan.
Sudah makan?
Kau perlu makan
sebelum minum obat.
Kulewatkan makanan.
Bisa berhenti
menyuruhku harus apa?
Tramadol.
Sarapan bintang film.
Bintang terlupakan, jelas.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa, Veronica.
Hati-hati.
Maaf.
Terlalu dini bagimu
memakai prostetik.
Kau tahu apa?
Itu hotel?
Tidak, itu retret soliter.
Soliter, tidak ada orang?
Itu definisi sederhananya.
Kau harus beristirahat di rumah.
Aku menandatangani surat
pernyataan. Jangan khawatir.
Kau aman.
Kenapa kita pergi jauh sekali?
Karena jaraknya
yang sangat jauh.
Aku suka tak diganggu.
Beritahu aku jika ada
rasa sakit atau tak nyaman.
Aku terlihat seperti bayi?
Kau baru saja...
/ Mastektomi.
Bukan lobotomi.
Yang kubutuhkan darimu
adalah perban dan mandi sesekali.
Mengerti?
Tentu.
Selamat datang.
Kau melewatkan tur rumah,
tapi masih ada sampanye.
Tamu lainnya di galeri.
Tamu lain? Aku tidak
suka berkelompok.
Aku khawatir retret sendiri
cuma ada di musim panas.
Diganti yoga hening.
Ya ampun.
Teman, teman, teman.
Mari kita sambut La Dama.
Itu seorang aktris?
Terakhir, tapi
tidak kalah penting.
Navajo Frontier.
Dan kau?
Ini Tirador, artisnya.
Aku Arturo Tirador.
Aku lebih suka menganggap
diriku sebagai seorang guru.
Ahli homeopatiku bilang
ini retret khusus wanita.
Jangan terkecoh bunganya.
Aku feminis.
Untuk situs web kami.
Seni memurnikan jiwa.
Membebaskan tubuh,
bukan cuma pikiran.
Suatu kehormatan bisa
bertemu denganmu.
Navajo Frontier itu...
/ Aku mencoba mengingat.
Keotentikannya. Menyedihkan.
Aku punya begitu banyak
pertanyaan padamu.
Ya Tuhan! Ini mimpi buruk.
Jauhkan orang-orang ini dariku.
Tolong. Nyonya Ghent
sakit kepala, tolong.
Tidak ada yang mencegah
orang untuk berperilaku baik.
Beritahu sopir kita pergi.
Sebagai legenda film, Eric Hathbourne,
akan menerima gelar ksatria
atas jasanya di film dan TV, komentarnya,
"aku selalu melihat ke masa depan
dan sekarang, bagiku, itu adalah
pembuatan ulang, 'Navajo Frontier'."
Film 1969 yang terkenal dibintangi oleh
Veronica Ghent yang berusia 13 tahun.
Bintang pensiunan
dan kontroversial,
yang baru-baru ini menjalani operasi
yang sukses tidak dapat dimintai komentar.
Sumber yang dekat dengannya
menunjukkan dia akan meluangkan waktu
dalam retret yang
dirahasiakan untuk pulih.
Pertanyaannya sekarang adalah
siapa yang bisa menggantikannya?
Pencarian nasional untuk aktris muda
antara usia 10- 14 tahun berlangsung,
saat ratusan calon
mengantre di depan studio.
Tidak bisakah putriku dengan
mudah memainkan peran itu?
Lebih banyak Kamis ini
dengan Podrick Lochran.
Ini titik jelek.
Mau kutawarkan telepon rumah,
tapi tiangnya sudah runtuh.
Ada masalah?
Aku harus...
Kami harus pergi.
Pasienku, Nyonya Ghent,
sedang tidak enak badan.
Dia mungkin merasa
lebih baik di pagi hari.
Piramida adalah kehidupan.
Kita mulai merangkak
dan naik ke satu titik.
Kuambil energi ke dalam diriku.
Kuberikannya padamu. Ambil.
Semua jalan tergenang air.
Kita belum bisa pergi.
Kau ingin lihat bagaimana
perasaanmu besok?
Astaga.
Apa yang mereka lakukan?
Kalian mungkin sudah
menyadari hujannya.
Kalian akan butuh sepatu bot.
Jika tidak punya sepatu bot,
ada sepatu bot di dekat pintu.
Ini Dataran Tinggi.
Pergi berkeliaran di pegunungan
sendirian dengan risiko sendiri.
Medannya gelap.
Sumber air berasal dari mata air,
jadi jangan heran jika
ada gambut di dalamnya.
Kalian akan tetap meminumnya.
Menjijikkannya.
/ Nikmati.
Menikmati?
Cuma perlu kelaparan,
penyakit sampar.
Kita akan mengalami
kiamat kita sendiri.
Dia mengatakan, "medan gelap"?
Teman, teman, teman, teman.
Para dewa menghormati kita dengan
badai sekali dalam seratus tahun.
Bintang-bintang sejajar.
Suram.
Hujan keras mulai reda.
Jadi, apa semua orang
tinggal di rumah utama?
Ya. Cuma kau di luar sini.
Apa itu?
Tembok Nigeria.
Memperingati yang terbakar.
Ya, ada sekitar 3.000
yang diadili di sekitar ini.
Menyeramkan.
Tidak menyeramkan.
Ini tragis.
Itu tahun pembakaran terakhir.
Dua wanita pemakan pria
pernah tinggal di tempat ini.
Ibu dan anak.
Melegakan.
Ini. Selamat malam.
Menawan.
Perkemahan pramuka.
Dengan sentuhan Guantanamo.
Tidak ada manfaatnya.
Ini medan yang gelap, ingat?
Kita di antah berantah.
Seperti awal dari
salah satu film horor.
Insinyur muda, kau, dibawa
ke suatu tempat yang jauh
untuk dikorbankan dengan
cara yang mengerikan.
Untuk memberi makan komunitas
yang menua yang menolak mati.
Kedengarannya sangat mirip dengan
Rumah Sakit Homerton di hari Senin.
Bisa kubantu?
/ Tidak.
Yakin? Aku di sini membantu.
Tinggalkan saja...
...aku sendiri.
Baik. Berteriak saja
jika butuh sesuatu.
Jangan basahi perbanmu.
Kau rela berbuat apa saja?
Nica?
Kau mengagetkanku tadi.
Entahlah, hanya saja,
perasaan ini menghantamku.
Aku senang kau baik-baik saja.
Biar kuambil tas medisku.
Jorok.
Sial.
Yang benar saja.
Ya!
Bagaimana perasaanmu?
Ya Tuhan, lumpur di mana-mana
saat aku bangun pagi ini.
Aku bermimpi aneh.
Itu sangat nyata.
Kau minum obat Ambien?
Tidak. Tidak perlu.
Sangat umum bagi orang mengalami
kecemasan seputar tidur saat pemulihan.
Mau cerita sedikit
tentang mimpimu?
Kopi hitam saja.
Baik.
Mau kutata rambutmu?
Aku suka kalungmu.
Milik ibuku.
Melukis pagi ini.
"Udara."
"Teknik yang dianjurkan oleh
kaum Impresionis Prancis."
Udara segar akan baik untukmu.
Ini bahkan mungkin sedikit menyenangkan.
/ Tidak akan menyenangkan sama sekali.
Amit-amit.
Bagaimana kau mengambilnya?
Satu gula.
Pergilah.
Kau datang sejauh ini.
Astaga.
/ Apalagi yang akan kau lakukan?
Aku tidak mau melakukan
aktivitas kelompok yang buruk.
Lagipula, mereka sebut
apa potongan rambut itu?
Anarkis? Dengan
pekerjaan sehari-hari?
Kurasa ini bukan
pekerjaan sehari-hari.
Tempat ini terasa familiar.
Seolah aku mengenalinya.
Seolah aku pernah
kemari sebelumnya.
Sudah kubilang itu
akan baik untukmu.
Apa yang kau nyanyikan?
Akut tidak tahu.
Terlintas begitu saja di kepalaku.
Kau cukup berbakat.
Tidak.
Kau bisa melakukan
sesuatu dengan itu.
Aku tidak bisa.
Lihat dirimu.
Kau bisa menjadi apa saja.
Aku tidak bisa.
Pagi.
/ Pagi.
Bisa ambil kacamataku?
Aku melukis buta di sini.
Sekarang, ingat, jangan
melukis pemandangan.
Biarkan pemandangan menarikmu.
Api.
Api adalah darah bumi.
Dan ini, arang ini...
...berasal dari tanah ini.
Gunakan.
Rasakan pemandangan ini dengan
hatimu, dengan seluruh tubuhmu.
Rasakan energi bumi
melewati kakimu.
Melalui jari-jari kakimu,
sampai kakimu, organ seksualmu.
Semua beban itu, buang.
Panggilan kawin
melengking dari janda.
Menembus pemandangan
yang tak tenang.
Ketenangan ilusi, nona.
Seratus tahun lalu,
seluruh area ini sarang industri.
Gundukan arang di setiap bukit.
Asap, keringat, dan api.
Kau tidak akan pernah menebak.
Ini sangat... / Hidup.
Aku mau mengatakan damai.
Dan tentu, ada para wanita
yang sering kemari
untuk tujuan terapeutik.
Kenapa?
Bumi dianggap punya
sifat penyembuhan
karena proporsi abu
manusia yang sangat tinggi
dari wanita yang
dibakar sebagai penyihir.
Lanjutkan!
Sebenarnya sisa kremasi
bukannya tanpa nilai gizi.
Kalsium fosfat, natrium
dan kalium nitrat, karbon.
Tergantung pada
komposisi tubuh asli.
Bisa kita berhenti
membicarakan ini?
Sangat tidak kondusif.
Kau tidak bisa membawa
pria itu keluar dari kelas...
Semua baik-baik saja?
/ Dia tidak bisa diam?
Kau bekerja di sini?
/ Ya.
Apa alasanmu?
Kau harusnya mengetuk.
Salahku.
Bagaimana kabinnya?
Jarang orang memakainya.
Pasti tidak populer, terutama
dengan kebocoran lumpur.
Ya, bersama yang lainnya.
Apa?
Rumornya.
Kisah istri tua.
/ Aku suka itu.
Ya, aku tahu.
Senjata yang konyol.
Namaku Owen.
/ Benar. Desi.
Kau ke bar nanti, kutraktir.
Bar yang mana?
/ Bar yang mana?
Lucu.
Sampai ketemu nanti.
Penting meninggalkan
jejakmu di tanah.
Ini kacamatamu.
Aku juga tidak tahu
harus buat apa.
Ini berbeda.
Maaf. Waktunya pergi.
Salah satu dari kalian
butuh tumpangan?
Aku akan berjalan.
Hei.
Kau akan kembali dan menghidupkan
kembali masa kecilmu jika kau bisa?
Tidak akan meski
kau membayarku.
Kau mau?
Aku akan berjalan
kembali ke kabin sendiri.
Aku tahu.
Mari bermain orang buta!
Belok timur, belok barat,
putar tiga kali dan tangkap aku.
Aku di sini.
Apa aku cantik?
Mari kita bermain orang buta.
Belok timur, belok barat, putar
tiga kali dan coba tangkap aku.
Aku mau menangis.
Nyonya Gent.
Kau tidak apa-apa?
Ayo.
Ayo. Lewat sini.
Ada yang sakit?
Semua sakit.
Aku punya pikiran gelap.
Itu normal.
Setiap orang merasakannya.
Pikiran yang sangat gelap.
Kau perlu istirahat.
Kali ini, minum ini.
Ini akan membantumu
tidur lebih nyenyak.
Ayo.
Selamat malam.
Sampai ketemu di pagi hari.
Terima kasih.
Tayang dalam lima,
empat, tiga, dua...
Dia membuat setiap film
yang pernah kalian sukai.
Mari sambut, "Larut Malam
bersama Podrick Lochran"
Eric Hathbourne
yang tak tertandingi.
Jadi, Sir Eric, kau sibuk...
/ Tidak. Belum Sir Eric.
Kau sibuk.
Kami senang kau
hadir di acara ini.
Terima kasih, aku senang
berada di sini. Dan kau benar.
Ini waktu yang cukup sibuk.
Ya, pencarian pemeran sudah
dimulai untuk sekuel Navajo Frontier.
Dan tentu gelar ksatriamu.
Ya, itu sangat tidak
terduga dan sangat kejutan.
Aku senang, sebenarnya.
Kau sering menjadi
pusat perdebatan.
Katamu kau berkembang
dalam kontroversi?
Ya, sebenarnya, itu
mungkin deskripsi bagus.
Aku suka menggetarkan kandang.
Menantang status quo.
/ Lumayan.
Dan dengan perspektif tambahan
tentang karirmu sekarang,
kau pernah merasa
melangkah terlalu jauh?
Tidak.
Tentu tidak. Kurasa aku tidak
pernah melangkah terlalu jauh.
Kupikir tidak ada batasan
untuk eksplorasi jiwa manusia.
Biar kuulangi itu.
Di perjalanan karirmu,
kau pernah melakukan
hal-hal melanggar hukum?
Tidak. Dan omong-omong,
aku tahu kenapa kau di sini.
Ke topik lain!
/ Tunggu.
Veronica Ghent berusia 13 tahun saat
membuat Navajo Frontier bersamamu.
Ya, itu benar. Jelas. Dia...
Maksudku, aku memintanya
menjadi sesuatu.
Hubunganmu dengannya dijelaskan...
Tolong, jangan
berasumsi tentang itu.
Itu era yang berbeda.
Tidak, maksudku adalah...
...kami dulu sangat dekat.
Kami punya, ikatan khusus.
Ikatan khusus.
Itu akan menyiksamu.
Nica?
Kau tidak apa-apa?
Ya Tuhan!
Ini yang kuharapkan!
Sedikit drama! Nona.
Bicarakan prosesmu dengan kami.
Ini bukan proses seperti...
Naluri.
Apa arti kata-kata itu?
Aku tidak tahu.
Gaelik. Iníon.
Dalam bahasa Skotlandia
kata itu berarti, "putri".
Apa kau punya anak?
/ Aku benci anak-anak.
Hebat, bagus.
Sekarang, ini menciptakan
diskusi yang sangat hidup.
Kita harus menjelajah...
...mengeksplorasi
energi satu sama lain.
Maaf, ada apa dengan
semua referensi phallic?
Apa?
/ Itu artinya penis.
Baiklah! / Foucault dulu
menulis tentang tatapan pria
bahwa tindakan melihat itu
tidak transparan atau netral.
Tapi pemaksaan kekuatan.
Ribuan tahun patriarki
mendikte cara kita melihat.
Ya Tuhan! Ini dia.
Kau mau katakan sesuatu?
Patriarki.
Teriakan perang wanita histeris.
Menggigit tangan yang
memberi mereka makan.
Ya Tuhan!
Sakit?
/ Tentu saja sakit!
Tanganku terbakar!
Biar kuambil tas medisku.
Kita semua harus tetap
sangat, sangat tenang.
Jelas ada arwah baik
di lengan bajunya.
Wanita petani itu bilang
ada banyak seperti itu di Jeep.
Setidaknya kupikir dia wanita.
/ Apa yang sedang kau cari?
Minuman beralkohol.
Itu tidak dianjurkan.
Desi, jika kau pikir kau
akan selamat dari badai
hidup ini dengan melakukan apa
yang dianjurkan, kau salah besar.
Kau harus bertaring. Bercakar.
Percayalah padaku.
Bajingan tidak akan
berhenti menindasmu.
Ayo. Mari kita ambil
tekanan darahmu.
Boleh?
Aneh. Bagaimana sifat androgini
begitu menarik di usia muda.
Jadi menjijikkan
bagi yang yang tua.
Kau merasakan angin di sini
terdengar seperti bisikan?
Ya.
Tempat ini indah.
Tapi gelap.
Bahkan siang hari pun gelap.
Bukan gelap.
Suram.
Aku suka itu.
Mungkin kau bisa tinggal.
Aku merasa seolah itu
memberi kesempatan kedua.
Kau pikir itu mungkin?
/ Tentu.
Kau akan membaik.
Bayangkan itu.
Untuk bisa mencintai
tanpa hantu di ranjangmu.
Berkacalah.
Merasa penuh harapan.
Bersihkan keburukan darimu.
Saat ibuku meninggal...
Kupikir, aku bisa lupakan pingsan,
kunjungan rumah sakit...
...jeritan, tumbang.
Kupikir aku bisa
berpura-pura itu tidak nyata.
Pura-pura aku dicintai.
Kucoba jalan itu.
Apa itu berhasil untukmu?
Apa ini di matamu?
Aku merasa baik-baik saja.
Boleh aku ke Bar di desa
untuk menggunakan WiFi?
Aku mau tidur cepat.
Aku tidak akan pulang larut.
Pulanglah selarut kau suka.
Ketemu juga, ya?
Mau minum apa?
Perkiraanku kau
suka gin & tonic.
Kau cantik juga saat kau
tersenyum. Kau tahu itu?
Terima kasih.
Gin & tonik kalau begitu.
Hei, Tom. Bisa minta
gin & tonik dan bir?
Terima kasih, kawan.
Kubayar lain kali, ya?
Ini.
/ Terima kasih.
Mau lagi?
/ Tidak. Aku harus pergi.
Begitu cepat?
/ Aku harus bekerja.
Senang bertemu denganmu.
Kau juga.
Hei.
Bisa tinggal?
/ Kenapa?
Ini malam disko.
Ini cuma tumbuh di sini.
Ini gambut, bagus dan istimewa.
Kau harus mencobanya.
Ayo.
Habiskan.
Itu bagus, 'kan?
Jorok.
Hei, hati-hati.
Kau baik-baik saja?
Tenang. Itu bulu penyihir.
Jelaga. Dari pembakaran arang.
Aku tidak enak badan.
Maaf.
Kemari.
Jangan pergi.
Aku sakit.
Sini, ikuti aku.
Aku tahu jalannya.
Ini baik-baik saja.
Hei.
Jangan seperti itu.
Hei, kemari.
Cium aku.
Kau menyakitiku.
/ Cium aku.
Kau cantik saat marah.
Kau tahu itu?
Kataku hentikan!
/ Hei!
Jalang sialan!
Siapa itu?
Desi!
Tolong! Tolong!
Nyonya Gent?
Veronica!
Kenap kau di luar?
Kau tidur di luar sini?
Sakitnya semua hilang.
Aku merasa berbeda.
Seolah itu sesuatu di dalam bumi.
Aku juga mulai bermimpi aneh.
Aku bahkan tidak ingat
pulang semalam.
Seolah aku kehilangan
kontak dengan kenyataan.
Mari masuk ke dalam.
Bagaimana perasaanmu?
Biar kubawa ke dokter.
Tolong.
Kita harus pergi.
Desi, aku mau tinggal.
Duduk di sini sebentar.
/ Apa?
Apa yang kau lakukan?
Ini untukmu.
Kenapa?
Entahlah. Ini ritual umum
yang dimiliki manusia.
Mereka saling memberi barang.
Umumnya tanda sayang.
Aku tidak bisa.
Itu milik ibumu.
Biar kupakaikan.
Sekarang kau harus pergi.
Apa?
/ Dan jangan kembali.
Pergi sekarang. Kataku pergi.
Tolong.
Hei! Tunggu!
Hei!
Bisa mengantarku ke stasiun?
Aku akan membawamu
sejauh yang kubisa.
Mobilnya selalu ada.
Kuncinya ada di dalam.
Terima kasih.
Hari ini kita merayakan
Ullachaidhean.
Pembakaran penyihir.
Kemenangan akal melawan iblis.
Melawan Lilith yang jahat.
Astaga.
Bagaimana orang bisa
membiarkan itu terjadi?
Kita semua membiarkan itu terjadi.
Nica?
Ya Tuhan!
Jalang sialan!
Halo?
Ada orang di sini?
Astaga. Ya Tuhan.
Astaga.
Apa maumu?
Sungguh malam yang
terkenang. Kau ingat?
Kau sakit, Nica.
Aku sakit.
Tidak ada yang
lebih tahu kenapa.
Semua yang kumau
adalah kebaikanmu.
Kau mengubah semua di belakang.
Kau tahu yang kumau?
Aku ingin kebenaran.
Aku ingin menghanyutkanmu.
Apa...
Maaf. Baik? Maaf.
Kau selalu gadis istimewa.
Gadis istimewaku.
Aku mempercayaimu.
Kau tahu persis apa yang kau lakukan,
dasar jalang tidak tahu berterima kasih!
Sial!
Tidak!
Veronica?
Veronica!
Ayo! Bangun.
Ayo!
Apa itu kenyataan?
Di manakah itu?
Mungkin cuma kerinduan.
Aku senang.
Apa?
Senang. Kau kembali.
Eric Hathbourne bunuh diri.
vi p 2 1.e u. o r g