SHIN GOJIRA
TELUK TOKYO LEPAS
PANTAI YOKOHAMA
PESISIR PANTAI BANDARA HANEDA
Sebuah kapal pesiar ditemukan
terapung-apung di pantai Haneda
KAPAL PATROLI PENJAGA
PANTAI JEPANG PC16
- Ok. Dimengerti.
Kapal pesiar dikonfirmasi. Tidak
ada kerusakan lambung kapal.
"GLORY-MARU" MJG-15041
Mohon informasi pemilik kapal
Menaiki kapal.
Halo? Ada orang di sini?
Dek atas kosong.
Tidak ada tanda kehidupan.
Hanya beberapa barang pribadi.
Tidak ada jejak bekas kecelakaan.
Mungkin tercebur jatuh dari kapal.
Kapal kosong.
Persiapkan kapal penarik.
JEMBATAN AQUA TOL
PENGHUBUNG TELUK TOKYO
TEROWONGAN AQUA TOL
Tunggu, awas!
KANTOR PERDANA
MENTERI Distrik Kota Chiyoda
KORIDOR LANTAI 5
Laporan masuk dari Badan
Intelijen dan Penelitian.
Jalur terowongan Aqua
mengalami kebocoran.
Air telah memasuki jalur.
Kantor perhubungan
mengeluarkan perintah darurat.
Dan Perdana Menteri?
Akan tiba dalam 28 menit.
Aku butuh informasi....
Dibawah segera.
Baik.
Laporan pertama datang
sekitar Pkl. 8:30 pagi.
Kebocoran di Terowongan
Tol Teluk Tokyo, Dekat KM 2.5
Air laut menembus melalui
retakan di langit terowongan.
PUSAT PENANGANAN KRISIS
Beberapa kendaraan
terlibat kecelakaan.
Petugas Penjaga Pantai Hamanami
terjebak dalam kabut pekat di teluk.
RUANG RAPAT EKSEKUTIF
Jalur Aqua ditutup dua arah.
Penjaga Pantai
mengeluarkan peringatan.
Statusnya, Tn. Koriyama?
RANDO YAGUCHI - Wakil
Ketua Sekretaris Kabinet
KORIYAMA - Pengawas
Penanganan Krisis
5 guncangan
dilaporkan di terowongan.
Kerusakan akibat gempa?
OKI - Wakil Direktur (Badan
Meteorologi Jepang) Sedang kita periksa.
Ada hubungan dengan erupsi laut?
Belum ada informasi yang akurat.
Kita punya rekaman
dari Helikopter!
YUSUKE SHIMURA - Wakil Ketua
Sekretaris Kabinet (Kemenhan)
Erupsi vulkanik bawah laut?
Jika benar, itu sebuah anomali.
MENARA PENGAWAS CUACA
Penjaga pantai 691
melaporkan kabut erupsi.
PENJAGA PANTAI
SUPER PUMA 225 MH691
Air bergelombang menghalangi
jarak pandang di bawah laut.
Kita perlu respon
cepat dan menyeluruh.
Segera atasi.
Pasukan FDMA penanggulangan
bencana sudah di tempat.
Markas Penjaga Pantai
Wilayah-3 telah menutup teluk.
Tidak ada akses masuk
dari udara maupun perairan.
Pengumuman evakuasi
daerah pantai telah di keluarkan.
AREA PARKIR UMIHOTARU
Mohon kosongkan
tempat ini segera!
Ikuti instruksi Polisi dan
segera mengungsi ke Kisarazu!
TEROWONGAN TOL AQUA TELUK TOKYO
Astaga!
Terowongannya bocor!
Awas kepalamu!
SELUNCUR EVAKUASI
TEROWONGAN AQUA
Keren! seluncuran./
Harap tenang.
Menuju lokasi
Pertolongan kecelakaan.
JALUR EVAKUASI TEROWONGAN AQUA
Tempat ini menakjubkan.
Kakiku sakit.
Keren! Aku masuk video rekaman.
Suara apa itu?
Ada sesuatu di atas sana.
Kelihatannya tidak baik.
Itu membuatku takut.
Apa itu? Ada sesuatu terjadi.
TANGGA RUANG RAPAT
Pusat Penanganan Krisis
Perdana Menteri sudah kembali.
KORIDOR LT. 5
Retakan terowongan
Aqua tidak terdeteksi.
PERDANA MENTERI & JAJARANNYA
Lupakan detailnya,
ada kerusakan parah?
Tidak./ Kalau begitu
serahkan pada yang di bawah.
Ada resiko kedua dari bencana.
Aku sudah batalkan rapatnya.
Ada pengarahan 5 menit lagi.
Aku mengerti.
LT. 5 KANTOR
Apa akibat keluarnya
uap panas bawah laut?
PENGARAHAN UNTUK PERDANA MENTERI
SEKIGUCHI - Menteri Bidang Sains
Apakah kapal selam nuklir
yang tidak teridentifikasi?
HANAMORI - Menteri Pertahanan
Tidak mungkin. Teluk terlalu
dangkal bagi kapal selam.
Kami percaya itu
uap panas magma.
Erupsi vulkanik bawah laut.
YANAGIHARA -
Menteri Transportasi
Pusat Gempanya dangkal dan
kemungkinannya​ hanya uap panas.
Kami yakin itu bukan
aktivitas vulkanik.
Benarkah? Kalau
begitu segera cari tahu!
Pelepasan Hidrotermal
skala besar?
Pasti itu penyebabnya.
Tepat di atas terowongan?
Survei Geologi sebelumnya
sudah atasi hal itu.
KANAI - Menteri
Penanggulangan Bencana
Apakah karena kelalaian?
Tn. Perdana Menteri.
Ada "sesuatu" di laut.
SEIJI OKOCHI -
Perdana Menteri (PM)
"Sesuatu?" Seperti apa?
Seperti makhluk raksasa. Ada
rekaman video disiarkan langsung.
Itu mustahil. Semburan
ikan paus besar?
Air lautnya mendidih. Makhluk
apa yang bersuhu 100 derajat?
KONO - Menteri Dalam Negeri
Kami telah menerima video.
Kami masih harus
menganalisa bukti tersebut.
AZUMA - Ketua Sekretaris Kabinet
Itu buang waktu.
Bagaimana kesimpulannya?
Benar. gunung berapi atau
pelepasan uap panas skala besar.
Apa lagi kalau bukan itu?
Kalau begitu susun rencana
untuk penanggulangan.
Bisakah kita adakan
rapat, Tn. Perdana Menteri?
Tentu saja.
Segera menuju ruang rapat utama.
Yaguchi.
Kau harus mengikuti
keputusan mereka.
Jangan mengacaukan masalah.
Bukankah kita harus
pertimbangkan segala kemungkinan?
HIDEKI AKASAKA - Ajudan
PM (Keamanan Nasional)
Boleh saja jadi pemberontak, tapi
ingat kau ada di sini karena siapa.
Kau mengerti? Ini hanya nasehat.
RUANG RAPAT LT. 4
Korban terluka di terowongan
sedang dalam perawatan.
RAPAT INSIDEN TOL
PENGHUBUNG TELUK TOKYO
Kapal pemadam dan helikopter
bergerak menuju teluk Tokyo.
Satomi, Menteri Pertanian, Kehutanan,
dan Perikanan, sedang ada di Australia.
Mereka siap menunggu perintah.
Untuk masalah wilayah
pesisir pantai Teluk Tokyo...
...Kami dalam tahap
persiapan evakuasi.
Untuk atasi kemungkinan
adanya material dan abu,
Kami melarang semua penerbangan keluar dan
masuk ke Haneda sampai info lebih lanjut.
Maaf, saya koreksi.
Larangan terbang keluar
dari Haneda tidak bisa dihindari
Untuk menjamin keselamatan
warga diatas kepentingan ekonomi.
Kemudian,
Soal masalah kebocoran terowongan
karena induksi vulkanik bawah laut
Tidak ada gas
beracun yang terdeteksi.
Tim dari Badan Arkeologi
dan Penjaga pantai
Sedang menuju TKP mengumpulkan
dan menyelidiki penyebabnya.
Aktivitas erupsi dilaporkan
menurun secara drastis.
Apakah sudah berakhir?
Bukan masalah besar, kurasa.
Tn. Perdana Menteri, mohon
izin untuk menyampaikan kembali
Soal kehadiran
makhluk laut raksasa..
...Sebagai penyebab utamanya.
Yaguchi. ini bukan
saatnya untuk lelucon.
Ini adalah rapat kementerian.
Setiap waktu sangat berharga.
Jangan menghina rapat ini.
Karena tidak adanya batasan
waktu untuk perbaikkan,
Kita memperkirakan
kerugian akan terus bertambah.
Maaf! kita harus
tunda rapat ini sebentar.
Nyalakan televisi nya.
Tidak bisa dipercaya!
Aku tidak pernah melihat
hal seperti itu sebelumnya!
Apa itu?
Ekor?
Benar. Itu ekor.
Lelucon Yaguchi
bisa jadi hal serius.
Kita tunda rapat ini. Semua menteri
segera ke ruangan Perdana Menteri.
Apa itu tadi?
Untuk saat ini kami menyebutnya
"Makhluk Raksasa Tidak Dikenal"
Kami sedang menyusun daftar
para ahli biologi dan sarjana
Dari berbagai universitas
dan organisasi penelitian.
Kita akan buat pertemuan darurat
Untuk mengetahui
makhluk apa itu.
Buat segera. kita
harus mengetahui.
Baik!
Tn. Perdana Menteri,
Sebaiknya kita fokus
untuk mengatasi masalah.
Ya. tentu saja.
Ya, tapi ini belum
bisa dipastikan
Kurasa pilihannya sederhana,
Tidak berbuat apa-apa.
Biarkan dia pergi,
Atau tangkap,
binasakan, atau diburu.
KABIRA - Menteri
Keuangan dan Luar Negeri
Aku usulkan untuk dibinasakan.
Aku setuju.
HAYAMA - Menteri
Ekonomi Industri
Lihatlah dampak yang terjadi.
Mengenai terowongan,
Larangan penerbangan dan
penutupan teluk Tokyo tanpa batas waktu.
Aku juga setuju
dengan pembinasaan.
Lebih cepat lebih baik, Bukankah
begitu Menteri Pertahanan?
MATSUMOTO - Pengawas
Kebijakan Pertahanan Nasional
Kita sudah siap dengan
ancaman makhluk liar sebelumnya.
Tapi tidak dengan penggunaan senjata
oleh pasukan pertahanan di Teluk Tokyo.
Kenapa harus meledakannya?
Apa tidak bisa memburunya saja?
Kalangan Akademis
dan Peduli Lingkungan,
Mereka sudah bicara agar
menangkapnya hidup-hidup.
Sebagai spesies baru berharga.
Tidak. harus kita binasakan.
Menggunakan torpedo?
Opsi penggunaan senjata
membutuhkan tindakan secara hati-hati.
Aku setuju dengan opsi
menangkapnya hidup-hidup.
Segera kumpulkan
informasi untuk identifikasi.
Binasakan, tangkap
dan usir keluar.
Dengan siapa kau
sedang berbicara?
HIRAOKA - Wakil
Ketua Sekretaris Kabinet
Awan beruap dilaporkan
di dekat sungai Tama.
Apa dia bergerak?
Dia hidup 'ya kan?
HULU SUNGAI TAMA - TELUK TOKYO
Makhluk itu berhenti di Bandara
Haneda Landasan pacu-D.
Memasuki sungai Tama!
Laporan: air membanjiri
jalan raya pesisir.
Ah, jangan lagi!
Batalkan untuk menangkapnya.
ANZAI - Sekretaris PM
Urusan Dalam Negeri
Pak, para ahli biologis sudah
tiba, sejauh ini baru 3 orang...
RUANG PENERIMAAN LT. 5
RAPAT AKADEMIK DARURAT
"Makhluk Raksasa Tidak Dikenal"
DR. SHIGA - Ahli
Fosil Dan Purbakala
Tidak bisa dipastikan
dari gambar di TV,
Apa itu sejenis
dinosaurus purba,
Atau spesies dari ikan paus.
DR. YANAGI - Ahli Kelautan
Sepertinya itu spesies
laut yang sangat langka.
Tapi tidak bisa
kupastikan tanpa pengujian.
DR. HANAWA - Ahli Biologi
Pertama, andaipun
video rekaman itu asli,
Lalu aku terburu-buru​ ambil kesimpulan
berdasarkan bukti yang belum valid,
Aku akan kehilangan
kredibilitasku sebagai ahli biologi.
Rapat sudah mau selesai.
KANTOR SEKRETARIS LT. 5
Ini sungguh konyol.
JEMBATAN ASAHI -
Sungai Nomi Distrik Kota Ota
kunjungi agen bola terpercaya
kami di sahabatarena.org
Itu sungguh buang-buang waktu.
Aku sependapat.
Persetan dengan itu. panggilkan
aku seseorang yang paham soal ini.
Baik, Pak.
Shimura, kau punya ide?
Seorang bekas teman kuliah Menteri
L.H. tapi dia belum berpengalaman.
Baik. hubungi dia.
HIROMI OGASHIRA -
Wakil Kemen. LH (Satwa Liar)
Sejenis ular dengan
alat bantu berjalan.
Memiliki insang tapi
berkaki seperti belut laut.
Jika dia berkaki, apa
dia bisa ke daratan?
Ya. sangat memungkinkan.
Benarkah, lalu bagaimana?
Jujur, kami belum tentukan
divisi mana yang menangani hal ini.
Para ahli sarjana bilang
bahwa sirip mereka mirip kaki.
Dan akan hancur jika
menahan beban beratnya.
Jadi naik ke daratan secara
fisiologis adalah mustahil.
Hal itu sudah terjadi.
Benarkah?
Apa pendapatmu, Menteri LH?
KIKUGAWA - Menteri
Lingkungan Hidup (LH)
Maaf atas
ketidaksopanan wakil ku.
Tapi berdasarkan kesimpulan para
ahli naik ke daratan adalah mustahil.
Baiklah.
Pak, mengingat kerusakan
yang terjadi sejauh ini..
Menggelar konferensi pers ke
publik makin cepat, makin baik.
Tapi Pak, jika aku boleh usul...
Hanya berikan
informasi yang valid.
Aku mengerti.
Siapkan seragamku.
JEMBATAN BARU NOMI - Sungai Nomi
RUANG KONFERENSI LT. 1
Jalur tol Aqua dan sungai Tama
mengalami kerusakan parah.
Saat ini makhluk itu
menuju ke sungai Nomi.
Kami belum bisa
pastikan makhluk apa itu.
Tapi kami tidak mengharapkan
dia naik ke daratan.
Diharapkan dia akan
mati di perairan dangkal.
Kami percaya makhluk itu
akan mati karena bobot tubuhnya.
Aku ulangi,
Tidak ada ancaman bahaya
makhluk itu akan sampai ke darat.
Harap tetap tenang
dan jangan panik.
Pak, interupsi.
Benarkah makhluk itu
sudah sampai ke darat?
KAMATA - Distrik Kota Ota
Cepat, lari!
Tidak ada ancaman
dia akan ke darat 'ya?
AKSES MENUJU BAWAH TANAH
Jadi sekarang, aku di
cap sebagai pembohong?
Anda seharusnya
tidak bicara diluar teks.
Aku harus meyakinkan
publik secara jelas.
Kami sedang tanya para ahli
bagaimana dia bisa sampai ke daratan.
Persetan dengan mereka.
Apa yang terjadi di sana?
Pak, kita harus siapkan pusat
kendali untuk darurat bencana.
Aku mengerti.
RAPAT DARURAT BENCANA
"Untuk Makhluk Tidak Dikenal"
Dewan Kabinet
sedang dalam reses.
Ayo kembali bekerja.
KORIDOR LT. 4
Terlalu banyak aturan.
Segala tindakan
diharuskan rapat.
Itu adalah dasar dari demokrasi.
Bahkan untuk menggelar
konferensi pers?
Kami sudah siapkan pusat
kendali darurat bencana.
Untuk atasi Makhluk raksasa tidak
dikenal yang sampai ke daratan.
Kami segera ambil tindakan
menyeluruh untuk melindungi masyarakat.
Termasuk koordinasi evakuasi.
Dengan Pemerintah
dan Agen Federal Tokyo.
Makhluk itu menuju Shinagawa.
Dengan kecepatan
sekitar 13 km/jam.
Sangat lamban untuk ukurannya.
Dia akan sampai di
Tokyo dalam 3 jam.
Kota itu sangat padat dan rapuh.
Kita menghadapi
kerusakan skala besar.
Harus kita binasakan sekarang!
Itu adalah area berpopulasi padat.
Kita harus evakuasi warga lebih dahulu.
Kerahkan MIC dan MLIT untuk
persiapkan zona evakuasi dan transportasi.
GEDUNG PEMERINTAH
METROPOLITAN TOKYO
PUSAT KENDALI BENCANA, LT. 9
Kita dapat perintah dari Perdana
Menteri untuk segera mengevakuasi.
KOZUKA - Gubernur Tokyo
Kenapa begitu lama?
Ini bersifat mendadak.
Persiapkan evakuasi
cepat lewat jalur udara.
Kita tidak pernah berlatih
untuk hal seperti ini.
TAHARA - Wakil Gubernur
Evakuasi skala besar akan
menyebabkan kepanikan massal.
Warga harus
mengevakuasi sendiri.
KAWAMATA - Gubernur Jendral
Kita akan upayakan
atur lalu lintas.
ONCHI - Inspektur Jendral
Jalan Raya 15 -
Distrik Kota Shinagawa
Rambu lalu lintas
tidak berfungsi.
Mohon tinggalkan kendaraan
anda dan ikuti instruksi polisi.
Pemerintah Tokyo perintahkan
evakuasi penuh kota Shinagawa
Seluruh warga
segera di evakuasi.
Ayo sayang, cepat!
Dalam kondisi seperti ini
kota akan alami kekacauan.
Hubungi Badan
keselamatan publik.
KIta bisa minta pasukan bela diri
jepang (SDF) untuk binasakan makhluk ini.
Dan gunakan kekuatan senjata?
Menghadapi serangan bersenjata,
dijelaskan dalam pasal-76 :
Pasukan bela diri jepang bisa
menggunakan kekuatan senjata.
Ini tidak termasuk
serangan bersenjata.
Dalam pasal-76 "Oleh negara
agresor atau kondisi yang sama"
Saat ini bukan
waktunya berdebat.
Hanya Pasukan bela diri
jepang yang berhak bertindak.
Itu berarti peperangan
dalam kota.
Dan itu berarti Perdana
Menteri bisa diberhentikan.
Kita butuh respon cepat
dari kedua belah pihak.
Pasukan militer
dan evakuasi sipil.
Umumkan status keadaan darurat.
Saat ini tindakan
yang tepat adalah,
Mengerahkan pertahanan.
Hanya Perdana Menteri
yang berwenang dalam hal itu.
Kau berbicara soal...
Pengumuman tanpa
keputusan resmi.
KIta akan umumkan
negara untuk siaga perang.
Polisi tidak bisa mengatasi
evakuasi dalam skala ini.
Tapi jika kita kerahkan...
Akan menyebabkan
kerusakan tambahan.
Aku tidak mau hal itu terjadi.
Apa kita bisa minta Amerika untuk
membunuh makhluk ini dibawah UU keamanan,
Tidak. Pemerintah dan Pasukan
bela diri jepang Yang harus bertindak.
Bahkan dalam UU perjanjian,
Amerika hanya sebagai pihak pendukung
Kita menghadapi makhluk hidup.
Bersikeras hanya akan
menambah kerusakan.
Ya, itu adalah makhluk hidup.
Artinya kita bisa
menghentikannya.
Tidak seperti gempa
bumi atau badai.
Melindungi warga
adalah prioritas utama.
Ini adalah keputusan sulit, Pak. Tapi
untuk mencegah kerugian lebih besar,
Kami perlu otorisasi Anda.
Saat ini juga?
Kau serius?
Waktu sangat penting.
Keputusan di tangan Anda.
Beberapa waktu lalu,
Perdana Menteri...
mengumumkan negara
dalam status darurat.
Untuk pertama kalinya
mengerahkan pasukan bela diri jepang,
Dan aksi militer pertama
sejak pasca Perang Dunia ke-2
Untuk tindakan Darurat "Pemusnahan
Makhluk", Sebagai perintah resmi.
Divisi-1 Nerima telah dikerahkan
sesuai permintaan Tokyo.
GEDUNG PEMERINTAH METROPOLITAN
TOKYO Gedung A (Kemenhan)
RUANG PUSAT KOMANDO BAWAH TANAH
Mereka ditugaskan untuk proses
penyelamatan dan evakuasi.
Tapi mereka tidak
dibekali peralatan tempur.
ATSUSHI - Kepala Petugas Darat
Helikopter serang
adalah pilihan paling tepat.
Hubungi Pangkalan
Militer Kisarazu.
OZAWA - Kepala Petugas Udara
Apa perlu kita kerahkan
F-2 dari Misawa?
Tidak. jika ada korban sipil
maka SDF akan disalahkan.
HAMADA - Kepala Staf Gabungan
Minimalkan serangan tembakan.
Tapi kita tidak tahu
kekuatan makhluk itu.
KITANO - Kepala Staf Maritim
Kurasa kita harus bersiap-siap.
YAJIMA - Wakil
Jendral Staf Gabungan
Aku setuju untuk gabungan
serangan tiga matra.
Hubungi Perdana Menteri.
Pasukan gabungan akan
dipimpin oleh Pasukan divisi timur.
Tujuannya, pembinasaan.
Dengan Pasukan darat
fokus pada evakuasi...
ZAIZEN - Jendral Staf Gabungan
Serangan cepat helikopter
akan jadi serangan utama kita.
Pak, di dalam kota beberapa orang tua
dan korban terluka mungkin masih ada.
Itu sebabnya aku tidak buat keputusan
tanpa pengecekan lebih dahulu.
Dalam kondisi seperti ini,
kerusakan kecil tidak dapat dihindari.
Pak, ini tidak mudah.
Tapi kita butuh keputusan Anda.
Aku mengerti.
PANGKALAN
KISARAZU - Distrik Chiba
Ini sangat beresiko, misi mendadak,
Ada yang ingin jadi sukarelawan?
Tidak, ini hal yang biasa,
Ini alasannya kita mendaftar.
UNIT HELIKOPTER ANTI-TANK
KE 4 - Skuadron Udara 2
HELIKOPTER SERANG
AH-1 - Pasukan Darat SDF
Kisarazu Lift bergerak
13:08 akan tiba 13:20.
AKSES LIFT BAWAH
TANAH - Kantor PM
Makhluk ini sangat besar,
Tapi ini akan berhasil.
Mungkin kita bisa bangun
kembali kota dari puing-puing ini.
Menteri Yanagihara.
Pemikiran dan
teori para Jendral,
Dari pasukan Kekaisaran
lama dalam perang terdahulu,
Telah menyebabkan 3 juta
nyawa rakyat Jepang tewas.
Berhati-hatilah
bersikap optimistis.
KITASHINAGAWA
Perhatikan langkahmu,
tetap tenang.
Pergi dari sini, cepat!
Pusat evakuasi
setempat tidak efektif,
Katakan pada kami harus ke mana!
Pergerakan makhluk
itu telah berhenti.
Berhenti?
Kenapa bisa tiba-tiba?
Luar biasa.
Dia ber evolusi.
KUIL SHINAGAWA
STASIUN KITASHINAGAWA
JEMBATAN YATSUYAMA
Penyerang-1, ini Pusat. Ganti!
Diterima Pusat,
Penyerang-1. Ganti!
Menuju area 2 dan
tunggu perintah.
ASHIDA - Komandan
Skuadron Udara 2
Penyerang-1, baiklah.
PENEMBAK 1, Skuadron Udara 2
Ini tidak seperti
yang dilaporkan.
Pusat, ini Penyerang-1 Target
berbeda dari yang dilaporkan.
Penyerang-1, tahan
posisi. Tunggu perintah.
Evakuasi warga telah selesai.
Aku mengerti.
Tn. Menteri, kami
siap untuk menembak.
Aku mengerti.
Tn. Perdana Menteri,
perintah di tangan Anda.
Baiklah. Lakukan.
Penyerang-1, lakukan serangan.
Aku ulangi, lakukan serangan.
Diterima Pusat,
lakukan serangan.
Target tepat didepan,
bidik kepalanya.
Jarak 300. Siap, bidik...
Tahan tembakan!
Kenapa mereka tidak menembak?
HELIKOPTER INTAI
OH-1 - Pasukan Darat SDF
Warga sipil berada
di area tembakan.
HELIKOPTER ANTI TANK
4 - Pangkalan Kisarazu
Ada warga sipil,
bolehkah kami menembak?
MARKAS PASUKAN MISI
GABUNGAN - KAMP. ASAKA
Ada warga sipil,
bolehkah kami menembak?
MARKAS KEMENHAN -
PUSAT KOMANDO UTAMA
Ada warga sipil,
bolehkah kami menembak?
RUANG RAPAT PUSAT
PENANGANAN KRISIS
Ada warga sipil,
bisakah kami lanjutkan?
Bolehkah kami menembak?
Tn. Perdana Menteri!
Batalkan. Batalkan serangan!
Warga sipil tidak boleh terluka!
Penyerang-1, Batalkan
serangan. Tahan di posisi. Ganti!
Baik Pusat, Dibatalkan!
Berada di posisi!
Makhluk itu kembali bergerak.
Melewati jalan raya dan
langsung menuju ke Teluk Tokyo.
kunjungi agen bola terpercaya
kami di sahabatarena.org
DISTRIK KOTA - OTA
Semua penerbangan dibatalkan.
Kebakaran terjadi di Shinagawa.
Sebagian kereta
masih beroperasi.
Bursa Tokyo masih
tetap buka seperti biasa.
Kereta cepat operasikan
layanan dari Shin Yokohama.
Para ilmuwan berdatangan
dari Perancis dan negara lainnya.
Makhluk itu belum
ditemukan Saluran TV Uraga.
Maka pencarian diperluas.
Korban terluka
sekitar 100 orang...
...Dari situasi di Distrik Ota.
Menteri penanggulangan
bencana, Kasai memimpin tugas...
Survei dan menaksir
dampak kerusakan.
TKP BENCANA MAKHLUK RAKSASA
TAK DIKENAL, Distrik Kota Ota.
TIM PENAKSIR
KERUSAKAN PEMERINTAH
Makhluk itu berada di daratan
hanya 2 jam dan lihat apa hasilnya.
Tidak.
Kita punya 2 jam untuk ambil tindakan
pertama, tapi sangat mengecewakan.
Itu terjadi secara
tiba-tiba, tidak terhindarkan.
Semua orang telah berupaya
yang terbaik dalam hal ini.
Jangan berbangga, Yaguchi.
Saatnya konferensi pers.
Tn. Menteri, silahkan lewat sini.
Aku mengerti.
TELUK SAGAMI,
Sekitar Pulau Oshima
KAPAL AL SDF - TAKANAMI
DD-111 Kelas Destroyer
PATROLI HELICOPTER SH-60K
SONAR CELUP
Kami yakin makhluk itu menyelam
ke dalam dasar laut Kanaya.
Kami telah mengetatkan
pengawasan...
Dan patroli disekitar
teluk Chiba dan Sagami.
Tapi jika dia bersembunyi di palung
Sagami maka akan sulit dideteksi.
Tidak ada yang tahu kapan dan dimana
dia akan kembali muncul ke permukaan.
Bagaimana persiapannya?
KAMP. ASAKA, Distrik Nerima
Ketika ditemukan, strategi​ darat
di perairan akan sulit diterapkan.
MARKAS PUSAT
KOMANDO MISI GABUNGAN
Kita membutuhkan rencana ganda.
Untuk titik pendaratan
dan misi pemburuan.
YAMAOKA - Komandan Divisi Timur
SAMEJIMA - Direktur
Divisi Timur Pertahanan
Aku ingin memastikan serangan,
Artileri terkoordinasi,
Tank, dan F-2 skenario.
PINTU MASUK LT. 3 -
Kantor Perdana Menteri
Operasi pertahanan
digelar di wilayah Kanto.
KONFERENSI PERS KABINET
Area Metro harus diprioritaskan.
sepertinya perintah
dari Lantai 5.
Bagaimana dengan Wilayah?
13 juta jiwa, dengan
85T Yen GDP.
Itu 17% dari total.
Dan di wilayah Kanto?
40% dan 200 trillion.
Bagiku terlihat seperti
rencana yang cerdas.
Melindungi sebuah
negara tidaklah mudah.
KANTOR WAKIL KETUA
SEKRETARIS KABINET, LT. 5
Mereka sedang merencanakan
Tim khusus di kediaman PM.
Restoran Fujinose, Distrik
Akasaka, Distrik kota Minato,
Dan kudengar kau
ditunjuk sebagai ketua biro.
Kau akan terkenal.
RANDO YAGUCHI - Wakil Direktur
& Menteri Kabinet Urusan Misi Khusus
Aku mau kau pilih tim.
Kau kenal orang biro
SHUICHI IZUMI - Wakil
Presiden Partai Demokrat Liberal
Aku akan kumpulkan orang
yang akan bicara kepada PM.
Ya. orang-orang bernyali besar.
Aku Tachikawa.
Takeo.
Siap. Angkat.
RUANG RAPAT LT. 2
MARKAS PENANGANAN KRISIS
Aku Rando Yaguchi. Kita akan
beroperasi sebagai organisasi netral.
Lupakan soal
pangkat dan senioritas.
Di sini bebas untuk berbicara.
Seperti itu.
Secara keseluruhan aku yang memimpin,
tapi kita adalah sekumpulan tim...
Penyendiri, Kutu buku...
Pembuat onar, terasingkan...
Akademisi gila, dan
orang-orang​ sinting di birokrasi..
Jadi lakukan tugas kalian.
MORI - Kemenkes,
Buruh & Kesejahteraan
Ini spesifikasi dasarnya..
Pelajari yang kalian bisa.
Hanya ini?
Ya. kita harus isi
bagian yang kosong.
Jika kau punya
info, silahkan bicara.
Kemarin adalah
"Dewan Para Ahli"..
Dan terlalu membingungkan
untuk membuat kesimpulan.
HAZAMA - Ahli
Biologi Univ. Johoku
Aku menggabungkan
profil sederhana.
Menunjukkan pada
kita 3 konfigurasi.
Mutasi selanjutnya akan segera.
Ada lagi?
YASUDA - Ketua Divisi
Promosi Penelitian Dasar
Kami menganalisa sampel
dari cairan tubuh di lab kami.
Serahkan padaku. Aku akan
minta bantuan orang luar.
Pihak Amerika
mengambil sisa sampelnya.
SODEHARA - Letnan
Jendral, Direktur Misi Gabungan
Bukti tersisa di TKP telah
dimusnahkan karena bau amis dan busuk.
KOMATSUBARA - Direktur
Kebijakan Luar Negeri
Dan kudengar Amerika
melakukan tekanan.
Kalau begitu kami serahkan
padamu untuk dianalisa.
Dan dari perilaku biologi?
Secara perilaku, itu
hanya sebatas bergerak.
Tidak bisa dijelaskan
secara intelektual.
Kurasa komunikasi
dengannya tidak mungkin.
TACHIKAWA -
Direktur Energi Nuklir
Pertanyaan sederhana,
apa sumber energinya?
Itu dibutuhkan energi
yang sangat besar.
Bukan hanya untuk bergerak
tapi secara metabolisme.
Konversi oksigen didalam sistem
pencernaan tidak akan cukup.
Semua energi yang dihasilkan.
Pembelahan nuklir?
Kau bergurau, Nn. Ogashira?
Itu tidak mungkin.
TELUK YOKOSUKA,
Daerah Adm. Kanagawa
Kapal induk Amerika
meninggalkan pelabuhan?
Kami mendengar alarm pengawasan
radiasi kota Yokosuka menyala.
Aku akan konfirmasi
dengan otoritas regulasi nuklir.
DEPT. PENGAWASAN: Otoritas
Regulasi Nuklir, Distrik Kota Minato.
Aku mendapat perintah untuk
tidak informasikan ke publik.
Tapi level radiasi di area
metro telah meningkat.
Seperti ada kebocoran?
Sebuah reaktor?
NEGISHI - Manajer Pengawasan
Otoritas Regulasi Nuklir
Kami tidak menemukan kebocoran
dari reaktor nasional manapun.
Lalu darimana itu berasal?
Bagaimana bisa?
Data ini menunjukkan grafik kenaikan
radiasi sama dengan pergerakan makhluk itu.
Lihat ini.
Kau lihat?
Nn. Ogashira benar.
Maaf.
"Kenapa pengukur
radiasi bereaksi?"
Informasi ini telah
tersebar ke publik.
Hubungi Ketua
Sekretaris Kabinet.
Kantor Ketua Sekretaris
Kabinet LT. 5 - Kantor PM.
Ini suatu masalah.
Perdana Menteri harus
membuat konferensi pers.
MORITO - Sekpri.
Ketua Sekretaris Kabinet
Tanpa ada bukti
bahwa itu radioaktif,
Kita akan menghadapi
ketakutan publik yang tidak perlu.
Tidak cukup grafik kenaikan
untuk dilakukan evakuasi.
Tidak ada keputusan
resmi soal itu.
Ini masalah soal
aktivitas radiasi.
Lebih cepat lebih baik.
Benar. aku akan menemui pers.
Biarkan aku bicara
dengan Perdana Menteri.
Jadwalkan Rapat Perdana
Menteri. Dalam 5 menit.
Jepang-AS melakukan
komunikasi telepon antara negara
Ya, Presiden Ross.
Aku paham, terima kasih
Banyak permintaan
dari negara-negara lain.
Secara umum dari Pihak AS.
Asisten wakil ketua
kepada Presiden AS,
Menginginkan pertemuan
rahasia dengan Perdana Menteri.
Mereka bergerak cepat.
Ya.
Dia telah meninggalkan
Pangkalan Udara Yokota.
Menteri Luar Negeri menyusul.
Aku dengar dari ajudan mereka
ingin ada pertemuan denganmu.
Denganku? Kenapa?
KAYOCO ANNE-PATTERSON
- Utusan Khusus Kepresidenan
Aku membaca
laporan administrasimu.
Aku butuh seseorang
yang bisa bekerjasama.
Dengan latar belakang sejarah
yang menarik. Dan kau orangnya.
Suatu kehormatan, tapi kurasa
kau butuh ajudan PM, Akasaka.
Dia baru saja mengecewakanku.
Aku butuh bantuan dengan
tidak merusak reputasiku.
Aku ingin kau
menemukan seseorang.
Siapa orang itu?
Seseorang yang pernah melihat
langsung makhluk itu beberapa tahun lalu.
Tertarik? kami mengetahui dia telah
mendarat di Narita 7 hari yang lalu.
Goro Maki.
Orang Jepang.
Mantan Profesor di Univ.
Aku dengar biro intelijenmu
adalah yang terbaik.
Apa untungnya untuk kami?
Sebagai imbalan. kami
mengumpulkan info yang kau inginkan.
Tapi simpan sebagai
rahasia bilateral, ok?
Hanya AS-Jepang,
sama-sama untung.
Aku mengerti. Mari kita lakukan.
Makasih, Aku langsung ke Yokota dari
acara, jadi aku tidak sempat ganti pakaian.
Dimana Zara?
Kayoco Anne Patterson.
Dia masih sangat muda.
Mendapat nilai terbaik yang
dikagumi di AS dalam usianya.
Dan dia adalah putri
Senator Patterson.
Salah satu orang dibalik
Perjanjian Kern. Sangat hebat.
Campuran dari
talenta dan keturunan,
Kurasa dia bukan tipe mu.
Bukan.
Jika dia memanfaatkan
koneksi ayahnya...
...Dia adalah tipe
politikal, seperti Yaguchi
GEDUNG PUSAT PEMERINTAHAN
2 TOKYO Distrik Kota Chiyoda
SEKRETARIAT KOMISARIS
JENDERAL, Badan Kepolisian Nasional
Melakukan pekerjaan sendirian
dalam situasi seperti ini?
Untuk Rando Yaguchi.
Aku berhutang
besar pada ayahnya.
Sebanyak agen yang kau butuhkan.
SAWAGUCHI -
Sekretariat Komisaris
Ini adalah profil nya.
MOTOBE - Direktur
Bagian Kriminal
Seorang Profesor tua pemberontak
pernah diusir dari Jepang.
Sebagai ahli biologi, dia
bekerja di badan energi AS.
Orang tua yang cukup menarik.
Masukan ke daftar pencarian?
Tidak. lacak saja.
NSA atau CIA akan
mengambil alih setelah itu.
Kudengar, secara rahasia,
Keberadaan terakhirnya,
Negara nenekku tentunya
bekerja lebih cepat.
Tapi dia menghilang.
Penjaga pantai menemukan
kapalnya terapung di lautan.
Nn. Patterson.
Apa kau mencarinya?
atau yang ini?
Ya, itu juga.
"Aku melakukannya dengan senang
hati, kuharap kau lakukan hal yang sama"
Kata terakhirnya​?
Perlu dicek keasliannya?
Tidak perlu.
Aku percaya padamu.
Tinta khusus,
tidak bisa di tiru.
Aku akan ambil gambar
untuk dibagikan kepada tim ku.
"GODZILLA?"
Benar sekali. Itu sebuah
kode nama DOE. "Godzilla?"
Dia menamakannya
dengan sebutan Inggris.
"GOJIRA"
Apa artinya?
Aku dapat sebuah info.
Di pulau Ohdo, ditempat asalnya,
Yang berarti "Perwujudan dari Dewa"
Tipe yang jahat, kudengar itu sebabnya
dia taruh "DEWA" di depan namanya.
Dalam bahasa Jepang
itu dibaca "Gojira."
"GOJIRA"...
...Katamu?
Siapa yang peduli
dengan nama dalam hal ini.
Itu hanya sebuah nama
dipatenkan sama seperti di AS.
Sekarang kita tahu
bagaimana menyebutnya.
Pemerintah secara tidak resmi menyebut
makhluk itu dengan sebutan "Gojira".
GEDUNG TAMAN NASIONAL
- Distrik Kota Chiyoda
Goro Maki?
Mantan Profesor Ahli
Biologi di Univ. Jonan
Cari tahu asal-usulnya.
Kau akan mendapatkan berita
ekslusif ketika waktu naik cetak.
Itu janjiku.
HAYAFUNE - Jurnalis Lepas
Ya, aku tahu.
60 tahun yang lalu..
Jadi ini mengenai pembuangan
materi radioaktif secara sembarangan.
Jangan bilang padaku...
Gojira memakannya.
Ya.
Itu kesimpulan dari DOE.
Mereka mengirimkan
ke berbagai institusi.
Untuk menganalisa kandungannya.
Dr. Maki adalah tokoh utamanya.
Tiba-tiba spesies
purba dari laut,
Terjebak dalam
pembuangan limbah radioaktif.
Dan secara cepat bermutasi ke bentuk
organisme yang bisa menyesuaikan diri.
Itu teori Godzilla menurutnya.
Tapi tubuhnya memanjang
keatas ketika naik ke daratan.
Ya.
Dia mampu bermutasi
dari lautan ke daratan.
Godzilla jenis baru ini diluar
yang bisa kubayangkan.
Ini semua informasi
dari penyelidikanku.
Apa yang selanjutnya terjadi...
Layanan pribadi.
Apa yang Dr. Maki tinggalkan,
Aku tidak dapat memahaminya.
Bukan sebuah susunan molekul
Apa kaitannya dengan Gojira?
Mungkin tabel analisis
dari lapisan struktural.
Dr. Maki dengan sengaja
meninggalkan data tahap terakhir.
Sekarang kita memiliki
versi lengkapnya.
Kau keberatan jika
kami menganalisanya?
Silahkan saja.
Aku buruk dalam hal panggilan
kehormatan. Apa kita bisa lebih informal?
Ok, kalau begitu katakan padaku.
Apa yang diinginkan AS dengan
Gojira? Untuk dipelajari atau dibinasakan?
Itu adalah wewenang
presiden untuk memutuskannya.
Siapa yang berwenang
di negaramu?
Tanda tangan Perdana Menteri.
KABINET DANA GANTI RUGI
KORBAN & DANA REKONSTRUKSI
KORIDOR LT. 4
Akhirnya kabinet memutuskan
biaya ganti rugi dan rekonstruksi.
Biaya Gojira juga, itu akan
jadi mimpi buruk antar agensi.
Kurangnya keteladanan akan
membuat salah keputusan.
Mengharapkan
biaya besar mengalir.
Setidaknya biaya keamanan
cair dengan mudah.
KORIDOR LT. 2
Kemenlu berada dalam tekanan AS.
AS menginginkan info mengenai
Gojira sebagai kartu diplomatik.
Kita berharap Ajudan PM Akasaka
bisa mengatasi pihak Gedung Putih.
Kesimpulan dari
analisa TKP bencana.
Sinar Gamma nya tidak
sesuai dengan elemen apapun.
Sungguh menakjubkan,
Gojira 'ya kan?
Tubuhnya mengandung elemen baru.
Ini sebabnya Badan Energi
AS bergerak dengan cepat.
Bawa data ini bersama kita.
Hubungi Perdana Menteri.
Dimengerti.
Komplikasi masalah
bertambah banyak.
Jadi...
...Seberapa besar?
Dengan analisa penuh substansi
yang didapat dari jejak Gojira...
...Radiasi sebesar 0.5mv di TKP.
Terima kasih untuk makanannya.
Ya. terima kasih.
Bahkan dengan info yang
dibagikan oleh pihak AS,
Aku merasa akan
menemukan jalan buntu.
Ya. Laporan Riken
punya dampaknya.
Gojira memiliki 8x
unsur genetik manusia.
Itu akan membutuhkan waktu
bertahun-tahun untuk mengurainya.
Gojira adalah makhluk
paling ber-evolusi di planet ini.
Memiliki kemampuan untuk
bermutasi sendiri. tidak secara generasi.
Itu melompati
kecerdasan manusia.
Dia tetap makhluk
fana. Dan bisa dibunuh.
Kuharap begitu.
Itu sebabnya kita disini
untuk mencari tahu.
Ada petunjuk soal perilakunya ?
Dia berjalan.
Kenapa tiba-tiba memutuskan
untuk kembali ke teluk Tokyo?
Aku paham.
Mendinginkan tubuh.
Gojira memiliki sesuatu
seperti reaktor nuklir di tubuhnya.
Siripnya sebagai pendingin suhu, artinya
dia memiliki sistem pendingin tubuh.
Jadi dia kembali ke
lautan untuk sementara...
Untuk menyesuaikan suhu
tubuhnya setelah bermutasi.
Mungkin harapan kita satu-satunya
adalah dengan melumpuhkan,
Sistem pendingin
internal tubuhnya.
Memaksa Gojira menyalakan
reaktor untuk tetap hidup.
Pendinginan tidak akan membunuhnya,
tapi bisa membuat dia lumpuh.
MACHIDA - Direktur
Manufaktur METI
Seperti pembekuan
darah oleh obat.
Apakah bisa berhasil
terhadap Gojira?
Kita akan cari
tahu cara kerjanya.
Mungkin dengan pompa kompresor.
Kami dari pihak
Kemenkes dan METI..
TAKEO - Penanggulangan Bencana MLIT
& Wakil Direktur Keselamatan Transportasi
Akan kumpulkan zat
pembeku dan perlengkapan.
Laporkan kepada PM
sesuai "Rencana Yaguchi".
Baik, dimengerti.
Mari kita kerjakan.
"Godzilla adalah Dewa!"
"Selamatkan Godzilla!"
Selamat pagi, mau teh?
Terima kasih.
Terima kasih!
Kuras kita bisa
istirahat sejenak.
RUANG TAMU WAKIL
KETUA SEKRETARIS KABINET
Semua orang berkolaborasi
secara sukarela.
Mereka tidak pulang untuk istirahat,
bahkan ketika mereka disuruh.
Andaipun pulang, mereka akan kembali
membawa makanan hangat untuk semua orang
Itu sangat menginspirasi.
Tidak ada pertengkaran secara
yurisdiksi dalam kementerian.
Hanya orang-orang
yang saling bekerjasama.
Banyak pihak luar yang juga
bekerja keras secara sukarela.
Kau benar.
Masih ada harapan
untuk negeri ini.
Benar.
Aku ada satu pertanyaan...
Kapan terakhir
kali kau ganti baju?
Jujur saja, baunya
agak menyengat.
Beneran?
Mandi akan membuatmu wangi.
Gojira kembali muncul
di Teluk Sagami!
Dan dia menuju daratan.
TANJUNG INAMURA - Kota
Kamakura Daerah Adm. Kanagawa
Peringatan! Gojira
telah sampai ke daratan.
Peringatan utama
tersebar melalui Em-NET!
Ini adalah Pencegahan
Bencana Kamakura
Ini adalah perintah
evakuasi darurat.
Makhluk raksasa tidak di
kenal sudah sampai ke daratan.
Semua orang diharap
mengungsi dari kota secepatnya.
Aku ulangi.
mengungsi secepatnya!
Ikuti instruksi polisi
dan petugas pemadam.
Perdana Menteri
Gojira bergerak menuju Kamariya.
Aku yang gila atau memang
dia bertambah besar?
Sungguh diluar dugaan.
Rupa dan tubuh yang berbeda.
Ya. tubuhnya bertambah
besar dua kali lipat.
Gojira ber evolusi
ke bentuk yang ke 4.
Ini akan menjadi bencana besar.
YOKODAI - Distrik Kota Isogo Kota
Yokohama, Daerah Adm. Kanagawa
Seluruh warga,
segera masuk kedalam!
Area ini diterapkan jam malam.
Kalian berada
dalam zona evakuasi.
Perhatian kepada seluruh warga!
kunjungi agen bola terpercaya
kami di sahabatarena.org
Gojira diperkirakan akan
mencapai Tokyo dalam 3 jam.
TSUKUDA - Menteri Kehakiman
Kenapa dia kembali ke sini lagi?
OGIMACHI - Kota Kawasaki,
Daerah Adm. Kanagawa
v ip 2 1. e u. or g
Serangan langsung ke tubuhnya,
Akan beresiko melepaskan
materi radioaktif.
Mencegah makhluk itu ke area
metro adalah prioritas utamanya.
Kudengar makhluk itu
hidup dari materi radioaktif.
Jika dia menyerang
fasilitas nuklir,
Akan menimbulkan bencana besar.
Perdana Menteri
Kita harus
menghentikannya sekarang.
Kita tidak ingin terlihat oleh
negara lain sebagai pecundang.
Bagaimana dengan
"Rencana Yaguchi?"
Dengan sangat
menyesal, kami belum siap.
Berikan perintah dan pasukan
SDF akan melaksanakan tugasnya.
Status darurat negara
masih tetap berlaku.
Anda punya...
...Wewenang untuk
perintahkan menyerang.
Pak.
Aku tahu.
Laksanakan.
Baik, Pak.
Hubungi pusat komando.
Baik.
Perintah sudah dibuat.
Penggunaan senjata tanpa batas.
Kita akan melakukan
apapun yang diperlukan.
to keep Gojira out of Tokyo.
Laksanakan operasi B jika
makhluk itu muncul di Kanagawa.
Kawasaki akan menjadi
zona pertempuran utama.
Dan sungai Tama mutlak
sebagai garis pertahanan.
MIKI - Wakil Kepala Misi
Gabungan Divisi Timur
Semoga beruntung.
PANGKALAN​ UDARA MISAWA, AOMORI
Menunggu di B1,
Landasan pacu 10.
Landasan pacu 10,
diizinkan untuk lepas landas.
PESAWAT TEMPUR MITSUBISHI F-2
PANGKALAN KISARAZU - CHIBA
Formasi serangan
5 mil sebelah barat.
PANGKALAN TACHIKAWA - TOKYO
P0304 lepas landas
dari Tachikawa pkl. 15:36
JEMBATAN MARUKO - Tepi
Sungai Tama Distrik Kota Ota, Tokyo
Tank dan artileri dikerahkan
ke Jembatan Maruko.
Baik. Siap untuk menembak.
Semoga berhasil.
KUIL TAMAGAWA
SENGEN - Distrik Kota Ota
8 menit menuju target.
Apa kita menyerang
secara langsung?
Tenang saja,
seperti saat latihan.
PUSAT KOMANDO OPERASI
- Kuil Tamagawa Sengen
Target mengandung
materi radioaktif.
Targetkan sasaran
ke kepala dan kaki.
SAIGO - Komandan Operasi
Lapangan (Resimen 1)
Pasukan batalion siap!
Mendekati target.
Waktu tiba 3 menit.
Skuadron 1 hingga
4 Helikopter tiba.
PASUKAN DARAT SKUADRON ANTI TANK
C01, ini pusat. Ganti!
Diterima Pusat, C01 Ganti!
C01, ini Pusat.
P01 mengarah ke Musashi-Kosugi,
Tahan posisi di BP1.
P02 - P04, ke belakang menara.
Bersiap di Area 2. Ganti!
C01, siap untuk
menembak di posisi PP1.
AREA STASIUN MUSASHI-KOSUGI
Kota Kawasaki, Daerah Adm. Kanagawa
Jarak target 1.200 meter.
Diterima. Tahan
di posisi. Ganti.
Helikopter telah siap.
Total area evakuasi
dikonfirmasi.
Apa kau yakin kali ini, Koriyama?
Tidak ada warga berkeliaran?
Aku harus percaya
laporan dari lapangan.
Target bergerak.
Pak, izin untuk
penggunaan senjata.
Aku perintahkan
segera laksanakan.
Perintah dikonfirmasi.
Bersiap menembak.
Mulai tahap 1.
Mulai menembak. Aku
ulangi. Mulai menembak. Ganti!
C01, Diterima. Mulai menembak.
TOGAWA - Komandan
Skuadron 4 Helikopter Anti Tank
Siap, tembak!
Canon otomatis tidak efektif.
Ganti ke Canon 30mm
Apache. dan tembak!
HELIKOPTER AH-64D APACHE LONGBOW
Skuadron 3 pengintai.
Melaporkan tidak efektif!
Skuadron 3. Target
masih hidup, tidak ada efek.
Tembakan sebanyak
16.000 peluru senjata mesin.
Bahkan tidak ada
lecet sama sekali.
Hubungi Markas dan PM.
Komandan meminta izin
untuk menggunakan misil.
Itu area yang padat, tapi
kita tidak punya pilihan lain.
Aku perintahkan
untuk penggunaan...
...Semua senjata
yang diperlukan.
C01, ganti serangan
dengan misil.
Setelah siap, tembak. Ganti!
Baik! P01 ke P01, Ganti
sistem senjata ke misil.
Jarak target 700 meter.
Siap, tembak!
Tembakan semua
misil! Biar dia rasakan!
Tembakan mengarah tepat ke sasaran.
Tidak terlihat​ dampak serangan misil.
Bahkan misil pun tidak mempan?
Makhluk apa ini?
Kulitnya terlalu
keras untuk ditembus.
Pindah ke fase 2.
Bersiap ke fase 2 operasi.
Segera tembak.
Aku ulangi, tembak!
Baik. di sini Tiger
1. Mulai menembak.
TANK TIPE 10 PASUKAN DARAT SDF
SKUADRON 1 TANK
Tank tipe 10, targetkan
kakinya. Tembakan serentak.
IKEDA - Komandan Skuadron 1 Tank
Mulai menembak!
Target dalam jarak
tembak, Tembak!
Tepat ke sasaran! Terus tembak!
Kecepatan target menurun!
Bagus. Artileri bersiap
untuk menembak!
155MM SELF-PROPELLED
HOWITZER TIPE 99
Waktu ke sasaran, 10, 9, 8...
7, 6, 5, 4, 3... tepat sasaran!
Tembak ke sasaran!
Tembakan serentak. Tembak!
SISTEM MISIL MULTIGUNA TIPE 96
Target memasuki sungai Tama!
Perintahkan Gotemba
untuk menyerang.
KAMP. FUJI -
Daerah Adm. Shizuoka
SISTEM PELUNCUR
ROKET - MLRS M270
Target berhenti!
Pindah ke fase 3.
Mulai serangan udara.
Tank tipe 10, pindah ke fase 3.
Semua Tank menuju
posisi terbaru...
Dan mulai menembak!
Tembak,
Siap.
Sekarang.
Bomb diluncurkan.
Laser dinyalakan.
Target menuju barat daya.
Aku ulangi, barat daya.
Apa dia kabur?
Apakah berhasil?
Gelombang serangan Bom kedua.
Ini akan segera berakhir.
Ya!
MURASAKI - Komandan
Tank Skuadron 2
Tank mundur!
Evakuasi!
Target melewati kota Tokyo!
ACP, C01...Helikopter
kehabisan amunisi.
Amunisi habis!
Tiger 1, ini 40.
Jarak pandang Nol.
Ini Tiger 1.
Skuadron 8 kehabisan amunisi.
3 Tank hancur. 2
rusak berat. Ganti!
Pos pertahanan terdepan hancur!
Target menembus garis pertahanan.
Posisi pertahanan hancur lebur.
YAMAMOTO -
Komandan Misi Gabungan
Wakil Kepala Staf Misi Gabungan
Makhluk itu masih
dalam jarak tembak artileri.
Kita lanjutkan!
Tidak. Distrik kota itu belum
sepenuhnya di evakuasi.
Dengan sangat menyesal,
hanya ini yang dapat kita lakukan.
Aku mengerti.
Operasi di tunda.
Maaf, kami bahkan
tidak bisa menahannya.
Jangan putus asa. Ini tugas
kita untuk melindungi warga.
Penyerangan bukan jalan
satu-satunya. Segera percepat evakuasi.
Operasi gagal. Gojira
kembali bergerak.
Serangan penuh
SDF hanya sia-sia.
Kemampuan pertahanan
diri yang luar biasa.
Ya jika serangan senjata standar
mempan, kita tidak akan berada disini.
Organisme sempurna
melebihi manusia.
DISTRIK KOTA MEGURO - TOKYO
Target memasuki
Distrik Kota Meguro!
Kita buat petisi kepada
AS untuk meminta bantuan.
Dari duta besar AS.
Angkatan Udara AS mengkonfirmasi
pesawat pembom mereka sedang bergerak.
PESAWAT PEMBOM
SILUMAN B-2 SPIRIT
Segera adakan pertemuan
resmi untuk operasi misi gabungan.
Aku akan menemui duta besar.
Aku akan adakan konferensi
pers mengenai hal tersebut.
Kita telah meminta bantuan kepada
Angkatan Udara AS di Jepang.
Untuk melawan Gojira berdasarkan
UU perjanjian Keamanan Jepang - AS.
Untuk zona pengeboman pihak AS.
Seluas ini? Ini akan berdampak
lebih parah dari Gojira.
Kita harus evakuasi semua
orang ke bawah tanah.
ATAGOSHITA AVENUE
- Distrik Kota Minato
Militer AS akan melancarkan
serangan ke Gojira.
Evakuasi menuju subway
dan area bawah tanah!
STASIUN SENGAKU-JI
- Jalur Subway Asakusa
Jangan dorong!
Pemukiman ini berada di
jalur yang dilewati Gojira.
Pasukan SDF gagal
menghentikannya.
Militer AS kemungkinan
juga begitu.
Apa kau ingin katakan
untuk mengungsi dari sini?
Ya. dan bawa semua yang
diperlukan. Harus pergi secepatnya.
Menuju fasilitas
kedua di Tachikawa.
Serangan Udara AS
akan segera dilakukan.
Aku ditugaskan untuk tetap
tinggal dan memonitor pelaksanaan.
Aku tidak bisa melarikan
diri dan meninggalkan warga.
Tn. Perdana Menteri. Anda bisa pergi
karena Anda berkewajiban melindungi negara.
Segera evakuasi.
Gedung Aula Tokyo
masih bisa digunakan.
Untuk saat ini, Gubernur
Kozuka akan mengambil alih.
Aku mengerti.
Dua helikopter akan
mendarat di atap.
Kami akan menaiki kendaraan.
Baik. silahkan. Ini
akan butuh waktu.
Kemacetan jadi masalah utamanya.
Kita akan bertemu nanti.
Ok. aku akan
merangkak jika perlu.
Perintah evakuasi telah
dikeluarkan. Segera mengungsi.
SOTOBORI AVENUE -
Akasaka, Distrik Kota Minato
Macet total. kendaraan
tidak bergerak.
Serangan akan segera datang. Kita
harus keluarkan semua orang dari sini.
Jadi itu Gojira.
Serangan akan dilakukan lebih
cepat dari yang direncanakan.
AMUNISI PERSENJATAAN BERAT USAF
Helipad - Kantor PM
Serangan Bom MOP II mengenai
target. Dilaporkan target terluka!
IKI - Sekretaris
Kementerian Pertahanan
Ini akan berhasil!
Kerja yang bagus AS.
Pak, helikopter sudah tiba.
PINTU KELUAR A2 - Stasiun
Akasaka, Distrik Kota Minato
Tetap tenang! menuju
ke bawah tanah.
Apa itu yang bercahaya?
HELIKOPTER EUROCOPTER EC-225LP
Punggung Gojira sepertinya
bercahaya. Tidak ada info lebih lanjut.
Apa yang akan dia lakukan?
Tidak ada orang diluar,
Masuklah Tn. Wakil.
JALAN TOL 16 - Kota Fussa
Ada panggilan darurat dari
pangkalan udara Jepang.
DUTA BESAR AS - JEPANG
Pesawat B-2 nomer 2
sepertinya dilumpuhkan.
KENDARAAN DINAS DUTA BESAR AS
Tidak mungkin, Itu mustahil.
Godzilla. Benar-benar
inkarnasi Dewa.
Target melepaskan senjata
asing dari bagian depan.
Bomber 2 dan Bomber 3
Akan berputar dari belakang.
Saat membalas. Baik.
Saatnya membalas.
Segera bawa PM dan 8 orang
lainnya menuju Tachikawa.
HAMAMATSUCHO
- Distrik Kota Minato
SHIMBASHI - Distrik Kota Minato
PEREMPATAN GINZA
4th - Distrik Kota Chuo
TORANOMON - Distrik Kota Minato
KASUMIGASEKI -
Distrik Kota Chiyoda
NAGATACHO - Distrik Kota Chiyoda
kunjungi agen bola terpercaya
kami di sahabatarena.org
STASIUN TOKYO -
Distrik Kota Chiyoda
Radiasi tingkat
tinggi terdeteksi.
Warga diharapkan berada di ruang
tertutup dalam kurun waktu 49 jam kedepan.
Berapa besar tingkat radiasi
yang dilepaskan Gojira di Tokyo?
Jangan tunggu keputusan
pemerintah. Segera bicarakan di sini.
Aku dengar radiasinya
sangat tinggi.
Apa mereka akan
mendistribusikan tablet yodium?
Tim penanganan bahaya Nuklir,
Biologi dan Kimia telah dikerahkan.
Untuk proses dekontaminasi
dan penyelamatan.
PM, Sekretaris kabinet, dan
5 menteri telah menghilang.
Markas polisi, dan 2
kementerian masih utuh.
Pengungsi yang meninggalkan
rumah diperkirakan mencapai jutaan.
Pihak pemerintah diharapkan untuk
tidak terjadi kekosongan secara politik.
Anggota partai mulai
menseleksi pengganti PM.
Karena kediaman PM
dalam bahaya, maka markas..
Pangkalan Penanggulangan Bencana
Besar Tachikawa (Markas sementara)
Dipindahkan ke Tachikawa
jauh dari pusat kota.
Wakil ketua Yaguchi! Aku
akan menghubungimu kembali.
Tn. Izumi.
Aku senang kau selamat.
Kurasa pulang pada hari
Jumat telah menyelamatkanku.
Kau terluka. Kau baik-baik saja?
Maaf, kami sedang
kekurangan perban.
Tidak apa-apa. bukan masalah.
Tokyo sedang dalam gempuran
dan butuh penyelamatan.
Tidak ada pihak Kemendagri.
Biarkan polisi yang
menangani para pengungsi.
RUANG MARKAS BIRO
OPERASI BENCANA BESAR
Mereka akan bertahan
untuk semalam.
Rumor akan segera berhembus,
segera adakan konferensi pers.
RUANG STAF MARKAS SEMENTARA
Aku butuh informasi
posisi Gojira?
Target tidak bergerak dekat stasiun
Tokyo. Tidak ada yang tahu kenapa.
Dan tingkat radiasi?
Personil Otoritas Regulasi
Nuklir masih sibuk bekerja.
Gojira meneteskan
radiasi dari mulutnya.
Tapi hanya jumlah sedikit.
HISAMATSU - Sekretaris Umum
Wakil Ketua Partai Nasionalis Pertama
Dan radiasinya tertiup ke laut.
Tapi kontaminasinya
telah menyebar.
Semua distrik kota yang
terkena radiasi tidak dapat dihuni.
Terlebih yang
paling terkontaminasi.
Kondisinya sangat mencemaskan,
Kita kekurangan tenaga,
material, dan infrastruktur.
Mereka semua hancur.
PM, Sekretaris Ketua
Kabinet, dan semuanya..
Jangan terpecah belah!
Kita akan berjuang bersama
mereka yang selamat!
Yaguchi...
Tenangkan dirimu.
Maafkan aku.
Siapa yang bertindak sebagai PM?
PUSAT EVAKUASI (Gd. Olahraga
SD Unoshima) Kota Kazo, Saitama
Partai yang memimpin adalah
Menteri Pertanian, Yusuke Satomi.
Yang bertindak sebagai PM.
Dia akan membentuk
Pemerintahan Darurat Sementara.
PUSAT EVAKUASI (Fasilitas Umum
Nishi-nakamachi) Kota Isesaki, Gunma
Segera umumkan
nama kabinet baru...
...Untuk mengisi
kekosongan Politik.
MARKAS MISI GABUNGAN
'Makhluk Raksasa Tidak Dikenal"
Jadi seseorang
dari fraksi senior...
Dan yang setia akan
menjadikannya Menteri,
Dan sekarang menjadi PM.
Kudengar ia dipaksa
oleh sekretaris partai,
Dan siapa yang ingin bertanggung-jawab
dalam situasi seperti ini?
KANTOR DIREKTUR - Markas
Sementara Biro Penanganan Bencana
Ada pergerakan asing
didekat pulau Tsushima.
KAZAKOSHI -
Sekretaris Eksekutif PM
Kusarankan untuk
melihat dan menunggu.
Bisakah Kemenlu
mengambil tindakan?
KATAYAMA - Plt.
Menteri Luar Negeri
Kami sedang
berbenah dan bekerja.
Dalam hal ini cobalah hindari
segala kejutan yang mungkin terjadi.
Aku akan beritahu duta besar.
YUSUKE SATOMI -
Plt. Perdana Menteri (PM)
"Mie nya terlalu basah"
Aku tahu tugas
ini tidaklah mudah.
Satomi bukanlah
orang yang sulit ditebak.
Siapapun PM nya, tugas kita adalah
"menjaga kapal tetap mengapung"
Kita memerlukan
legeslatif darurat.
Kita hanya berjarak 30
km dari Gojira yang tertidur.
Aku tidak lagi
khawatir akan hal itu.
Negara ini sangat hebat
dalam memilih pemimpin.
Kau yang berikutnya?
Tidak mau.
Aku berpikir 10 tahun kedepan..
Jika Jepang masih berdiri,
aku akan maju mencalonkan.
Aku akan mendukungmu.. dengan
imbalan untuk posisi Sekretaris Partai.
Akasaka berada di
Yokota, jadi dia selamat.
Seorang politisi butuh
strategi dan keberuntungan.
Sekarang dia sebagai
Sekretaris Ketua kabinet.
Kau bisa lebih
ambisius dari itu.
Biro penanganan Bencana
juga posisi yang cukup unik..
Kau secara langsung
yang memimpin.
RANDO YAGUCHI - Wakil Direktur
Misi khusus Dan Kepala Misi gabungan
Tidak aku di sini untuk
mengambil alih jika diperlukan.
DELEGASI UTUSAN AKASAKA
Kau adalah ajudan PM berikutnya
jika dilihat dari reputasimu.
Apa masalahnya dengan hal itu?
Kenapa kau menjadi politisi?
Karena cukup sederhana,
hanya soal "Teman atau Musuh".
Petugas biro sudah tiba.
KANTOR MARKAS SEMENTARA
BIRO BENCANA KHUSUS
Senang melihat kalian semua.
Lebih dari separuh tim
telah kembali. Terima kasih.
Kami sangat berduka
atas yang kehilangan.
Mari kita lakukan untuk mereka.
Kita akan gantikan
posisi mereka.
Sementara kita berjuang,
Demi rekan dan
orang-orang yang kita cintai.
Kita bisa menang!
Demi rakyat dan bangsa ini.
Aku harapkan segenap hati yang
tulus untuk melaksanakan tugas ini.
Aku memohon pada kalian.
Mari kita bekerja!
TACHIKAWA - Pangkalan
Penanggulangan Bencana
RUANG PERSIAPAN RAPAT​
Bagaimana dengan
rencana pembekuan nya?
Para perusahaan swasta sedang
mengerjakan 24 zat pembeku darah..
Mengunakan Tanah kerikil,
Bahan pembeku darah dan lainnya.
Salah satu dari
itu akan berhasil.
Bagaimana dengan sampelnya?
Hiromi Ogashira, Ministry of the
Environment Deputy Chief, Wildlife Division
Kami meminta GSDF untuk mengambil
sampel sel hidup di TKP untuk kita.
NUKLIR GSDF - Kendaraan
Senjata Biologi Dan Kimia
Dimengerti.
Sampel telah diambil.
Aku akan membawanya ke Lab BSL4.
Bagus.
Dan juga Lab tingkat
P3, Umum atau Swasta.
Ini adalah substansi
rahasia pemerintah.
Kita butuh semua
info tentang Gojira.
Tidak ada perubahan tingkat
radiasi. Dibawah 1sv (Sievert)
ATAS MENARA KABUKIZA
- Distrik Kota Chuo
Dia tertidur sangat tenang.
Dia menyimpan radiasi
di dalam perutnya.
UNIT 11 GDSF - Pusat
Senjata Biologi Khusus Nuklir
Pergantian tugas jaga.
Yaguchi.
Akan tiba dalam 5 menit. Dan
amankan rapat dengan Plt. PM, ok?
Benarkah?
Apa itu benar?
Ya. ada tindakan dari
pemerintah China dan Rusia.
Untuk ambil alih masalah Godzilla
dari tangan pemerintah Jepang.
Dan meletakkannya dibawah
kendali organisasi internasional.
Banyak negara yang
juga menyetujuinya.
Bagaimanapun juga, untuk
pihak AS kita masih berharap,
Bahwa Jepang - AS bisa
bekerjasama dalam menangani Godzilla.
HIDEKI AKASAKA - Plt. Sekretaris
Ketua Kabinet (Mantan Ajudan PM)
Ok.
Dari pandangan pemerintah,
Kita memiliki alasan untuk
setuju dengan kerjasama 2 + 2.
Namun, para ahli militer akan tetap
sebagai tulang punggung pemerintah.
Kami harus dengan hormat menolak dan
tetap mengacu pada keputusan bersama.
Dalam hal itu kita
akan membentuk,
Koalisi Riset Gojira
antara As-Jepang?
Semakin banyak ilmu yang kita dapat
semakin baik. Berikan ruang sedikit.
Senang bertemu denganmu,
Aku Rando Yaguchi.
TIM RISET GABUNGAN GODZILLA - AS
Dari sistem drone
pengintai GDSF.
Itu segera membeku
setelah serangan.
Sama seperti simulasi D2.
RICHTER - Pimpinan
Tim Riset Gabungan
Seperti yang kuduga...
Sepertinya Godzilla itu memiliki sesuatu
semacam radar pendeteksi internal.
Jadi secara insting bisa
mendeteksi objek yang mendekat.
PANGKALAN SERANGAN
UDARA AS Distrik Kota Minato
UNIT 1 SENJATA KHUSUS
PERTAHANANAN GDSF
Tim 2, ini CV1.
5 menit dari take off. 10
menit tiba di tujuan. Ganti.
Diterima, CV1.
Pertukaran silang data
lapangan dengan Tsukuba...
Ini mungkin cara bagaimana
Gojira merencanakan beranak.
Untuk membuat
koloni di seluruh dunia.
Jadi tidak hanya dia bisa ber
evolusi dengan ukuran lebih kecil...
Tapi juga bisa menumbuhkan
sayap untuk bisa terbang antar benua.
Ayo.
Dan itu berarti akhir
dari peradaban manusia.
Sebelum itu terjadi penggunaan nuklir adalah
salah satu cara menyelamatkan umat manusia.
Kau serius?
PANGKALAN OPERASI MONOREL
TAMA Kota Tachikawa, Tokyo
Sekretaris Pertahanan berpikir
akan lebih baik jika menyerang Gojira...
...Menggunakan
ledakan termonuklir.
Dan pihak Gedung Putih?
Berdasarkan laporan, kemungkinan
13% Gojira mendarat di pesisir barat.
Dewan keamanan PBB telah membentuk
pasukan penyerang Gojira multinasional.
AS menanggapi ini dengan serius.
Ya, aku takut begiitu.
Mereka katakan Gojira harus
diserang menggunakan misil nuklir.
Pentagon telah
mempersiapkan hulu ledak...
...Dan daya ledak
selevel hulu ledak B83.
Untuk dijatuhkan di Tokyo?
Aku telah diperintahkan
untuk evakuasi.
Oh, jadi begitu.
Jadi ini cara satu-satunya.
Ya.
Tapi aku tidak akan mundur.
Aku tidak akan melihat
Bom atom ketiga.
Di jatuhkan di negara
dimana ibuku berjuang hidup.
Konferensi Telepon
Antara Negara "Jepang-AS"
Tentu saja. kami akan bertindak
sesuai rencana, Presiden Ross.
MATSUZAWA - Menteri Luar Negeri
Tentu saja. kami akan bertindak
sesuai rencana, Presiden Ross.
Ya, Anda sudah dengar itu.
Negara itu merencanakan
sesuatu yang gila kepada kita.
Itu sudah jelas.
Tapi ini sudah keterlaluan!
Aku sependapat.
Hubungi Sekretaris
Ketua Kabinet.
Baik.
Dewan Keamanan PBB
telah membuat resolusi...
Untuk menjadikan AS
sebagai pemimpin serangan.
Untuk membinasakan Gojira.
Sebagai bagian dari
resolusi dan peserta..
Negara kita akan
berada dalam perintahnya.
Dengan kata lain..
Aku akan butuh UU khusus...
Sebagai PM dengan
kekuasaan penuh.
Memerintahkan....
Penggunaan senjata
nuklir terhadap Tokyo?
Aku tidak ingin jadi bagian
sejarah dalam hal ini.
ATAP PANGKALAN PENANGGULANGAN
BENCANA - TACHIKAWA
Mulai saat ini Status Gojira berada
dibawah pimpinan AS, atas yuridiksi PBB.
"Pasca-perang Jepang" adalah
pelajaran berharga bagi negara ini..
"Pasca-Perang" akan
diingat selamanya..
Kau tidak boleh menyerah.
Tidak akan ada makhluk
yang dapat bertahan,
Dari panas jutaan
derajat ledakan nuklir.
Sebagai cara yang pasti untuk membinasakannya,
Ini adalah pilihan yang tepat.
Kita sedang berada dalam
tahap suatu terobosan baru...
...Dengan metode pembekuan ini.
Rencanamu belum bisa dipastikan.
Ditambah, semua negara
telah menarik dukungannya.
Untuk rekonstruksi negara secara
penuh jika kita melakukannya.
Jika kita gagal
membinasakan Gojira...
Kita akan kehilangan
kepercayaan dari semua negara.
Kita harus menyerahkan
nasib kita di tangan PBB.
Tugasku adalah untuk memikirkan
yang terbaik untuk Jepang.
Setelah Gojira
berhasil dibinasakan.
Saat ini kehancuran masih
terbatas seluas 3 distrik kota.
Itu bisa dibangun kembali.
Perekonomian kota
mengalami kejatuhan.
Jika obligasi dan
saham terus menukik,
Negara ini akan
mengalami krisis.
Maka Jepang membutuhkan
simpati dan dana dari internasional.
Seperti bongkar-pasang?
Untuk menyelamatkan negara ini,
Tidak ada jalan lain.
Yaguchi.
Ini adalah kenyataan dan
hal lainnya hanyalah mimpi.
Bom termonuklir?
Dijatuhkan di sini?
Kita baru saja berikan
persetujuan pada PBB.
Oh, tidak dapat kupercaya.
Bagaimana kita bisa tahu jika
justru itu akan membuatnya abadi.
Pilihannya adalah menggunakan
nuklir, atau membekukannya dengan obat.
Ya, itu adalah pilihannya.
dan bukan pilihan yang bagus.
Manusia lebih
menakutkan daripada Gojira.
Koalisi PBB akan memberikan
waktu untuk evakuasi.
Itu tugas yang
harus kita selesaikan.
Kita mendapatkan sesuatu
yang bereaksi dengan sampelnya.
Dan sekarang dalam
tahap diproduksi.
Untuk membekukan
seluruh sel darahnya.
Kita butuh 672 K-liter
bahan pembeku.
Aku mengamankan​
fasilitas selagi kita bicara.
Apa kita bisa berhasil?
Kita harus!
Jangan menyerah. Jangan
tinggalkan negara ini.
Hubungi semua
perusahaan swasta kimia...
Untuk segera membuat itu.
Aku akan kirimkan
semua data terkait.
Minta semuanya untuk bisa
selesaikan pembuatannya besok.
Kita dalam proses
pengecekan silang.
Ilmu pengetahuan
berhasil diberikan.
Kerahkan Polisi dan MLIT untuk
mengirimkan logistik bahan pembeku.
Segera laksanakan.
Aku butuh METI untuk
koordinasi alat pompa.
Jika kita setuju
untuk membelinya..
Shanghai akan
berikan kita 3 truk tanki.
Kita masih butuh 5 kendaran
berat apapun jenisnya.
DUTA BESAR LANSING
Ingin melaporkan
pendapat dari koalisi..
Bahwa cahaya energi Gojira..
Akan kembali pulih dalam waktu
360 jam ke level sebelumnya.
SHUICHI IZUMI -
Penasehat Khusus Plt. PM
Makhluk itu akan kembali
bergerak dalam waktu 15 hari.
Oh begitu.
MARKAS KOMANDO PANGKALAN
UDARA AS Yokoyama, Kota Fussa
Pesawat sewaan akan
segera meninggalkan tempat.
Semua staf harap
segera untuk bergegas.
CARTLAND - Kolonel AD Amerika
Waktu serangan
nuklir telah ditentukan.
Hitung mundur akan
dimulai dalam 5 menit.
PAINE - Komandan Pasukan AS
Sudah terlambat
untuk membatalkannya.
LANSING - Duta Besar
Amerika Untuk Jepang
Jepang telah diberikan
2 minggu waktu jeda...
...Untuk mengevakuasi
seluruh warga yang tersisa.
Sepertinya terlalu lama bagi pasukan
koalisi dan terlalu singkat bagi Jepang.
Evakuasi berarti memaksa orang
keluar dari rumah tercinta mereka.
Jangan buat itu
seakan-akan hal mudah.
Aku sependapat.
Mengevakuasi 3.6 juta
warga? Itu tidak masuk akal!
Kita kekurangan tenaga bantuan.
Terlebih lagi jutaan orang
lebih di Daerah Adm. sekitarnya.
Gubernur melakukan protes
soal pengorbanan kota Tokyo.
Ini adalah keputusan bersifat
kenegaraan, bukan bersifat perkotaan.
Pemilihan relokasi tempat tidak
bisa dilakukan dalam waktu 2 minggu.
Ketika itu Godzilla
akan kembali beraktifitas.
Waktu serangan
tidak bisa dipastikan.
Disamping resiko tambahan.
Hulu ledak termonuklir akan diluncurkan
dari Kapal Selam pada waktunya...
...Sesuai keputusan koalisi.
Kampret! Mudah bagi mereka yang
berada jauh dari Asia mengatakan itu.
Jika itu terjadi di New York, mereka
bilang akan lakukan hal yang sama.
DEPOT BUS EVAKUASI
- Distrik Kota Taito
JALAN TOL PUSAT - Kota Hachioji
PELABUHAN YOKOHAMA - Kota
Yokohama, Daerah Adm. Kanagawa
PANGKALAN KISARAZU
- Daerah Adm. Chiba
Lebih dari 3.6 juta warga
Tokyo telah mengungsi.
TAMAN TUGU PERINGATAN
SHOWA - Kota Tachikawa
Harga tanah di Jepang bagian barat
melambung tinggi dan kurang bahan pangan.
Kantor-kantor di area Kanto
dan toko-toko telah tutup.
Kota dipenuhi oleh pengangguran.
Kejatuhan Nilai Yen membuat
para investor ketakutan.
Kecuali mereka yang
mengambil untung dari kondisi itu.
Semua orang datang dalam
berbagai bentuk dan tujuan.
Kau punya informasi?
Ya. itu adalah tugasku.
Bagaimana dengan menaikkan artikelku
untuk sehari untuk hal penjatuhan bom.
Materi baru Gojira.
Sebagai imbalannya, kita
bisa tentukan waktu rilisnya.
Bagaimana?
Aku mengerti.
Profesor sangat membenci radiasi
karena telah membunuh istrinya.
Dia berharap membuat materi
radioaktif menjadi tidak berbahaya.
Jika itu terjadi, maka itu merupakan
penciptaan suatu materi baru.
Dia pasti telah
menakuti pihak militer.
Dan itu menjelaskan kenapa
dia mengedit data DOE.
Dia sangat membenci
materi radioaktif.
Dan mungkin juga dengan
seseorang yang terlibat dengan hal itu.
Termasuk Jepang,
karena membunuh istrinya.
Lalu dia meninggalkan datanya dan
menuliskan "Lakukan apa yang kau suka".
Orang yang aneh.
Lalu apa yang dia
lakukan pada akhirnya?
Oh, sungguh nikmat.
Sudah berhasil memecahkannya?
Belum, butuh bantuan dari
seorang pemecah kode dan sandi.
Ada berita dari AS?
Aku tidak akan bergantung
pada mereka untuk saat ini.
Kurasa ini penting untuk
memecahkan masalah multi-lapisan.
Ini memisahkan sebuah
Mandala lebih sulit dari tabel kimia.
Atau bekerja mundur
dimulai dari solusinya.
Dia agak sedikit sinting.
Aku bahkan kebingungan
dengan garis-garis sederhana ini.
Kenapa dia menulisnya di
kertas, bukan sebagai berkas data?
Mungkin dia bermaksud
agar bisa di lipat.
Dengan tubuh seperti Gojira...
Limbah radioaktif pasti
membuatnya sangat lapar.
Tidak diragukan lagi.
Si gigi bengkok itu bahkan
bisa memakan limbah nuklir.
Origami.
Itu tidak bisa dimakan.
Kita memahami
keseluruhan polanya.
Info terbaru datang dari
membuat sebuah lipatan.
Kita tertuju bahwa radiasi
sebagai sumber energinya
Ini adalah grafik molekul untuk
mengkonversi elemen dalam tubuh.
Molekul mengkonversi elemen.
Isotop radioaktif
adalah buktinya.
Katakanlah hidrogen atau
nitrogen memasuki sel...
Dimana itu terkonversi
menjadi molekul yang diperlukan.
Mixotrop Gojira dengan organnya
yang mengkonversi suhu panas.
Masih mentah tapi
hipotesis yang berguna.
Bisa hidup dimanapun
ada air atau oksigen.
Seperti pertapa yang bisa
bertahan hidup dalam kabut.
Jadi Gojira adalah suatu
ancaman bagi umat Manusia...
Tapi juga memberikan petunjuk
potensial yang tidak terbatas.
Kemudian pembekuan darah akan
menjadi tidak efektif di dalam tubuhnya.
Itu mematahkan rencana Yaguchi.
Sangat mungkin. lalu
sekarang bagaimana?
Kita terus bekerja mencari tahu.
Pertama, menganalisa struktur
ini, kemudian mencobanya.
Aku punya superkomputer yang
bisa menganalisa secara paralel...
Tapi hasilnya akan berhari-hari.
Kita hanya punya waktu 10 hari.
Aku meminta MEXT untuk
gunakan koneksi globalnya.
LABORATORIUM KOMPUTER
SAINS BURGHEAD - JERMAN
Kita dapat telepon dari Jepang.
Mereka meminta
komputerisasi paralel.
Kita tidak bisa.
Ini adalah sistem tertutup. Kita
tidak bisa ambil resiko pencurian data.
Dimana letak kepercayaanmu
kepada sesama rekanmu?
Katakan pada mereka kita akan
melakukannya dengan senang hati.
KLUSTER SUPERKOMPUTER
Kita telah pecahkan
teka-teki Maki!
Ini.
Luar biasa.
Ini bukan hanya sel membran...
Tapi sebuah kumpulan konfigurasi
yang menghambat aktivitas sel membran.
Penghambat ini dapat membuat
pembeku darah terus berjalan.
Masih ada harapan.
Kelihatannya begitu.
Okay.
ATAP PANGKALAN PENANGGULANGAN
BENCANA - TACHIKAWA
Aku merasa Goro Maki
telah mengantisipasi hal ini.
Mungkin melepaskan Makhluk Dewa
perusak ini sebagai bagian dari ujian.
Bagi umat manusia, negara
ini, dan bagi orang Jepang..
"Lakukan apa yang kau suka",
termasuk penggunaan senjata nuklir.
Ya mungkin saja.
"Lakukan apa yang
kau suka" 'begitukah?
Tapi...
Itu sangat sulit
dilakukan di negara ini.
Ya.
Jika sendirian.
Pak, kami dalam tahap
terakhir dari rencana Yaguchi.
Kami butuh izin Anda
untuk mencobanya.
Ya, tapi Izumi...
Resolusi PBB sudah dibuat.
Beberapa orang bilang bahwa
AS mencari resolusi tercepat.
Untuk mengubur pengetahuan
mereka tentang Gojira.
Kita sudah tahu itu!
Dan kau tahu kondisi
negara kita saat ini.
Tapi Pak...
Memaksakan satu negara untuk berkorban
demi keuntungan pribadi sangatlah hina.
Jadi maksudmu...
Tindakan ambil untung sendiri
terhadap prinsip kemanusiaan.
Mungkin ini saatnya kita
melakukan apa yang kita inginkan.
Kau benar.
Jadi dimana aku harus
membubuhkan stempelku?
RUANG PANGKALAN
PENANGGULANGAN BENCANA TACHIKAWA
"Strategi Untuk
Mengelola Zat Pembeku"
"Untuk Membekukan &
Melumpuhkan Makhluk"
Itu terlalu panjang.
Kita menyebutnya apa?
Operasi "Yashiori", setelah sake susanowo
digunakan untuk membuat ular naga tidur.
Baiklah. Kita akan
melakukannya 5 fase.
Asaka akan memberikan detailnya.
Kendaraan operasi...
Dan bor bahan
peledak telah disiapkan.
Kami siap untuk mengeksekusinya​.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Ini adalah tugas kami.
Waktu tersisa tinggal 2 hari.
Sialan.
Aku butuh 3 hari lagi untuk
membuat zat pembeku yang cukup.
Tidak bisakah batas
waktunya ditunda?
Siapa di Dewan Keamanan
yang bisa kita minta bantuan?
Bukan China dan Russia.
terlalu dekat secara geopolitik.
Dan Perancis? Mereka negara nuklir,
mungkin akan tertarik dengan biologi.
Aku punya koneksi
yang bisa kita gunakan.
Silahkan.
Aku akan coba Kepala Biro Euro.
Dan Aku sebagai
Menteri Luar Negeri.
Kami butuh tambahan
waktu 24 jam!
Perancis telah buat petisi untuk
mengacaukan batas waktunya.
PESAWAT SEWAAN - PASUKAN AS
Pangkalan Udara Yokota, Kota Fussa
China dan Russia saling
berlawanan, tapi kita akan tetap diam.
CUSSING - Perwira AS
Itu bukan hanya karena perdebatan
soal nuklir antara DC dan Pentagon.
Jepang sudah cukup
berkembang dan cerdas,
Untuk melakukan perjanjian
internasional secara diam-diam.
Dan tidak menyia-nyiakan
kesempatan yang ada.
Teman kami sedang mengembangkan
rencana efektif pembekuan.
Kurasa negara ini sedang
bertaruh pada hal itu.
Dan kulihat kau juga
menaikkan taruhannya.
Senjata nuklir adalah
sebagai alat pencegahan​.
Aku sudah mencoba untuk
menasehati Charles soal itu.
Tapi hal itu seperti
melawan arus.
Dan kita berdua harus siap dan
berani menghadapi resikonya.
Aku, tidak masalah.
Tapi kau dengan pilihan karirmu,
Dan menyandang nama
Patterson, itu akan tercoreng.
Dan impianmu menjadi
Presiden di usia 40an akan lenyap.
Hei, Kayoko!
Semoga berhasil.
Yeah.
ATAP MUSEUM SAINS - Taman
Kitanomaru Distrik Kota Chiyoda
Strategi gabungan dengan AS?
MUSEUM SAINS LT. 1
Meningkatkan
peluang untuk berhasil.
Bisakah perintah independen
kami terkoordinasi?
Kau mendapatkan seorang kawan.
Para sukarelawan
dari AU dan Marinir.
Bahkan Drone jika kau
butuhkan. Bagaimana menurutmu?
Aku ikut.
Tapi tidak ada jaminan
kembali selamat dengan utuh.
Tentu saja. Aku akan berikan
tagihannya ke pemerintah Jepang.
BAHAN KIMIA SBPCPC
KANTO Kota Tsukuba, Ibaraki
Kita telah menyatukan
bahan penghambatnya.
Cepat kirim tanker
untuk mengangkutnya.
PELABUHAN KISARAZU -
Kota Kisarazu Daerah Adm. Chiba
Materi dan zat pembeku siap
dikapalkan dan operasi siap dilaksanakan.
Berikan Markas izin
untuk laksanakan.
MARKAS GSDF - Pangkalan
Penanggulangan Bencana Tachikawa
Apa kau yakin untuk bergabung
bersama pasukan harus depan?
Sepertinya diperlukan
keputusan politik.
Dan waktu sangat mendesak.
Terlalu beresiko. pembuat kebijakan
bisa menghambat dari belakang.
Kau ingin jadi PM
dalam waktu 10 tahun?
Harus dipastikan bahwa negara
tetap ada dalam 10 tahun kedepan.
Kita memiliki talenta muda,
dari umum dan swasta.
Seperti dirimu. Kita akan memiliki
banyak pemimpin kedepannya.
Kau harus merelakanku.
terima kasih.
Omong kosong, terima
kasih pada nasehat Akasaka.
Semoga kau berhasil.
Jaga kursi Sekretaris
Partai untukku.
TEMPAT PENDARATAN
HELIKOPTER GSDF
OPERASI YASHIORI -
Kerjasama Sektor Rahasia
PASUKAN SENJATA KHUSUS GSDF
Dalam operasi Yashiori ini...
Sangat beresiko untuk
terpapar panas radiasi.
Aku tidak bisa menjamin
keselamatan kalian.
Tapi tugas kalian
sangatlah berarti.
Kekuatan negara
kita berada di tanah ini.
Pasukan SDF adalah benteng
terakhir untuk melindungi negara ini.
Masa depan Jepang
berada ditangan kalian.
Semoga berhasil.
Ok, Berangkat!
Ya!
KOMANDO TERDEPAN OPERASI
YASHIORI Atap Museum Sains
Angin mengarah ke
barat laut, 2 meter.
Angin akan bertiup menuju teluk
dan meminimalisir dampaknya.
Semua pleton pasukan bersiap!
Skuadron Drone serang AS...
...Di desain untuk
menahan polanya.
TANBA - Komandan
Resimen '32 Infanteri
Semua sistem siap, Pak Ketua.
Menunggu kabar dari Tokyo
untuk perkembangan evakuasi.
Kita hanya punya satu
kesempatan tembakan.
Kabarkan pemerintah setempat
untuk menerapkan jam malam.
Baik./ - Dan peringatkan
kotamadya Kanto..
Untuk tetap berada di dalam selama 50
jam kedepan dan berlakukan jam malam.
Baik.
Pemberhentian kereta.
melewati titik sasaran.
Persiapkan Operasi Yashiori.
Fase 1, mulai pengalihan!
KERETA PELURU
SERI N700 (Tanpa Awak)
Berhasil!
Ledakan kereta efektif!
Operasi lanjut ke fase 2.
Mulai serangan udara!
SKUADRON 5 PASUKAN
PENGINTAIAN 309 - USAF
Baik. Hubungi pasukan AS.
Pusat ini Bravo-1.
Target terlihat.
SKUADRON UCAV - USAF (Misi 1)
Diterima. Gelombang
pertama meluncur.
Target mengeluarkan energi
dari sirip tulang belakang.
Gojira melumpuhkan
drone dengan mudah.
Misi drone 1, gagal!
Kita lumpuhkan dia.
Biarkan dia terus menembak
sampai mengisi ulang.
Misi drone 2, gagal!
LANDASAN PANGKALAN UDARA
YOKOTA Jepang - Pasukan AS
Misi drone 3, meluncur
dan menembak!
Target bergerak ke
koordinat yang direncanakan.
Misi drone 3, gagal!
Area kontaminasi meningkat.
Tingkat radiasi
melewati ambang batas.
Jika kita berhenti, semua akan
hancur. Lanjutkan serangan.
Misi drone 4, gagal!
Kita tidak bisa membiarkannya​.
Luncurkan misi drone 5.
Target telah berhenti mengisi ulang
cahaya energi dari tulang belakangnya.
GSDF 32nd Infantry
Regiment, Third Bomb Squad
Bagaimana dia melakukannya?
Misi drone 5, gagal!
KAI - Kepala Pasukan
Resimen 3 Infanteri 32
Godzilla menggandakannya!
Bertahanlah.
Luncurkan misi drone 6.
Suaranya mengecil.
MATSUI - Pemimpin
Komunikasi Pleton
Api target telah padam.
NOGI - Letkol
Resimen Infanteri 32
Target sasaran 1, selesai.
Mulai fase 3! Ledakan serentak!
Tembak!
Radiasi berada dalam
tingkat yang direncanakan.
Memperbaiki target sasaran 1.
Mulai fase 4. Rudal terpandu.
KAPAL DESTROYER AEGIS HUEY
Semenanjung Boso, Samudera Pasifik.
RUDAL JELAJAH RGM-109C
Target roboh!
Target sasaran 1, selesai.
Luncurkan fase terakhir.
Pleton Crane Khusus.
MURAYAMA - Pemimpin
Alat Khusus pleton 1
Baik! Pleton 1 maju!
Crane Pleton 01,
Hydra-Slayer 01, maju!
Tempatkan Crane 12 sampai 14
ke posisi tempur dibelakang BP2.
GRUP TRUK POMPA
Hydra-slayer 01, Crane 11
dan BP1 Sudah di posisi. Ganti.
Crane 11, Hydra-slayer 01,
diterima! bersiap nyalakan mesin.
Jalankan alatnya! mendekati
BP1 dan mulai menginjeksi!
Crane 12 dan BP2 diluncurkan.
Hydra-slayer 01, Crane 15.
semua kendaraan bergerak.
Siapkan pengait. Ganti.
Crane 15, Hydra-slayer
01, diterima.
GRUP TRUK TANGKI
Ambil posisi dalam jarak aman.
Mulai injeksi!
injeksi zat pembeku!
Kerahkan semua
pompa! Operasikan RC!
Ok, naikkan tekanan keluar! Sasaran
ke bagian mulut sebanyak mungkin.
20% pasokan tersalurkan!
Dosis tidak boleh
lebih dari 30%!
Crane Pleton 1 telah hancur.
Dosis berhasil! Target melemah!
Sekarang kesempatan kita.
Kerahkan semua bom kereta.
BOM KERETA TANPA
AWAK (Seri E233 & E231)
Gojira tumbang!
Pleton 2, bergerak!
Pleton 2 dan 3 maju. Bekukan!
PLETON CRANE KHUSUS 1 & 2
KIKUCHI - Pemimpin
Pleton Crane Khusus 2
Kerahkan semuanya serentak!
50% pasokan tersalurkan!
20 tangki pertama sudah habis.
Baik. Ganti tangki
21 dan seterusnya!
60% pasokan tersalurkan!
75% pasokan tersalurkan!
Kita telah melewati batas minimum
zat pembeku yang disalurkan.
90% pasokan tersalurkan.
100% selesai.
Titik kritis tercapai.
Kulit target mulai
mengeras kaku!
Tolong bekerja lah.
Apakah berhasil?
Target kembali bergerak!
Segera kosongkan area!
Ganti posisi! cepat!
Tinggalkan tempat dan
cepat evakuasi ke area aman.
Suhu area dada
turun ke -196 derajat.
Gojira...
Berhasil dilumpuhkan!
Operasi Yashiori dihentikan!
Terima kasih. Semuanya
begitu luar biasa.
Kita hampir kehabisan
batas waktu kurang dari 1 jam.
Itu hampir saja membahayakan.
Tapi kita berhutang pada PM
Perancis yang sangat meyakinkan.
MORELLI - Duta Besar
Perancis Untuk Jepang
Permisi!
Coba lihat data survei ini.
Isotop baru Gojira
punya masa hidup 20 hari.
Itu akan terbelah dalam sebulan.
Dan hilang dalam 2 sampai 3 tahun.
Itu kabar baik bagi warga Tokyo.
Syukurlah.
PANGKALAN NERIMA
GSDF - Distrik Kota Nerima
Kerja yang bagus.
Kabinet Satomi akan
dihentikan serentak.
Apa ini sesuai
dengan skenariomu?
Bukan. Ini adalah skenario
PM Satomi dari awal.
Ibukota dan pemerintahan
berada dalam kondisi berantakan.
Kesempatan yang baik untuk
membangunnya kembali 'ya kan?
Ketika dana ganti rugi
dan rekonstruksi turun...
Itu akan berguna untuk pemilu.
Untuk menghidupi Jepang
kembali dan 3.6 juta pengungsi...
Kita akan membutuhkan
kabinet baru.
Negara ini akan bangkit melalui
pembongkaran dan pembangunan.
Itu akan terselesaikan kembali.
Batas waktu hitungan
mundur sementara ditunda.
Dan akan kembali aktif
ketika Gojira kembali bergerak.
3.526 DETIK MENUJU PELUNCURAN
Aku sangat terkesan
kau menyetujuinya.
Aku harus membuat
dunia terkesan.
Sekarang Jepang.. tidak...
Umat manusia harus hidup
berdampingan dengan Gojira.
Kau berbagi data
dengan Perancis.
Dengan Perancis
dan seluruh dunia.
Aku melanggar sebuah janji,
tapi aku tidak menyesali apapun.
Aku menyukai cara pendekatanmu.
Jadi...
Kau sebaiknya tidak berhenti.
Ketika aku menjadi Presiden AS,
Kau akan cocok sebagai
rekan orang Jepang-ku.
Maksudmu sebagai
boneka Jepangmu.
Walaupun kenyataannya
banyak memakan korban jiwa..
Tanggung-jawab
datang seiring pekerjaan.
Seorang politisi harus memutuskan
apakah ingin memilikinya atau tidak.
Aku sendiri memilih
untuk memilikinya.
Ya..seperti yang 'Maki katakan..
"Lakukan apa yang kau suka".
Tapi sekarang bukan
waktunya untuk berhenti.
Banyak hal yang belum selesai.
vi p 2 1.e u. o r g