Ada pergerakan.
Dua orang.
Kurang lebih...
...40 ekor kambing./
Mereka tidak di pihak siapapun.
Kita tidak perlu
menembak mereka.
Jalan keluar?
Yang utama lewat atas,
kedua lewat jalan, ketiga sungai.
Tidak ada yang bisa melacakmu
di dalam air kecuali ikan.
Sarah masuk sekolah
perawat bulan depan.
Dia menjahit pakaiannya sendiri.
Indah sekali.
Kau yakin ini misi
pasukan perdamaian?
Normalnya tidak ada
yang bisa dimulai dengan damai.
Tempat ini benar-benar tenang.
KAMP LEMONIER TENTARA AMERIKA, ETHIOPIA
Bukan di koordinat ini./ Ya, Pak./
Maju dan buat rencana alternatif.
Ya, Pak.
Pos Komando, Pos Komando,
ini TS-129, ganti.
Pak, aku ingin mengkonfirmasi
pantauan posisi TS-129 saat ini.
Misi selesai, dalam perjalanan menuju lokasi
penjemputan. Jarak 8 kilometer. Ganti.
Pos Komando, Pos Komando, ini Viper.
Pasukan menuju titik penjemputan, ganti.
Waspada, teman-teman kita akan datang./
Viper, ini Posko Komando. Diberitahukan...
...kemungkinan pasukan musuh mendekati
TS-129 dari arah jam 12.
Lumpuhkan mereka.
Bidik.
Sektor Bravo, bagian dalam.
Kendaraan, bersenjata.
Cari tahu jaraknya.
870 yard dan mendekat.
Laporan angin, kepadatan udara 3/4,
tembak agak ke kiri.
900 yard. Posisi luas di jalanan.
Sasaran dibidik./
Tahan jangkauan.
Tembak jika sudah siap.
Tembak.
Pos Komando, ini Viper.
Musuh sudah dilumpuhkan, ganti.
Viper, ini Pos Komando.
Kami sudah tahu kalian selesai, ganti.
Hubungi mereka. Saatnya pergi.
Pos Komando, ini Viper. Misi selesai.
Kami bergegas./ Sial.
Viper, diberitahukan pasukan musuh yang
lebih besar mendekati sektor Bravo.
Harusnya musuh tidak sedekat itu!
Ada tiga mobil.
675, 30 mil perjam, 3 mil di depan.
Siapkan senapan mesin.
900, kepadatan udara tiga perempat.
Tembak jika sudah siap.
Pimpinannya. 920.
kepadatan udara tiga perempat.
Aku melihatnya, Donnie. Aku melihatnya./
Tembak jika sudah siap.
Mereka tidak tahu keberadaan kita./
Tapi mereka mungkin beruntung!
Pos Komando, Pos Komando, ini Viper.
Pasukan musuh sedang berhenti. Ganti.
Pasukan kita lanjut menuju
titik penjemputan. Ganti.
Kami menerima tembakan
dari tentara musuh. Ganti.
Pos Komando, kau dengar?/
Matikan.
Mereka orang-orang yang sangat terlatih,
8 kilometer di negeri yang tidak seharusnya mereka berada.
Aku yakin mereka akan keluar baik-baik saja.
Matikan sekarang.
Radio cek. Kau dengar?
Baiklah, lanjut. Ayo!/
Kau dengar?
Bereskan semuanya./
Bereskan semuanya dan berkemas!
Intelijen bilang mereka tidak punya
bantuan udara!/ Hubungi mereka!
Sial! Salurannya mati!
Tidak mungkin!
Jaringan komunikasinya mati!
Mereka meninggalkan kita di sini.
Jangan khawatir, kita akan pulang!
Donnie?
Donnie!
36 BULAN KEMUDIAN
Ayo, kawan!
Ayo, Sam!
Apa yang kau lakukan, hah?
Apa yang kau lakukan? Ayo.
Apa? Aku tidak punya apa-apa.
Apa?
Oke, ayo pergi. Ayo pergi.
Anak baik.
Kita lihat kebohongan apa yang
mereka jual pada kita hari ini.
Ini, kawan.
Anak baik.
Sersan Persenjataan Bob Lee Swagger.
Pensiunan USMC.
Dia adalah yang terbaik.
Tugas terakhirnya yang tidak beres.
Dimasukkan di wilayah yang tidak
bersahabat dalam tugasnya dan dibuang.
Pasukan musuh menyerang dengan
helikopter dan ratusan pasukan.
Sahabat sekaligus pengintainya terbunuh.
Tidak ada laporan resmi.
Laporan mengatakan dia menyebabkan
70% korban jiwa, selebihnya melarikan diri.
Agensi yang meninggalkan
mereka untuk mati di sana?
Tiba-tiba dihapus dari muka bumi
dua minggu setelahnya.
Mereka tidak membebankannya pada Bob Lee.
Dia pensiun seminggu kemudian.
Kurasa Bob Lee tidak
menganggap dirinya dibuang.
Tumbuh dan mencari makan sendiri./
Ya, dia tidak mau mengambil risiko.
Ini adalah pria dengan riwayat
tugas dan kepatriotan.
Bukan bagian pokok, tapi keyakinan dasar./
Ya.
Sebagian orang tidak tahu harus apa
saat kepercayaan mereka runtuh.
Bob Lee salah satunya.
Kau yakin, kawan?
Tidak. Aku tidak mau beli.
Aku tidak mau.
Berbalik dan kembalilah
ke tempat asal kalian.
Bob Lee Swagger?
Namaku Kolonel Isaac Johnson.
Kau orang yang sulit dicari./
Tapi tidak cukup sulit.
Kami datang dari jauh
untuk menemuimu.
Kami punya urusan yang
butuh perhatianmu.
Gunakan gigi rendah menuruni jalan
atau rem mobilmu akan rusak.
Kemarilah. Kemarilah, Nak./
Jangan lakukan itu.
Datang tidak diundang,
kau harus menembak anjing itu.
Senjata yang kau punya lambat.
Kau yakin mau melakukannya?
Menembak anjing di daerah ini,
di tanah orang...
...aku akan menguburmu di bukit,
dan memberi tahu Sherif...
...satu atau dua bulan kemudian.
Dia mengerti.
Jauhkan tanganmu dari senjata.
Perlahan.
Sehingga Sersan Persenjataan tidak
perlu menguburmu di bukit.
Aku tidak membawa senjata.
Kau tahu apa itu?/
Kongres Medali Kehormatan.
Mereka tidak akan memberikannya
dengan mudah. Milikmu?
Ya. Ayahmu punya, 'kan?
Apa yang kau lakukan?/ Hal nekat.
Menjaga hidup orang lain.
Bisa beri aku lima menit?
Ya, anjingmu tetap di luar.
Ayo, kawan. Masuklah.
Aku ingin kau merencanakan
pembunuhan presiden.
Presiden siapa?
Presiden kita.
Aku tidak mengatakan "eksekusi".
Rencana.
Sehingga bisa dihentikan.
Akan ada upaya membahayakan nyawa
Presiden dalam dua pekan ke depan.
Kode terpecahkan pada transmisi anonim.
Ini urusan internal.
Kami tidak bisa melibatkan agensi biasa.
Pemerintah sendiri telah ditembus.
Presiden memiliki tiga
keterlibatan publik selama itu.
Baltimore, Philadelphia, Washington, D.C.
Barisan perlindungan Dinas Rahasia
sejauh 880 yard.
Tapi cegatan ini mengatakan tembakan
akan diambil dari jarak di atas satu mil.
Kami membutuhkanmu untuk mengintai,
beri tahu kami caramu melakukannya...
...sehingga kami bisa menghentikannya.
Aku tidak sepenuhnya yakin tembakan
seperti ini bisa dilakukan.
Tapi jangan ambil risiko.
Tembakan terjauhmu tidak
pernah dikonfirmasi.
Karena tembakan jauh umumnya
pergi ke berbagai tempat...
...kau tidak perlu pergi setelahnya
untuk mengkonfirmasi tugas itu.
Konfirmasi itu masalah orang dalam.
Kau tahu apa yang diperlukan untuk
menembak dari jarak tersebut?
Semua yang berpengaruh dalam permainan itu.
Kelembaban, ketinggian, suhu, angin, kecepatan angin.
Cuma ada waktu 6 sampai
10 detik sehingga...
...kau harus mengira-ngira menembak
di tempat sasaran akan berada.
Bahkan efek koriolis, perputaran bumi,
harus diperhitungkan.
Presiden akan mengenakan pelindung tubuh.
Artinya pasti tembakan ke arah kepala...
...lebih dari satu mil.
Kau yakin ada penembak terlibat
yang mampu menembakkannya?/ Ya.
Maka kau punya masalah besar.
Kau harus mencari si penembak.
Itu sedang dikerjakan dari arah lain.
Kami perlu kau untuk melakukan ini.
Aku tidak menyukai Presiden.
Yang sebelumnya juga.
Kau suka gagasan dari Presiden?
Hidup di negara merdeka?
Apa kita membiarkan Amerika dikuasai preman?/
Tentu, beberapa tahun memang begitu.
Aku yakin kau berdiri di hadapan bendera
dan bersumpah dengan sunguh-sungguh...
...bahwa kau akan mendukung dan membela
Konstitusi Amerika Serikat dari semua musuh...
...dalam dan luar negeri./
Kurasa lima menitmu sudah selesai.
Dengar, Nak.
Aku tidak ingin kau
menyalakan TV pekan depan...
...dan menyaksikan Presiden tewas...
...sementara kau tahu bisa melakukan
sesuatu untuk mengatasinya.
Jangan lakukan untuk dirimu sendiri.
Apa itu baru? Truknya.
Kau punya mesin besar di dalamnya?
Wow, lihatlah. V8 delapan liter.
Sangat besar, EPA bahkan tidak perlu
repot-repot memberikan bahan bakar untuknya.
Kau keberatan kalau aku mengambil gambar?
Mobil yang indah.
Nomor ini aktif siang malam.
Kau lihat yang dia lakukan?/
Dia tidak perlu foto mesinnya.
Tidak, dia tidak peduli soal mesinnya.
Dia dilatih di Badan Intelijen.
Cukup sudah mencari gambarannya./
Inilah orang yang kita cari.
Aku pikir dia menolakmu./
Dia bilang "ya". Dia hanya belum tahu.
1.760 detik per mil.
Lumayan jauh, Sam.
Menurutmu Presiden harus cemas?
Ya, kupikir lebih baik dia cemas.
Ya, dia akan baik-baik saja.
Beri makan sekali sehari. Bacakan tabel
balistik kalau dia tampak kesepian.
Ya. Sudah.
Kemarilah, kawan.
Oke.
Apa kau akan baik-baik saja
tanpa aku beberapa hari, hah?
Ya.
Ini Pos Komando. Bagaimana statusmu? Ganti./
Ya, Kami sedang menyelesaikan jalan 6.
Diterima. Kami dengar.
Pos pemeriksaan, ganti.
Kalian berdiri di Gedung Kemerdekaan,
tempat kelahiran Amerika Serikat...
...dan salah satu gedung
penting dalam sejarah Amerika.
Dibangun pada 1732.../
Tetap awasi jalan 72...
...baik Deklarasi Kemerdekaan
dan Konstitusi AS...
...diperdebatkan dan ditandatangani di sini.
Dari tiga kota, hanya ada satu dengan
peluang keberhasilan cukup tinggi.
Tidak ada ruang di Baltimore.
Jalanan tidak cukup lebar untuk mengoreksi
hambatan angin, gedung-gedung menghalangi.
D.C. adalah misi bunuh diri.
Maksudku, kecuali kau yakin
penembakmu dijanjikan 70 perawan...
...yang menunggunya di akhirat,
akan kukesampingkan itu.
Penembakan harus
dilakukan dari Philly.
Dengan jarak mencapai 1.800 yard.
Ini salah satu dari kemungkinan enam lokasi...
...sekitar lima lantai
di atas lokasi Presiden.
Waktu tempuh dari peluru dengan
jarak itu lima sampai enam detik.
Mereka harus menunggu sampai dia ke podium,
kata sambutan sebelum pidatonya.
Dengan begitu dia akan benar-benar
di posisi diam, jelas sangat terbuka.
Tembakannya membutuhkan
senjata kaliber besar.
Dugaanku pelurunya buatan tangan,
paduan perunggu mesin bubut.
Balistik dengan koefisien rendah, sentuhan yang lebih licin.
Setidaknya itulah yang akan aku lakukan.
Kau bisa membunuhnya dari jarak itu?
Satu setengah mil, peluru akan menyerang
dengan energi lebih banyak...
...dibanding Magnum kaliber 44.
Ya, aku rasa kau bisa membunuhnya.
Tantangannya adalah angin.
Angin ringan pada jarak itu cukup
untuk mengacaukan tembakannya.
Dia membutuhkan indikator antara
podium dan posisi menembak.
Koreksi percepatan itu mudah, tapi tidak dengan
perubahan sudut, yang menjadi masalah trigonometri.
Dia harus memikirkannya dengan cepat.
Tanpa alat pengukur, tembakanmu
terlalu sulit untuk berhasil sekali tembak.
Pengintaian dan laporan
yang mengesankan, Nak.
Bergerak terlalu dini,
kita kehilangan dia.
Kami ingin membawanya hidup-hidup.
Jika kita tidak tahu siapa yang menyewanya,
itu bisa terjadi lagi.
Kita butuh enam tim
masing-masing tiga orang.
Sersan Persenjataan Bob Lee Swagger?
Bisa sebentar?
Kau sudah melakukan pelayanan besar bagi Negara, Nak.
Pada hari.../ Dengar.../ Dengar.
Kau salah satu dari sedikit orang yang
tahu apa yang harus diperhatikan.
Aku bisa menggunakan pengintai.
Terima kasih, Philadelphia.
Presiden berbicara dalam 20 menit./
...sebelum kau pada tahapan ini...
Beri tahu tim kita.
Periksa posisi mereka.
...para pejuang bertemu di Gedung Kemerdekaan
dan menciptakan dokumen...
...Deklarasi Kemerdekaan...
Pak?/
...dan negara, Amerika Serikat, yang mengubah dunia.
Philadelphia adalah rumah kita. Kita.../
Bersiap, semua tim. Ini Pos Pendengar.
Lokasi Flashlight saat ini
mendekati Pos Pemeriksaan Jason.
Semua tim penembak jitu kirim
laporan situasi terbaru kalian.
Bersiap./ Ya, aku dapat
garis pandang yang jelas.
Dimengerti. Pos 18 jelas, ganti./
Pos 19, tolong lapor. Bagaimana statusmu?
Semua aman.
Tidak ada apa-apa di sini.
Uskup Agung Ethiopia...
Presiden akan memberi penghargaan
Medali Persaudaraan Philadelphia...
...kepada Yang Mulia Desmond Mutombo,
Uskup Agung Ethiopia.
Ada kontroversi seputar
Uskup Agung...
...karena ia telah bersuara
mengenai kekejaman di negaranya.
Ia berencana bertemu dengan Presiden
setelah upacara untuk membahas hal ini.
Ini waktu yang tepat.
Ini adalah masa bersejarah.
Dan ini juga masa yang rawan.
Medali dari negara kalian ini.../
Pita kuning.
Ya, orang-orang memasangnya
untuk mengenang para tentara.
Tidak, mereka
mengikatnya di pohon.
Bendera menghambat angin.
Kira-kira lokasi yang kusarankan untuk
menempatkan mereka dari menara tersebut.
Ya. Mungkin.
Tidak, pasti.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Kalian punya tim untuk
di tempatkan di gereja?
Mereka akan bergerak tepat sebelum tembakan
diambil, saat dia fokus di tempat lain.
...,mengangkat kepalanya sekaligus
memerangi kebebasan...
...tapi licik, halus, menghimpit akarnya.
Dan itu tanggung jawab kita untuk
menemukan ilalang hitam ini.
Flashlight telah tiba.
Kuulangi lagi, Flashlight telah tiba.
Jika kau bergabung dengan kami.../
Opsir Timmons, sumber lokal kita.
Bob Lee Swagger.
Suatu kehormatan besar bertemu denganmu./
Kancing pistolmu terbuka, Opsir.
Oh, sial. Jangan sampai hilang, ya?
Sekali lagi, suatu kehormatan.
...dari pelayanan besar kita ini...
Orang dengan baju berkerah itu?/
Uskup Agung Ethiopia.
Dia memperoleh medali. Kau tahu?/
HOA. Horn of Africa (Tanduk Afrika). Ya.
Kau tahu aku bekerja di sana?
Kau tahu yang mereka bilang...
...tentang hal pertama
yang kau rasakan...
...saat kau menembak
warga sipil, kan?
Jadi takut dengan senapanmu?/
Benar./ Itu sangat orisinil.
Terima kasih, Uskup Agung, untuk kata-kata yang memberi inspirasi./
Presiden yang bicara berikutnya. Semua tim bersiap.
Agent Gibson, kami menunggu laporanmu./
Situasinya semua aman, ganti.
Agent James, semua aman./
Ini memberiku kehormatan...
Angin dari arah jam tiga, nilai penuh./
...memperkenalkan kepada kalian...
...Presiden Amerika Serikat./
Buat sudut empat kaki tiga inci.
Tiga mil tahan, jaga-jaga
anginnya berhenti berhembus.
Pelurunya diisi. Ketinggian,
kelembaban, suhu diperhitungkan.
Di kota yang merupakan ibukota.../
Kita harus melumpuhkannya.
Sepuluh detik. Anginnya sudah sesuai.
Tembak dia! Tembak dia!
Kirim tim ERT. Tembak...
Tembakan! Tembakan!
Flashlight dilumpuhkan,
Flashlight dilumpuhkan.
Apa? Flashlight dilumpuhkan?/
Kuulangi lagi. Flashlight dilumpuhkan.
Presiden ditembak./
Kekacauan massa...
Presiden tertembak?
Tepat di menara gereja.
Bagaimana kau bisa meleset?
Bagaimana kau bisa meleset?/
Tiga puluh detik, bereskan. Kejar dia.
Dia berdarah.
Bunuh dia.
Pos Komando kepada Condor 2, masuk, ganti.
Condor 2 masuk.
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Cepatlah, kawan-kawan. Ayo.
Condor 2, ini Pos Komando.
Bersiap untuk pembaruan, ganti.
Bersiap, ganti.
Pos Komando!
Pos Komando, ini Pos 19.
Kalian dengar? Apa aku harus
tetap di Pos?/ Tolong.
Tolong aku. Tolong. Mereka menembakku./
FBI. Angkat tangan!/ Tolong. Hei.
Selamatkan aku.
Apa?
Beri kuncinya padaku.
Aku tidak menembak Presiden.
Timmons menjebakku.
Tolong!
FBI! Ambil senjata dan mobilku.
Jangan khawatir, aku sudah menembaknya
dua kali. Kau tidak apa-apa?
Pos Komando, 17, bisa kau
ulangi deskripsi tersangka?
Negatif, tidak ada info lebih lanjut saat ini.
Pos Komando, ini 15.
Tidak ada aktifitas di lokasiku.
Aku bisa bergerak jika diperlukan./
Dimengerti.
Ini Petugas Timmons meminta bantuan.
Mengejar tersangka pembunuhan.
Sekarang dia melarikan diri
dengan kendaraan FBI curian...
...bergerak ke selatan di
Jalan Front dari Diamond.
Tersangka bersenjata dan berbahaya.
Aku ulangi...
...tersangka bersenjata dan berbahaya./
Semua Unit Polisi Philly diberitahukan...
...tersangka pembunuhan melarikan diri
dengan mobil FBI curian.
Dia pergi ke selatan
di Jalan Front dari Diamond.
Ini Condor 2. Kami beralih
dari Roadhouse ke Jalan Front.
Mohon informasi untuk deskripsi lebih lanjut
dari kendaraan tersangka.
Kirim bantuan, 419,
aku menuju selatan Thompson.
Ada info warna, apapun atas kendaraannya?
Kendaraan tersangka adalah
Ford Crown Vic 2006 milik pemerintah.
Plat nomor Pennsylvania 7-3-1-7
J (James) D (David) E (Edward), ganti.
Lokasi terakhir dari tersangka yang diketahui? Ganti./
Yang terakhir diketahui di selatan Jalan Front.
Ini Agen James. Ada beberapa
tersangka atau tersangka tunggal?
Agen James, negatif.
Tidak ada informasi lebih lanjut...
Ini Agen Pittman.
Mobil terlihat dengan kecepatan tinggi di Castor.
Kecepatan tinggi di Castor.
Diberitahukan.
Timmons menelepon?/
Tepat waktu, memang seharusnya.
Sebelum dia menembaknya lagi./
Ya, dia sudah ditembak dua kali...
...jadi, kecuali dia dapat menghentikan perdarahan
tanpa pergi ke rumah sakit atau dokter...
...itu tidak masalah.
Mereka akan menemukannya tergeletak tak bernyawa
di tempat sampah sebuah gang dalam 20 menit.
Di mana lokasimu?
Kendaraan tersangka sedan hitam,
empat pintu...
Semua unit diberitahukan, saksi mata melaporkan
kendaraan tersangka memasuki tempat cuci mobil...
...di ujung jalan barat laut
di antara Girard dan Jalan 9, ganti.
Pos Komando lapor, ini Condor 2
menuju lokasi tersangka, ganti.
Pos Komando, Condor 3 dengar.
Semua menuju ke sana.
Yo, kawan! Hati-hati, kawan!
Sial!
Pos Komando, Condor 2 dan 3
bergerak untuk mencegat, ganti.
Kendaraan tersangka bertabrakan dengan
truk di Jalan 95. Dia di Pasar Columbus.
Kelihatan bagus. Kendaraannya mati.
Diulangi, kendaraannya mati.
Lumpuhkan dia! Tembak!
Aku dapat Crown Vic. Hitam.
Plat nomor pemerintah.
Ada orang mati di jok depan?
Aku ingin laporan tepi sungai dengan
jarak 30 mil, lima menit lalu.
Baiklah.
Ayo kita mulai pencarian di hilir.
Aku bersama Petugas Timmons,
yang mengejar tersangka dengan berjalan kaki.
Petugas, bisa kau ceritakan
apa yang terjadi?
Sang pembunuh, sementara diidentifikasi...
...sebagai pensiunan Marinir Sersan Persenjataan
Bob Lee Swagger...
...sedang dikejar oleh ribuan aparat
Negara Bagian dan penegak hukum federal...
...seperti yang kita bicarakan.
Sementara jaringan nasional terus mencari,
masih belum ditemukan jejak Swagger.
Tidak ada kecuali bangkai mobil yang
ditemukan di dasar Sungai Delaware.
Polisi veteran tujuh tahun
Philadelphia Stanley Timmons...
...yang pertama menanggapi kejadian,
diyakini telah menembak dan melukai Swagger.
Laporan awal menunjukkan bahwa tersangka
mungkin sudah tertembak sebanyak dua kali.
Sementara, FBI tidak bersedia memberi
komentar soal informasi agen mereka...
...yang diserang dan dilucuti oleh
Swagger saat ia melarikan diri...
...kemungkinan dalam
kendaraan FBI yang dicuri.
Saat ini, tidak ada tanda-tanda
yang ditemukan dari Swagger.
Kau telah membuat malu kantor ini.
Kau akan menghadapi peninjauan dari
Kantor Tanggung Jawab Profesional.
Pak...
Aku tidak merasa malu.
Seorang Penembak jitu Marinir melucutiku
tiga pekan setelah aku keluar dari akademi.
Jika ada sesuatu, aku merasa
beruntung masih hidup.
Kenapa dia bilang dia tidak menembak Presiden?/
Karena memang tidak.
Dan juga dia bilang
Timmons menjebaknya.
Dia tidak pernah bilang begitu.
Polisi ini orang terpandang, menembaknya dua kali.
Kau dihajar olehnya.
Kau salah ingat.
Itu normal dalam peristiwa
tekanan yang hebat.
Kau sudah memberikan
pernyataan resmi?
Karena aku akan sangat berhati-hati dengan
apa yang ada di dalam pernyataan itu.
Ya, mungkin aku harus menunggu laporan untuk
bisa keluar, membacanya kemudian mengingatnya.
Kau bisa percaya orang ini?
Itu dia.
Ya?/ Barang bukti sudah
masuk jaringan kita.
...pengembangan, cuplikan kamera
keamanan dari Washington, D.C...
...dan beberapa lokasi di Philadelphia menunjukkan
tersangka, Sersan Persenjataan Bob Lee Swagger...
...mengintai lokasi penembakan, bepergian
dan melakukan pembacaan arah angin.
Sementara jaringan nasional terus mencari,
masih belum ditemukan jejak Swagger.
Permisi.
Aku tidak bisa jual apa-apa.
Listriknya padam.
Tolonglah. Aku bawa uang,
dan kau boleh ambil kembaliannya.
Aku tidak akan bisa
menemukan apa-apa.
Tolonglah, aku cuma butuh
jarum bumbu, garam, gula...
...beberapa botol air.
Berapa banyak?
Pak, aku minta maaf.
Aku menyesal mendengarnya.
Aku yakin dia seorang wanita
Kristen yang benar-benar baik...
...tapi kami tidak mengurus hal itu di sini. Ya. Baik./
FBI merilis surat video yang...
...mengancam nyawa Presiden.../
Temui pengacara.
Dr. Phil atau siapapun. Oke./
Bertandatangan dan...
...bertanggal oleh Bob Lee
Swagger 10 hari yang lalu.
Agen federal hari ini menjalankan
surat perintah pencarian...
...di Gunung Wind River Range di Wyoming,
tempat tinggal Swagger selama beberapa tahun.
Sementara itu, FBI tidak
bersedia memberikan komentar...
...karena tidak ada tanda-tanda
Swagger telah ditemukan.
Dapat sesuatu?/
Tidak.
Ya, tunggu, tunggu. Di mana itu?
Dan? Ya?/ Dia pikir itu Swagger,
tapi saat itu gelap karena listrik toko padam.
Apa yang dia beli? Sebentar./
Garam, gula. Air, dan penyuntik bumbu.
Dia ingin membuat barbekyu.
Garam, air, penyuntik bisa digunakan
untuk infus, tapi untuk apa gula?
Woo, woo, woo!
Tahan! Tahan!
Gula sudah digunakan untuk mengobati luka
di medan perang selama ratusan tahun.
Ada hubungannya dengan tekanan osmotik.
Itu populer selama Perang Napoleon.
Kau pergi ke kantor Howard
dengan Perang Napoleon...
...dia akan mengirimmu
ke ahli psikologi.
Kembali ke mejamu.
Aku sedang menyelamatkan hidupmu.
Satu hal yakni...
...1790 sampai 1800.
Maaf mengganggu, Bu./
Aku mengenalmu.
Kau Bob Lee. Swagger. Teman lama Donnie./
Dengar, aku tidak menembak Presiden.
Aku tahu./
Kau tahu?
Presiden tidak mati.
Uskup Agung Ethiopia yang mati.
Kenapa ada orang yang
ingin menembaknya?
Dengar, kau perawat, 'kan?
Tidak, tidak, itu impiannya Donnie.
Aku tidak tahan melihat darah.
Aku mengajar di kelas tiga.
Tolonglah./ Dengar, kau harus pergi./
Tolonglah.
Tolonglah? Aku tidak melakukan
apapun yang mereka tuduhkan.
Aku bersumpah.
Aku dalam masalah buruk
dan butuh bantuan.
Aku tidak akan datang jauh-jauh
ke sini untuk membohongimu.
Kau masih berpikir
ingin menembakku?
Senapan itu sulit untuk
digunakan dengan cepat.
Dengar, jika kau ingin melakukannya,
lakukan saja dengan cepat.
Aku tidak punya tempat lain untuk dituju.
Masukan trukmu di garasi.
Tetangga akan datang sebentar lagi.
Lebih baik kau memanggilku Sarah./
Oke.
911, ada keadaan darurat?
Halo?/
Ini 911. Kami menerima telepon...
...dari lokasi ini./
Ya, anjing tetangga menjatuhkan tong sampah...
...dan membuatku takut.
Semuanya baik-baik saja.
Terima kasih./
Baiklah kalau begitu.
Sepertinya kau menelepon polisi dan tidak bicara,
mereka segera meneleponmu balik.
Harusnya aku datang dan
menemuimu secara langsung.
Sebelumnya. Maksudku, setelahnya.../
Ya, aku baca suratnya.
Tidak apa-apa.
Dan setahun sekali aku mendapat bunga.
Kau tampak tidak sehat.
Aku harusnya sudah mati.
Melewati malam yang panjang.
Kenapa kau tidak mati?/ Pemerintah AS
menghabiskan banyak waktu dan uang...
...mengajariku cara untuk tidak mati setelah
mereka selesai mengajariku cara membunuh.
Jadi, bagaimana harusnya aku membantumu?
Kau bisa menjahit silang, menyelesaikannya
dengan simpul menyulam?/ Ya.
Kau harus membelinya terpisah.
Akan terlihat aneh membelinya
sekaligus di satu tempat.
Bagaimana bisa tiga tahun lalu
sementara seperti sepuluh tahun?
Waktu memang kadang begitu.
Belum pernah ada yang
mendahuluiku masuk kantor.
Kau tidak pulang.
Semua orang terus
mengatakan aku gila.
Seolah aku tidak melihat apa yang kulihat,
atau mendengar apa yang kudengar.
Aku tidak gila.
Kau pikir aku gila?
Dari mana semua ini berasal?
Pada awalnya aku pikir
Washington, Quantico.
Aku periksa dan ternyata bukan.
Datang saja secara ajaib.
Agensi yang bekerjasama, ATF, NRO,
tempat-tempat yang bahkan tak punya inisial...
...mereka bekerja sama dalam
keadaan darurat nasional.
Kau harus tidur.
Kau tahu bahwa diagram balistik baru tiba
22 menit setelah penembakan.
Kita ahli dalam pekerjaan kita. 12 menit setelah penembakan,
mereka masih berebut helikopter.
Adegan itu dikunci.
Bagaimana mereka memperoleh azimut
terbalik 10 menit kemudian?
Maksudku, kita bekerja untuk pemerintah pusat.
Kita tidak begitu baik di pekerjaan kita.
Kau ingin melihat sesuatu?/
Mungkin tidak./ Aku mendownload ini.
Ini adalah cetakan skala penuh dari sasaran
Swagger dua tahun lalu pada jarak 1.000 yard.
Aku menelaahnya.
Itu di dalam perlombaan.
Aku baca artikel. Di situ dikatakan Swagger
menembak koin silver dalam lomba.
Lima tembakan...
...pada 1.000 yard, satu setengah
inci meleset. Satu setengah!
Ini ibu kota AS.../ Bendera di belakang
Presiden itu. Hampir tidak berkibar.
Ini kecepatan dan arah angin
menurut Layanan Cuaca Nasional...
...pada saat penembakan.
Aku melakukan perhitungan.
Sekarang, bagaimana seseorang
yang bisa melakukannya...
...meleset dua setengah
kaki pada jarak 2.000 yard?
Aku tidak paham.
Kau melewati malam yang panjang.
Biarkanlah dan tidurlah.
Kau tahu, aku melihat Timmons diwawancarai.
Dia mengatakan dia sedang berjalan kaki patroli,
melihat laras senapan yang mencuat dari jendela...
...naik ke lantai atas untuk menyelidiki,
dan menembak Swagger.
Tidak ada penembak jitu yang
menjulurkan senapannya dari jendela.
Mereka menembak secara tertutup,
di belakang dalam ruangan.
Ini tidak masuk akal.
Aku akan bicara pada Timmons./
Tidak, kau tidak bisa.
Kenapa? Karena mereka akan
memecatku jika aku melakukannya?
Timmons dibunuh oleh perampok
di sebuah gang tadi malam.
Dalam konspirasi, semua yang
tidak menguntungkan dimusnahkan.
Jack Ruby menembak Oswald?/
Hal buruk terjadi pada orang baik.
Ya, tidak secepat itu, tidak.
Pendarahanku sementara berhenti.
Tapi lukaku akan terbuka lagi.
Aku menahan laju infeksinya,
tapi kau harus membukanya.
Potong dan gosok kulit matiku,
keluarkan semua, jahit semuanya...
...dan coba pastikan kau tidak
menginfeksi lukaku lagi.
Kau siap untuk ini?
Aku akan menghirup semuanya
dan jatuh pingsan.
Semoga beruntung, oke?
Aku ingin kau merencanakan pembunuhan presiden./
Orang dengan baju berkerah itu?
Presiden siapa?/
Aku tidak mengatakan "eksekusi".
Dia memperoleh medali. Kau tahu?
Uskup Agung Ethiopia.
Kau harus mencari si penembak.
Tidak.
Dua setengah hari, ditembak dua kali,
tidak ada tanda?
Carikan aku sesuatu./ Barangkali dia
merangkak ke dalam lubang dan mati.
Dia belum mati.
Obrak-abrik hidupnya.
Lagi.
Semua baik-baik saja?
Aku berhalusinasi.
Ada sesuatu yang harus
kusampaikan padamu.
Ralphie mati./
Ralphie siapa?
Mereka bilang kau menembak anjingmu
karena kau tahu tidak akan kembali.
Mereka bilang begitu, hah?
Namanya Sam.
Dia anjing baik.
Aku membesarkannya sejak dia kecil.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan sembuh.
Lalu aku akan membakar
rumah bermain mereka.
Sistem senjata apa yang memerlukan tripod
dengan dimensi kaki 43" x 43" x 29"?
Terlalu mudah. M-3. Mendukung berbagai
senjata hingga senapan mesin kaliber 50.
Apa alasan memakai kabel kira-kira 1/4"
sepanjang 100 meter untuk sistem tersebut?
Ada yang bisa kubantu?
Coba ini: http://www.precicionremotes.com
Jangan bergerak.
Aku ingin bertanya padamu.
Kau punya pacar?
Kenapa?
Apa aku masih harus menjadi
janda yang berduka?
Sudah tiga tahun./
Tidak.
Cuma ingin tahu apa aku
harus menembak seseorang...
...yang berjalan melewati
pintu itu tanpa mengetuk...
...yang ingin tahu kau di mana.
Tidak ada.
Tidak stabil. Tidak punya pacar.
Lumayan.
Agak kaku, tapi...
Hei.
Kau tahu, kau cocok jadi perawat.
Yang kau lakukan itu benar-benar berani.
Kau sudah menyelamatkan hidupku.
Aku sudah baikan.
Lebih baik aku pergi.
Mereka tidak akan pernah
berhenti mengejarmu.
Tidak akan pernah.
Mereka tidak akan pernah
berhenti mencari.
Sementara itu, mereka perlu mencari orang lain.
Aku akan memberikannya pada mereka.
Maaf?
Mungkin harus pakai cara "membunuh
dua burung dengan satu batu".
Swagger?/
Hei.
Senapan yang digunakan Donnie untuk
belajar berburu saat masih kecil.
Tidak cukup bagus,
tapi menembak dengan benar.
Aku membersihkan dan meminyakinya
sebelum menyimpannya./ Kau yakin?
Ya.
Kenapa kau mau pergi?
Saat mereka datang menemuimu.
Mereka tahu mana tombol
yang harus ditekan.
Aku masih cukup bodoh,
kau menekan tombol patriotnya...
...aku akan duduk di kursiku dan bilang,
"Jalan mana yang harus kutempuh, bos?".
Maksudku, aku tidak bangga atas itu,
tapi aku juga tidak malu.
Kau tahu, aku punya rencana...
...tapi kurasa aku butuh bantuanmu./
Baik. Akan kulakukan.
Aku bahkan belum bilang apa rencananya.
Aku tahu.
Dengar.
Ini kesalahanku.
Apa?
Kau tahu, dengan Donnie.
Aku harusnya tidak pernah...
Apa?
Beraninya kau.
Jangan kau coba-coba dan
merasa bersalah atas dia.
Dia tahu persis apa yang dia
lakukan saat dia mendaftar.
Dia tahu persis apa yang dia lakukan saat dia
terdaftar dalam pelatihan penembak jitu.
Dia mencintai apa yang dilakukannya.
Tidak ada yang memaksanya melakukan itu.
Itu bukan karenamu.
Kau benar.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku ingin kau bertemu
dengan agen FBI ini.
Gunakan dia untuk memaksa Johnson
keluar dari tempat persembunyiannya.
Beri dia nomor ID kendaraannya.
Dia akan melakukan sesuai latihannya.
Kau masuk dan keluar.
Jangan sampai ketahuan.
Kalau kau ketahuan, aku ketahuan./
Kau tahu apa ini?
Dia bilang tidak menembak siapapun, tapi entahlah.
Dia tinggal bersamaku.
Siapa yang tinggal bersamamu?
Bob Lee Swagger?
Platnya mungkin palsu.
Yang lain nomornya asli.
Dan apa ini?/
Nomor VIN.
Sepertinya tidak ada lagi
yang kesulitan mengubahnya.
Dan kau akan duduk terus
sampai aku pergi.
Lihat pria dengan jaket "Eagles" itu?
Permisi, Pak. Bisa tolong
perlihatkan identitas?
Pak, tolong lepas topimu
dan perlihatkan identitas.
Aku tidak akan meminta lagi.
Lepas topimu, bajingan!
Tiarap! Tiarap!
Hei, bagaimana kabarmu?
Hei, John.
Hei, Ed?/ Ya./ Kau dapat file
Stevens yang kita inginkan?
Seberapa buruk kau ingin tahu?
Karena ini akan membuatmu dipecat.
Aku harus ke Kantor Tanggung Jawab Profesional...
...dalam 45 menit untuk peninjauan.
Bagaimanapun aku akan dipecat.
Aku tidak mengkhawatirkan itu.
Apa yang kau pikirkan?
Aku pikir CNN mendapatkan rekamannya sebelum kita,
sudah diedit untuk menunjukkan sudutnya.
Siapa yang memberikannya?/
Agensi tanpa nama...
...yang tidak akan pernah
mengkonfirmasi atau menyangkal.
Mereka membantah,
yang merupakan konfirmasi...
Yang merupakan konfirmasi atas
berbagai macam.../ Atas apa?
Atas kau yang bertanya
di luar wewenang jabatanmu.
Oh, ayolah, beri tahu aku./
Kau tidak ingin berada di sini untuk peninjauannya.
Mereka tidak hanya memecatmu.
Mereka bisa menuntut dan menahanmu.
Tugas ASAC dilengkapi dengan
Ijin tingkat Delta dari Pemerintah.
Terima kasih./
Pergilah.
Ini adalah salinan
transkrip ruang obrolan.
Mereka berbicara tentang segala hal.
Aku tidak berpikir banyak pada saat itu.
Kami baru saja melacak ke toko
donat dengan WiFi gratis.
Tapi ini, ini permintaan Ijin
tingkat Delta...
...yang keluar dari kantor lapangan FBI
di Philadelphia tujuh menit yang lalu.
Lucunya, Google Maps menempatkan toko donat
hanya tiga blok dari kantor lapangan.
Hanya ada satu orang yang bertemu
dengan Swagger sebelum ia menghilang.
Dia tinggal di Philly.
Dan dia bekerja untuk FBI.
Nicholas Memphis.
...perusahaan yang benar-benar aneh.
Kontrak dengan Fortune 500.
Berkantor di Virginia, Delaware,
terdaftar di Panama.
Mereka punya perahu
dengan bendera Libya.
Mereka jelas bukan pemerintah,
tapi mereka punya...
...kontak mantan militer yang
tidak akan kau percaya.
Ini merupakan kontraktor. Aku tidak bisa
memberi tahu pekerjaan perusahaan ini, tapi...
Hei.
Hei, hei, hei!
Memphis?
Memphis!
Untuk orang yang tidak banyak tahu,
tentunya kau punya...
...banyak waktu panjang yang
menyakitkan untuk menceritakannya.
Beri dia air.
Bagus.
Belum ingin kencing? Narkobanya harus
dimasukkan ke dalam tubuhmu.
Tampak sangat mencurigakan kalau
kau pergi dan menembak diri sendiri...
...setelah dipecat oleh agensi./
Aku tidak akan menembak diriku sendiri.
vi p 2 1.e u. o r g
Tentu kau akan melakukannya.
Lepaskan dia. Siapkan dia.
Tidak!
Itu pistolku./
Ya.
Kau menulis catatan bunuh
diri yang menyentuh.
Semua keletihan dengan rasa
bersalah tentang kesalahanmu.
Berhenti bergerak-gerak.
Ini berguna. Ini bukan pertama kali
kami menggunakannya.
Russo. Russo! Davis, cepat ke sini!
Apa yang terjadi?
Jangan bunuh aku, tolong!
Jangan bunuh aku! Aku percaya padamu!
Membunuhmu? Ada cukup kesempatan.
Jika aku ingin kau mati, kau sudah mati.
Bajingan seperti apa yang
berpikir seperti itu?
Lumayan dengan penembak anjing
dan peredam suara rakitan, hah?
Bantu aku melempar orang-orang ini ke air?/
Kau menjebakku dan menggunakanku sebagai umpan!
Kau pikir? Aku sudah
menyingkirkan mereka, 'kan?
Aku berharap menyelamatkan nyawa orang,
tapi mereka bertekad untuk membunuhmu.
Kau bisa menyewa pengacara yang hebat,
dan aku akan menghubungi Biro.
Mereka bisa membantumu
menanganinya.
Ini bisa dijelaskan. Kau bisa buktikan
bahwa kau tidak menembak Uskup Agung.
Menurutku kau tidak mengerti.
Orang-orang ini membunuh anjingku.
Hei, ini abad ke-21. Kau tidak bisa
berperang dengan orang-orang ini.
Pada akhirnya, hukum akan.../
Pada akhirnya...
...hukum tidak akan pernah
menangkap dan menahan mereka.
Dalam satu atau dua tahun,
mereka akan kembali berbisnis.
Nama baru, anak buah baru, kisah lama yang sama.
Dan aku akan mati.
Ini akan menjadi pekerjaan yang
keras, menantang, penuh risiko.
Akan ada lebih banyak tembakan,
dan banyak orang yang mati.
Sekarang, bukan aku yang memulai,
tapi aku melihat dan akan membalas.
Jadi, langsung saja.
Kau ikut atau tidak?
Kau tahu, aku melewatkan
pertemuan hari ini...
...di mana aku akan dipecat atas
tindakan tidak profesional...
...karena aku diculik oleh
orang-orang yang tidak ada.
Akan kupotong kakinya./
Keputusan bagus, kawan.
Kau bilang seorang agen baru FBI
melumpuhkan dan membunuh mereka bertiga?
Tidak.
Mereka ditembak dari
jarak sekitar 200 yard.
Dengan senapan kaliber 22.
Swagger masih hidup./
Ya. Dan agen FBI bocah itu...
...Nick Memphis, yang berhasil membongkar
Ijin tingkat Delta dari Pemerintah...
...belum kembali ke kantor dan
di luar sana bersama Swagger.
Apa?/ Aku melacak catatan
keuangan Swagger.
Setahun sekali, ia mengirim bunga untuk
seseorang dengan kartu Visa-nya.
Aku meretas database FTD,
kemudian mendapat alamat.
Janda dari Donnie Fenn.
Ulang tahun kematiannya.
Dia kembali menggunakan nama semasa gadisnya,
itu sebabnya kita melewatkannya di awal.
Dia mungkin satu-satunya orang di dunia
yang percaya apa pun yang Swagger katakan.
Lihat. Keene City, Kentucky.
Masih dalam jangkauan mengemudi.
Apa yang kau tunggu? Pakai pesawat jet./
Baiklah.
Kita berikan Swagger perang baru...
...dia menemukan pengintai baru.
Ini akan bertambah buruk.
Aku pikir kita sudah sampai.
Hei, Swagger.
Selamat Datang di Tennessee.
Tempatnya untuk menembak.
Hei, siapa orang ini?
Orang ini ahli senjata terhebat di timur
Mississippi. Dia seorang legenda.
Dia tahu lebih banyak
tentang senjata dan...
...orang-orang yang menembak
daripada Smith & Wesson.
Tidak penting lagi. Dia tahu kita
datang sejauh tiga mil dari sini.
Jaga sikapmu./
Oke.
Kalian datang dari jauh.
Apa yang kalian cari?
Kebijaksanaan.
Kalian datang ke tempat yang salah./
Mungkin.
Katakanlah seorang pria ingin menembakkan peluru
dari satu senapan dan ingin kena yang lain.
Bisakah itu dilakukan?/
Silahkan duduk.
Ambil bangkunya, Nak.
Jika kau bisa mendapat peluru yang sudah
ditembakkan melalui senapan pertama...
...bisa membuat alur yang sesuai. Hal yang
tidak dilakukan dalam waktu yang lama.
Peluru yang ditembakkan kepada Uskup Agung
benar-benar memiliki dampak penghancur.
FBI sudah mencocokkannya dengan ilmu logam./
Terima kasih, Ibu.
Ya, tapi kau tidak bisa menjaminnya.
Jadi, itu harus dipastikan.
Dan aku masih tidak tahu
bagaimana itu bisa dipastikan.
Kopinya enak?/
Ya.
Lihat sebelah kiri sana.
Rak kedua.
Buku dengan sampul kulit merah.
Ditulis oleh pria bernama Schofeld.
Ditaruh di sana 15 tahun yang lalu.
Jangan membayangkan itu pindah sejak saat itu.
Ya. Kertas penempel.
Bagian dari seni. Afrika 1870-an.
Peluru terbungkus kertas.
Tidak ada logam pada logam larasnya.
Alurnya akan cocok.
Kertas terurai di moncongnya.
Tidak meninggalkan jejak saat ditembakkan.
Pertanyaan menarik. Harapanku kau puas./
Ada satu lagi.
Silakan./ Misalkan aku mencari orang untuk
berhasil sekali tembak dengan jarak 2.200 yard.
Siapakah orang yang masih hidup
yang bisa melakukan itu?
Sepertinya aku mendengar tentang tembakan
seperti itu yang berhasil belum lama.
Kabarnya pria itu bernama Bob Lee Swagger.
Tidak pernah bertemu dengan pria itu,
jadi aku tidak kenal dia.
Ya, mereka mengatakannya./
Mereka juga bilang uang suapnya aman...
...dan WMD berada di Irak...
...dan Anna Nicole menikah karena cinta!
Akan jadi pekerjaan buruk untuk diambil./
Bagaimana bisa?
Siapapun yang mengambil tembakan itu mungkin
sudah mati sekarang. Itulah cara konspirasi.
Orang-orang di bukit berumput itu,
mereka mati dalam tiga jam.
Terkubur di gurun.
Kuburan tanpa tanda di Terlingua.
Dan kau tahu ini fakta?/
Masih punya sekop.
Kau pasti tahu,
ada orang selain dia?
Ada seorang pria di Rusia.
Mereka mengunci pergerakannya.
Satu lagi di Perancis.
Aku tahu dia sudah mati.
Ada satu orang, tapi dia
tidak menembak lagi.
Seorang bajingan yang brutal.
Kebanyakan orang menembak untuk membunuh.
Dia menembak untuk melukai...
...menunggu sampai teman-temannya
datang membantu...
...kemudian membunuh mereka juga.
Mengubah satu sasaran menjadi empat.
Pria, wanita, anak-anak.
Membunuh ratusan.
Pihak lain mencari dia.
Itu buruk.
Akhirnya mempersempit persembunyiannya
ke sebuah bangunan berlantai enam.
Mereka berhenti menggunakan taktik.
Mereka menamainya serangan artileri.
Menjebaknya satu blok persegi.
Merobohkan bangunan di atasnya.
Ada yang bilang ia merangkak keluar dari sana.
Ada yang bilang ia mati.
Tidak pernah mendengar dia lagi.
Sialan.
Apa?/
Aku bertemu dengan bajingan itu.
Ya. Dunia ini tidak seperti
kelihatannya, 'kan, Gunnie?
Tidak pak./
Kau ingatlah itu.
Saat kau pikir kau bisa
membayangkannya, kau salah.
Dia punya nama?
Hei, ini aku, Nick.
Kau tahu berapa banyak
masalah yang kau buat?
Ya./
Kau baik-baik saja? Nick. Di mana kau?
Lebih baik aku tidak memberi tahumu.
Dengar, kau punya pulpen?
Aku ingin kau mencari seseorang.
Mykhaylo Szczerbiak.
Ya./ Kau mengerti?/ Aku mengerti./
Kawan, ini sulit dieja.
Swagger akan melakukan apa yang dia tahu.
Dia akan mencoba untuk melacak si penembak.
Dia tidak akan bertindak sejauh itu./
Ya, dia akan melakukannya.
Bagaimana?/
Kita akan membantunya.
Terkadang untuk menangkap serigala,
kau harus mengikat umpannya di pohon.
Dan apa yang terjadi dengan umpannya?
Sulit untuk dikatakan.
Tapi itulah sifat
dasar sebagai umpan.
Hei, ini Nick. Apa kau menemukan dia?/
Dia di Virginia.
Akhir yang kita pikir
terikat menjadi terlepas.
Artinya, Kolonel?/
Swagger masih hidup.
Oh, astaga.
Aku harus mendaratkan pesawat
angkut tanpa pemeriksaan bea cukai.
Aku yakin aku tidak ingin tahu,
tapi apa yang ada dalam pesawat itu?
Kru yang kita gunakan di Ethiopia.
24 orang yang baik dan keras.
Persenjataan dan peralatan./
Hanya 24?
Bunuh dia.
Jangan berakhir gagal kali ini.
Malam, Kolonel.
Selamat malam, Senator.
Halo?
Ada orang di sana?
Sekarang lihat.
Lihat apa yang sudah
kau perbuat sekarang.
Berikan itu padaku.
Aku tidak ingin kau menyakiti dirimu sendiri.
Oke?
Di mana pacarmu?
Bagaimana jika ini jebakan?/
Oh, ini jebakan. Dijamin. Setiap saat.
Pertanyaannya adalah, untuk siapa?
Kau punya daftarnya. 'kan?/ Ya./
Oke, pastikan kau dapat semuanya.
Ayo pergi.
Oke. Jadi, untuk apa lagi ini?
Gas air mata akan aku urus./
Baik.
Bom napalm di lantai pertama.
Bom pipa sisanya.
Harus sangat berhati-hati dengan ini.
Bomnya punya radius membunuh 15 kaki.
Jadi, sebenarnya kita bersiap-siap untuk apa?/
Sebanyak yang kita bisa.
Baiklah, kau punya empat musuh.
Habisi mereka satu per satu.
Tetap menembak. Jangan
biarkan apapun mengganggumu.
Sial!
Bukankah aku bilang jangan
biarkan apapun mengganggumu?
Perlahan itu halus, halus itu cepat.
Ayo kita lihat.
Tidak. Tidak.../
Kau dan aku saja, sayang./ Tidak!
Ada tiga penjaga.
Satu di arah jam dua...
...arah jam dua belas...
...dan arah jam 10.
Bahaya mendekat.
Arah jam 2, lima puluh yard.
Ada satu tepat di hadapanmu.
20 yard dan mendekat.
Periksa sekeliling.
Dan beri tahu yang lain untuk tetap waspada./
Laksanakan. Segera, Pak.
Swagger, ada satu di atas atap.
Kau membunuh ketiganya?
Ada empat.
Aku ingin nama asli Johnson.
Aku ingin tahu dia bekerja untuk siapa.
Aku ingin tahu kenapa melalui banyak
upaya untuk membunuh Uskup Agung.
Bukankah kau yang menembaknya?
Dan jika aku tidak tahu semua itu?
Maka kau tidak berguna untukku dan aku mungkin
juga menembakmu sekarang kemudian pergi.
Johnson punya banyak nama.
Tidak tahu mana namanya yang asli.
Mengetahuinya hanya membuat bahaya.
Dia mantan tentara.
Pastinya dia adalah Kolonel Utama.
Terus.
Mereka datang padaku,
seperti mereka datang padamu.
Perekrutan untuk satu tugas.
Mereka menyukai orang-orang yang terluka.
Lebih mudah digunakan dan kemudian
dibuang jika sudah selesai.
Timmons, kau, aku...
Sekali kau menjadi seekor serigala,
sulit untuk berubah menjadi kambing.
Ini hanyalah orang mati yang
bicara dengan sesamanya.
Dan Uskup Agung?
Kau ingin membuat semua kecurigaan
hilang saat kau menembak seseorang...
...tunggu sampai dia berdiri
di samping Presiden.
Apa yang akan dia katakan?
Kebenaran. Omong kosong itu,
tidak peduli seberapa mengerikan...
...terjadi tanpa persetujuan
dari pemerintah.
Di sana, dan di sini.
Masalahnya bukan perbuatan tersebut.
Masalahnya adalah orang yang
berkuasa harus mengakui...
...bahwa mereka tahu.
Para tahanan disiksa di Abu Ghraib,
dan hanya bawahan yang dijebloskan ke penjara.
Atasan mereka tahu.
Kita tahu atasan mereka tahu.
Tapi kau tidak mengatakannya.
Apa sebenarnya yang terjadi di Afrika?/
Entah kenapa penduduk desa tidak berpikir...
...bahwa pipa minyak...
...adalah alasan untuk
memindahkan desa mereka...
...ke tempat roh para dewa tidak ada.
Minum?
Jadi, mereka meminta penduduk
pindah dengan baik-baik...
...dan kalau mereka tidak mau,
mereka semua dibunuh?
Tidak. Mereka tidak meminta.
Mereka membunuh mereka begitu saja.
Semuanya.
Jadi, desa berikutnya tidak perlu diminta.
Mereka langsung membasmi.
Ada pemakaman massal
dengan 400 mayat...
...pria, wanita, anak-anak...
...di bawah stasiun pompa minyak
10 kilometer di perbatasan Eritrea.
Kau harusnya tahu. Kau melindungi para
kontraktor yang melakukan pekerjaannya.
Tentu, kau harusnya tidak
mempertahankannya juga.
Siapa yang memerintah Johnson?/
Seorang senator. Dari Montana, kurasa.
Kau tidak mengerti.
Tidak ada kepala untuk dipenggal.
Mereka konglomerat.
Jika salah satu dari mereka
mengkhianati prinsip-prinsip...
...dari himpunan uang dan kekuasaan...
...yang lain mengkhianatinya.
Yaitu...
...merupakan kelemahan manusia.
Kau tidak bisa membunuh
itu dengan senjata.
Swagger. Swagger.
Kau harus keluar dari sana.
Mereka di mana-mana.
Harus menahanmu sampai
mereka tiba di sini.
Berbohong tidak akan menahanmu.
Kau akan tahu.
Ngomong-ngomong,
mereka menangkap pacarmu.
Swagger. Mereka 20 yard dan mendekat.
Kau harus keluar dari sana.
Pindah. Pergi ke persembunyian dua./
Baiklah.
Swagger, aku di posisi dua.
Kau harus keluar dari sana.
Mereka di semua tempat.
Hei! Tenang. Ledakkan bom pipa saat
aku suruh, oke? Kau mengerti?
Ya, ya. Ya, aku mengerti.
Dengar dengan seksama. Pada hitungan satu,
ledakkan bom pipa, kemudian gasnya.
Tiga, dua, satu...
Ledakkan. Ledakkan bom napalm.
Swagger!
Habislah kalian.
Kau harus pindah sesuai aba-abaku
ke belakang lumbung itu.
Oke./ Kau siap?/ Ya.
Sekarang!
Ayolah!
Kau harus lari ke garis pepohonan./
Apa?
Kita punya lima tembakan tersisa.
Kita harus tembak jatuh helikopternya./ Oke.
Oke. Aku akan melindungimu, oke?/
Oke.
Baiklah, lari.
Naikkan! Naikkan!
Waktunya pergi!
Biar kulihat.
Tidak sekarang.
Pagi, cantik. Lihat baku tembak di Virginia?/
Pak...
Kekacauan di mana-mana, helikopter, darah.
Tidak ada mayat, ya?
Dan mereka dapat
sidik jari pada peluru.
Identitas orang pertama
ialah Bob Lee Swagger.
Yang kedua ialah Agen Khusus
Nick Memphis...
...dari FBI.
Apa? Pasti salah.
Sekarang, satu-satunya pertanyaan
yang masuk akal adalah...
...apa yang sedang terjadi?
Tembakan yang bagus!
Semua milikmu, Dan!/
Tembakan bagus!
Aku mulai berpikir kau adalah orang
yang salah untuk pekerjaan ini.
Pikirkanlah yang kau inginkan.
Tampaknya kita salah menilai Sersan Persenjataan.
Selalu ada orang bingung yang berpikir
bahwa satu orang bisa membuat perbedaan.
Dan kau harus membunuhnya untuk
meyakinkan dia sebaliknya.
Itulah kerumitan demokrasi.
Tarik!
Tembakan kepada mereka, kau mengerti?
Kita butuh hasilnya sekarang.
Anna, kau bawa tim...
Anna! Ke Roadhouse.
Oke, aku tidak peduli siapa orang
itu sekarang. Aku tidak...
Kawan-kawan! Kita terhubung dengan Memphis.
Mulai lacak.
Baik. Laksanakan./ Nick. Hei.
Ini Howard. Bagaimana kabarmu?
Keadaannya sedikit rumit.
Aku sudah menahan Bob Lee Swagger.
Ya, ternyata dia tidak mati, Howard.
Ya, aku tahu. Kata-kata
itu sering kami dengar.
Dapat./ Apa kau berada dalam baku
tembak di Virginia kemarin malam?
Seperti yang kubilang,
keadaannya sedikit rumit.
Ya, jelas hal terbaik untukmu
adalah membawa Swagger, kan?
Oh, tidak. Aku tidak bisa./
Kenapa?
Ini sudah terlalu jauh.
Tidak jelas siapa yang bisa dipercaya.
Tapi kita FBI, Nak./
Ya, aku tahu.
Ya, akan kuhubungi lagi nanti.
Oh, Nick, tunggu...
Bajingan.
Apa kita mendapatkannya?/
Dapat./ Ayo bergerak./ Mereka di perbatasan...
...di luar Bozeman, Montana./
Ayo bergerak!
Ini Swagger./ Kolonel Johnson di sini./
Kupikir kau akan mendengarkan.
Tampaknya kau tidak punya tempat tujuan./
Kolonel?
Apa ini "Kolonel"?/
Benar.
Aku punya sesuatu yang kau inginkan./
Tampaknya aku juga.
Di perbatasan Eritrea,
ada kuburan massal dengan 400 mayat.
Pria, wanita, anak-anak.
Kuberi tahu kau, akan kuberikan
padamu dan kita anggap impas.
Aku ingin seseorang
yang bisa kupercaya.
Aku setuju. Siapa yang kau pikirkan?/
Bagaimana kalau seorang pria dari U2 berkaca mata?
Teman dari Nelson Mandela dan semuanya.
Dia tampaknya bisa dipercaya.
Bono? Kau ingin mereka mengirim Bono?/
Rekanku mempertanyakan pilihanku. Oke.
Aku lihat bagaimana hal itu bisa jadi masalah yang sulit.
Kau tahu, menit-menit akhir dan semuanya.
Bagaimana dengan Senator
Charles Meachum dari Montana?
Sepertinya pilihan kedua
cukup bagus, bukan begitu?
Aku rasa tidak./ Aku akan memberikanmu
dua nomor, kemudian kita akan bicara.
Titik 732. Titik 648.
Dan apa itu?
Itu adalah tiga digit terakhir, menunjukkan
beberapa meter dari garis lintang dan bujur...
...dari stasiun pompa pipa minyak
di Eritrea dengan 400 mayat di bawahnya.
Di mana kita bertemu?
Di suatu tempat yang
aku bisa melihatmu...
...dari tempat yang jauh.
Di mana pacarmu?
Aku di sini.
Dia di sini./
Lihat, lihat, lihat.
Itu pacarmu. Itu pacarmu, sayang.
Ayo, ayo.
Lihat, lihat. Lihatlah.
Oke.
Aku rasa tulang rusukku patah!
Jangan bergerak!
Apa ada orang lain?
Tidak.
Jika dia menembak kepalaku,
bunuh pacarnya!
Kau tidak boleh menembak!
Jangan tembak, Swagger!
Kau dengar, Swagger?
Kau tidak boleh menembak!
Apa yang akan kau lakukan?
Ayolah!
Sudah selesai untukmu, kawan!
Jangan tembak, oke!
Persetan dengan dia.
Lumayan! Cukup bagus!
Dia menembakku.
Astaga.
Ada yang bisa dibantu?
Tamu di motel semalam memberiku 100 dolar
untuk membawa ini ke sini jam 3 sore.
Ayo bergerak!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Geledah dia./
Aku tidak membawa senjata...
...biasanya.
Aku mempunyai ijin untuk membawanya
dalam keadaan seperti ini.
Keluarkan pilotnya.
Letakkan senjatamu! Letakkan!
Letakkan senjatamu!/ Tenang. Tenang.
Sarah.
Beri aku pistolnya.
Tidak apa-apa. Beri aku pistolnya.
Kau baik-baik saja?/
Angkat tanganmu. Angkat tanganmu.
Tembakan bagus, Gunnie.
Ya, kau dapat yang kau cari.
Aku pikir sudah waktunya kau
membayar hutangmu sesuai perjanjian.
Begitukah, hah?/
Ya, begitulah, Nak. Tentu saja.
Kenapa kita tidak menganggap
ini semua hanyalah basa-basi?
Kau punya rencana setelah ini?
Kau punya keahlian yang cukup unik.
Aku tertarik untuk menawarkanmu pekerjaan.
Bekerja? Untukmu?/ Ini tidak akan seburuk
kelihatannya. Bagaimanapun ini akan terjadi.
Kau mungkin juga ingin
dibayar atas usahamu.
Dan kau di pihak siapa?/ Tidak di pihak manapun.
Tidak di Sunni dan Syiah.
Tidak ada Demokrat dan Republik.
Yang ada hanya si kaya dan si miskin.
Apa sebenarnya yang kau
inginkan, Senator, hah?
Memperkosa dan membunuh wanita serta
anak-anak tidak berdosa, kau puas?
Kau menyetujui pembunuhan masal seluruh
desa agar pipa minyak bisa ditanam.
Satu desa! Dan itu menciptakan
stabilitas ke wilayah tersebut.
Yang artinya tidak ada penderitaan bagi
mereka karena nenek dan kakek mereka...
...berasal dari suku yang berbeda.
Mereka di sana menyukai kami, Nak.
Ini adalah negara...
...di mana Menteri Pertahanan...
...bisa masuk TV...
..dan memberi tahu publik Amerika, bahwa
"Ini tentang kemerdekaan! Ini bukan tentang minyak!".
Dan tak seorang pun
mempertanyakan dia...
...karena mereka tidak ingin mendengar
jawabannya karena itu bohong!
Ada begitu banyak
tempat di meja, Gunnie.
Sekarang kau di dalamnya,
atau kau di luarnya?
Itu FBI!
Semua akan baik-baik saja.
Pegang ini.
Jika salah satu dari mereka
mengkhianati prinsip-prinsip dari...
...himpunan uang dan kekuasaan.../
Menurutku tidak, Senator.
Apa yang kau lakukan?/
Menyelamatkan hidup kita.
Itu membuktikan kau tidak bersalah!/
Tidak ada yang tidak bersalah di sini!
Ini plutonium. Tidak ada yang
bisa menghadapinya tanpa sekarat.
Jika kau serahkan kepada pihak berwenang,
akan menghilang begitu saja, bersama dengan kita!
Kecuali kau ingin dikubur di bukit Terlingua.
Aku tidak ikut, Pak Tua!
Aku hanyalah orang miskin yang hidup
di bukit dengan banyak senapan. Kau senang?
Kau mau ke mana?/
Washington!
Kau ingin menembak punggung Senator AS?/
Tuhan tahu aku ingin.
Menurutku tidak.
Biarkan dia pergi.
Mereka menyimpan senapanmu.
Dari awal, mereka selalu dapat senapanmu.
Ditemukan di TKP.
Kau bisa bicara sebanyak yang kau inginkan,
tapi pada akhirnya...
...kau akan disuntik mati, dan aku
akan kembali dengan pekerjaanku.
Aku menang.
Kau kalah.
Biasakan diri dengan gagasan, Nak.
Aku bukan anakmu.
Letakkan senjatamu!/
Jangan bergerak! Letakkan sekarang!
Agen Khusus Nick Memphis, FBI!
Jangan tembak!/ Tiarap, sekarang! Tiarap!
Aku bilang tiarap!
Bisa lepaskan tanganku, tolong?/
Baik./ Terima kasih, Pak.
Terima kasih sudah membawanya.
Hei. Maafkan aku atas semuanya./
Ini bukan salahmu. Memang begini.
Ini Jaksa Agung Russert.
Direktur Brandt./ Pak./
Senator Meachum tidak bisa datang hari ini.
Aku yakin kita bisa lanjut tanpa dia.
Sersan Swagger, kau diminta menghadiri pertemuan ini.
Atas penilaianku, aku setuju
memberikan bantuan untuk FBI.
Apa yang kulakukan di sini? Aku tidak ada
hubungannya dengan ini. Aku terlindungi.
Panggil Kepala Penjara.
Itu tidak perlu, Kolonel, karena aku sudah
menerima tidak kurang dari selusin telepon...
...dari orang-orang dengan pangkat kuat
dan tinggi yang memintaku melepaskanmu.
Tapi pengawasan dan keseimbangan pemerintahan
kita memberiku wewenang agar aku bisa...
...dan memang, diminta oleh hukum,
untuk memberi tahu mereka supaya diam.
Ini tentang bukti dan mencari tahu kebenaran.
Jadi, kau duduk di sana dan diam.
Sersan, waktumu lima menit./
Terima kasih.
Ini senjataku. Tidak ada pertanyaan
tentang itu, aku tidak menyangkalnya.
Kalian menemukannya di TKP setelah
pembunuhan itu. Kita setuju?
Sudah dalam kepemilikan FBI sejak itu,
belum dimodifikasi dengan cara apapun?
Tidak. Tentu saja tidak./ Kau menembakkan senjata ini?
Tidak ada gunanya.
Selongsongnya hancur tidak bisa dikenali.
Begitulah, ada kecocokan berdasarkan ilmu logam.
Benar. Pastinya peluruku.
Pastinya senapanku.
Agen Khusus Memphis,
kau percaya aku menembak...
...Uskup Agung?/
Tidak. Tidak, aku tidak percaya.
Ada bukti atas faktanya?/ Tidak./
Kau percaya padaku?/ Ya.
Benar-benar percaya padaku?/
Ya.
Dengan nyawamu?
Ya./ Bagus.
Apa yang kau lakukan?/
Letakkan senjatamu sekarang!
Jika kau memusatkan perhatian dengan jarak 600 yard,
kau harus membidik sedikit lebih rendah.
Tidak akan membuat
perbedaan sedekat ini.
Satu-satunya hal yang akan membuat
perbedaan adalah apa aku gila atau tidak.
Aku bisa terus melakukan
hal ini sepanjang hari...
...dengan semua
senjata di rumahku.
Aku menukar semua pin penembak sebelum aku
meninggalkan rumah. Aku selalu melakukannya.
Tampak benar, perlu mikrometer
untuk memberi tahu hal itu.
Tapi senapan itu tidak menembak.
Peluru yang kau dapat dari jasad
Uskup Agung ditembakkan dari senapanku...
...tapi seminggu
sebelumnya, ada di kaleng.
Aku bersumpah untuk membela negara ini dari
semua musuh, baik dalam dan luar negeri.
Aku cuma tidak mengerti bisa
terlibat jauh sampai akhir.
Tetapi pada penghujung hari,
ketika semua debu dibersihkan...
...kau tidak bisa bersembunyi
dari kebenaran, bajingan.
Terserah.
Siapa yang peduli?
Presentasi yang bagus.
Tapi tidak satu pun dari itu memojokkanku.
Hadirin sekalian, pertemuan ini berakhir.
Selesai.
Sampai jumpa./ Dia benar. Tidak ada yang
membuktikan dia melakukan sesuatu.
Ya, di negara ini./
Pak, kau harus melihat ini.
Gambar-gambar ini diambil dari file rahasia
yang menunjukkan warga sebuah desa di Afrika...
...yang dibasmi oleh Kolonel dan rekan-rekannya./
Ya Tuhan./ Lihatlah di sekitarmu.
Ini bukan Tanduk Afrika.
Itu semua desas-desus.
Ini adalah tanah yang bebas dan rumah bagi pemberani.
Dan aku bebas untuk pergi.
Kolonel, pedoman moralmu begitu kacau...
...aku akan terkejut jika kau berhasil
menemukan jalan kembali ke tempat parkir.
Terlepas dari bagaimana
perasaanku tentang hal ini...
...peristiwa ini terjadi di negara lain,
di luar hukum kita.
Jadi itu saja? Itulah yang terbaik bisa kau lakukan?/
Ini bukan Pengadilan Dunia, Sersan.
Dan aku tidak punya wewenang
untuk menahan Kolonel...
...atas kejahatan yang mungkin tidak
memiliki komitmen di benua lain.
Pak, aku mendesakmu untuk mempertimbangkan kembali.../
Tidak ada yang perlu dipertimbangkan, Nak.
Aku menang.
Kau kalah.
Lagi.
Ini konyol.
Sebagai catatan, aku tidak suka cara masalah
ini berubah padahal kau sudah berjuang.
Tapi ini adalah dunia tempat kita hidup.
Dan keadilan tidak selalu menang.
Ini bukan Dunia Barat yang liar, di mana kau
bisa membersihkan jalanan dengan senjata.
Meskipun ada kalanya
itulah yang dibutuhkan.
Bob Lee Swagger,
kau bebas untuk pergi.
Lepaskan borgol Sersan.
Aku akan bilang cukup satu
tembakan, Senator. Di wajah.
Kau pernah dengar ungkapan,
"Kau berada di persimpangan"?
Kau harusnya melihat
ekspresi wajah Jaksa Agung.
Apa dia memberikan pidatonya?
"Ini tentang barang bukti dan kebenaran!"
Dan kemudian kau
bilang kepadanya...
..."Keparat kau!"
"Pegang cerutuku, Tn. Jaksa."
"Keparat kau!"
"Kebenaran adalah apa yang kukatakan!"
Kau tahu, kau harus keluar dari negara
ini pada pagi hari. Kau pergilah ke Ekuador.
Oh, eh... Ya, kita mengalami beberapa
masalah dengan penduduk setempat.
Kita punya personel di lapangan yang
siap untuk menetralisir masalah, tapi...
...mereka meminta kau diadili.
Ini bisa diselesaikan.
Mereka meminta kau diadili....
Swagger.
Matikan lampu!
Ambil mobilku.
Lakukan sesuatu.
Di mana dia?
Dia di bawah lantai!
Kau tidak perlu membunuhku.
Itu ulah mereka.
Sialan! Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar. Tunggu.
Apa kau sudah gila?
Aku adalah senator Amerika Serikat!
Tepat sekali.