Ny. Wong,
terima kasih telah
menanyakan ketersediaannya
dari suite penthouse kami.
aku telah meninjau
aplikasi kamu, dan akungnya,
aku tidak suka.
Coba tebak.
Ya.
Terima kasih.
aku ingin memberitahu
kamu bahwa suami aku
baru saja membeli gedung ini.
E-mail yang mengonfirmasi
pembelian tersebut harus tiba
di kotak masuk kamu saat ini.
aku percaya kamu akan
melihat bahwa semuanya beres.
- Ya, Ny. Wong.
- Sekarang, jika kamu tidak keberatan,
bisakah kamu mengurus
sampah di luar?
Segera.
Selamat ulang tahun, Ny. Wong.
aku pikir kamu mengatakan uang
tidak bisa membeli kebahagiaan.
Nah, kamu menjadi hakimnya.
- Hei, teman-teman.
- Miko! Itu luar biasa.
- Miko!
- Ramon, hei!
Hei! Kerja bagus.
- Oh, bagus.
- Terima kasih.
Um, semuanya, aku
ingin kau bertemu
salah satu rekan penyelenggara
kami yang luar biasa, Miko Higashi.
- Hai, teman-teman.
- Hai.
Oh, dan ini pacarku, Ben.
Oh, Miko bilang kau seorang
pembuat film. Bagaimana menurutmu?
aku pikir itu adalah
peristiwa nyata.
Setuju.
aku tidak percaya studio
mengizinkan kami menyaringnya.
Bukankah itu luar biasa?
- Ya. Miko! Selamat.
- Gila.
- Hai, apa kabar?
Dengar, bruh, aku
tahu ini sedikit mengilap.
Tapi itu milik kita, kan?
Itu kita, akung, kan?
Jadi, bagaimana menurutmu?
Baiklah, Nona Higashi,
setelah beberapa pertimbangan
cermat terhadap film tersebut,
aku menyesal memberi tahu
kamu bahwa aku tidak suka.
Oke. Oke, aku tahu, aku tahu.
Sebagai sebuah komunitas,
kami telah menunggu lama
untuk melihat diri
kita tercermin dalam--
Dalam rom-com
arus utama yang norak
itu mengagungkan fantasi
pembenaran kapitalistik
- melalui kekayaan dan materialisme?
- Oke!
aku pikir kamu mungkin
bisa melihat, seperti,
di luar selera
sombong kamu sendiri.
- Apakah kita baru saja bertemu?
- Ha!
Lihat, ulasannya
sangat luar biasa,
ini akan menjadi hit besar, dan
itulah yang membuatnya hebat.
Wow. Heh.
Oh, Tuhan. Ini adalah
pengubah permainan, oke?
Sekarang, ketika kamu atau
pembuat film Asia-Amerika lainnya
ingin membuat film yang
lebih sesuai dengan gaya kamu,
sesuatu yang lebih keren
atau lebih berseni atau apa pun,
dan mereka tiba-tiba
bisa mendapatkan dana,
mereka harus berlutut
dan tunduk pada hit
mainstream norak itu
itu membuka jalan bagi mereka.
Tidak ada karakter
nyata dalam film tersebut.
Apa karakter yang sebenarnya?
Seorang manusia, dengan kekurangan.
Oke, jadi sepertimu?
Ya, seperti aku!
aku tidak berbicara
tentang kamu atau festival.
aku hanya mengungkapkan
pendapat aku
tentang film khusus
yang kamu minta ini.
kamu setidaknya bisa
memalsukannya dengan Ramon.
Cara kamu bereaksi ketika dia bertanya
kepada kami bagaimana kami menyukainya?
Astaga, Ben, aku ingin mati.
Apa? Aku mengatakan
yang sebenarnya.
- Apa yang salah dengan itu?
- Siapa kamu untuk dikritik?
Apa artinya itu?
Maafkan aku. Itu bukan--
Dengar, jika kamu tidak
suka filmnya, tidak apa-apa.
aku tidak mengerti mengapa
kamu harus seperti itu--
Karena itu
menyedihkan untuk dilihat
sebuah ruangan yang penuh dengan
orang-orang kehilangan akal sehatnya
lebih dari sebuah film hanya
karena representasi atau apa pun.
Bagaimana dengan kemungkinan
mereka juga benar-benar menikmatinya?
Itu akan menjadi
lebih menyedihkan.
Kamu terlalu berlebihan.
- Atau mungkin aku benar, Miko.
- Yah, kamu tidak.
Aku masih merasakan,
seperti, gempa susulan.
Benarkah? aku dengar itu bagus.
Seluruh teater menjadi gila.
aku pikir aku
berada di konser BTS.
Yah, aku yakin Miko
sangat menghargainya
kritik mendalam kamu.
Dalam enam tahun kami bersama,
dia tidak terlibat dalam
omong kosong ini,
politik ini, komunitas, apa pun.
aku mendapat klub kalkun
dan krep orak-arik tahu.
- Itu aku.
- Itu menjijikkan.
Aku mencoba. Aku
suka rambutmu, poninya.
- Benarkah?
- Eklektik.
Untuk beberapa alasan, aku
pikir itu ide yang baik untuk mabuk
dan memotongnya
sendiri tadi malam.
- Aku harus memperbaikinya.
- Tidak, tidak mungkin!
- Bisakah aku--?
- Mungkin kamu bisa memotong rambutku.
- Aku terlambat untuk trim.
- Maaf, bisa kuambilkan--?
Kita bisa mabuk dulu
jika -- Saus tomat!
Bisa minta saus tomat?
Tentu. Aku akan segera
kembali dengan itu.
Beri tahu aku jika kamu
membutuhkan yang lain.
Akan kulakukan.
kamu bertaruh.
Jadi dia menjadi
lebih berpikiran politis.
aku tidak mengerti mengapa
itu menghina kamu. Ini bukan.
Dia hanya melakukannya
karena sedang trendi.
kamu akan mengubah
nada kamu jika kamu
tiba-tiba terbangun
di Alabama suatu hari.
aku praktis satu-satunya
orang non-kulit putih
di seluruh SMA-ku.
aku tunjukkan buku tahunannya.
Itu seperti agen model Mormon.
kamu tidak pernah
merasa didiskriminasi?
aku melakukannya, tetapi
bukan karena aku orang Asia.
Karena kepribadian
buruk bawaan kamu.
Tepat sekali. Aku benar-benar
mendapatkan status terbuang itu.
Mm! Ingat satu orang itu
dari asrama mahasiswa baru kami
yang mengira semua orang rasis?
kamu seperti kebalikan dari dia.
- Ya. Terima kasih.
- Ini dia.
Tuhan, kau bisa ditebak.
Hei, sudah larut.
Ya.
Apakah kamu ingin segera tidur?
aku belum terlalu
lelah. aku tidur di hari ini.
Nah, kamu tahu, kita
tidak harus langsung tidur.
Ya, aku akan
masuk sebentar lagi.
aku hanya punya beberapa
disk lagi yang ingin aku periksa.
Oke.
Apakah kamu mendengar
teori bahwa Snowpiercer
apakah sekuel Willy Wonka?
- Aku tahu. aku melihat Reddit.
- Kau melihatnya?
Itu gila. Ed Harris
seharusnya menjadi Charlie.
- Hai.
Hei.
aku di sini untuk melihat
tentang pekerjaan itu.
Oh. Oh.
Keren. Keren.
Apakah kamu memiliki bos atau
seseorang yang dapat aku ajak bicara?
Dia di lantai atas.
- Halo?
- Ya?
Um, orang-orang di lantai bawah berkata untuk
berbicara denganmu tentang pekerjaan itu.
Ya. Ya. Silahkan duduk.
- Bagaimana kencannya?
- Tidak bagus.
Apa dia melihat penismu?
Belum. Aku ingin
memberitahunya tentang hal itu dulu.
...mereka berada di
sisi lain stand konsesi.
Kapan pun
kamu--GENE: Pertanyaan!
Apa yang kamu sukai?
Uh -- Hai, lagi. Apa--?
Itu Gene, dan itu Lamont.
- Bagaimana kabarmu?
- Teman-teman, ini Musim Gugur.
Dia mulai akhir
pekan ini, jadi tolong--
Dari segi film, apa yang
kamu sukai, akung?
Jangan panggil dia " akung."
aku menyukai genre auteurs.
Dengan kata lain,
pembuat film tunggal yang--
Dia adalah penggemar Christopher
Nolan, itulah yang dia coba katakan.
Yah, itu reduktif,
tapi tetap saja--
aku lebih menyukai
dunia perfilman.
Bong Joon-ho, Ruben Ound
- Peringatan omong kosong.
- Hal-hal yang--
Abaikan saja dia.
Peringatan omong kosong!
- Biarkan aku bicara dengannya!
- Teman-teman.
Jangan membuatnya takut
bahkan sebelum dia mulai.
Jadi kembali bekerja.
Kita segera buka, oke?
- Maaf.
- Baiklah.
Semua film favorit
kamu adalah Marvel.
- Apa yang salah dengan itu?
- Itu tidak menantangmu.
Tidak ada yang mengalahkan
Spider-Man baru, oke?
aku lebih suka yang Raimi.
Kurasa aku tidak perlu
menjelaskan terlalu banyak.
Oh. Kurasa kita tidak
membutuhkan ini.
Itu hanya menjual tiket
dan menjawab pertanyaan dari
orang tua yang bingung, jadi...
- Aku menyukainya.
- Ya.
aku kira aku juga harus
menyebutkan bahwa kita memiliki
sebuah kamera video
kecil di atas sana.
Kami memiliki masalah dengan
kotak uang sebelumnya, jadi...
Siapa yang akan
mengawasiku? Kamu?
Ya, maaf. Ini adalah aturan
yang diterapkan pemilik.
Tidak, aku suka diawasi.
Terapis aku mengatakan aku
memiliki kecenderungan eksibisionistik.
Oh. kamu harus datang ke salah
satu acara aku kapan-kapan.
aku bagian dari kolektif yang
melakukan seni pertunjukan,
kata-kata yang diucapkan,
hal semacam itu.
- Keren.
- Aku tidak tahu.
Ini mungkin terlalu
aneh untukmu.
Mengapa itu aneh bagi aku?
- Oh, uh... Maaf. Satu detik.
- Tentu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sedang makan
siang di Fourth Street,
- jadi aku memberimu takeout.
- Dengan siapa? Kalian semua berdkamun.
Hanya Ling dan Ramon dan
beberapa orang festival lainnya.
Di sini, makanlah sebelum
tempura menjadi basah.
Oh, terima kasih. aku
harus pulang sekitar pukul 1.
Oke. aku akan mencoba
untuk tetap terjaga.
Lucunya, Lamont
sebenarnya benar.
Film favorit Gene
semuanya ada di Disney+.
- Apakah kamu serius?
- kamu tidak bisa menyalahkannya karena mencoba.
Anak laki-laki, aku kira semua
orang menyukai gadis baru itu, ya?
- Apa maksudmu, semuanya?
- Aku melihatnya.
Ben, aku tahu tipemu.
Apa? aku tidak punya tipe.
aku tidak.
Lalu kenapa kau tidak
memperkenalkan kami?
Karena tidak sepertimu, aku
suka menghindarimu dari rasa sakit
karena harus berinteraksi
dengan rekan kerja aku.
Nah, kamu telah memperkenalkan
aku pada Gene, Lamont,
- pria proyektor yang menyeramkan.
- Oke, baik.
Aku hanya tidak tahu
kau akan begitu tertarik
dalam memenuhi
hipster pencari perhatian,
tetapi jika kamu benar-benar
menginginkannya--Oh, jangan berlebihan, Ben.
- Aku tahu betapa menyedotnya dirimu.
- Ya Tuhan.
- Beri aku kredit.
- Tidak. Tidak apa-apa.
Hei, hei, hei.
Kau tahu tipeku?
Itu kau.
Bahkan saat kamu
menjadi bajingan.
Diam.
Kau benar-benar bajingan.
- aku.
- Setiap hari.
Itu sebabnya kami bekerja,
kami berdua bajingan.
Setiap kali sepupu lain menikah,
orang tua aku
menjadi aneh pada aku,
jadi terima kasih
telah melakukan ini.
aku merasa terhormat untuk berperan dalam
sandiwara kamu yang aneh dan berkelanjutan.
Mereka sangat bersemangat.
Ketika aku memberi
tahu mereka tentang kamu,
mereka hidup-hidup
dan mencium bibir.
Itu aneh.
kamu tahu, kamu
akan berpikir faktanya
bahwa aku mendapatkan gelar PhD
akan cukup untuk membuat
mereka bahagia, tapi tidak.
Mengapa kamu memiliki
foto diri kamu yang dibingkai?
Karena aku jatuh
cinta padanya. Oh, um--
Jangan sebutkan bahwa nama
belakang kamu adalah Tagawa.
Kakek aku akan ada di sana.
Yang Korea. Yang
Cina sudah mati.
- Jadi?
- Apakah ungkapan Perang Dunia II
membunyikan bel bersamamu?
- Benar. Itu.
- Bukan masalah besar.
Hanya orang-orangmu yang
memperkosa dan menjarah seluruh Korea.
Itu bukan orangku, oke?
Orang-orangku ada di Amerika
selama dua generasi
ketika itu terjadi.
Orang-orangku sedang bercinta
dikurung di
kamp-kamp interniran.
aku pikir istilah yang lebih
disukai adalah "kamp penahanan."
- "Penahanan" menyesatkan.
- Ya.
- Kau ingin membatalkannya sekarang?
- Baca buku.
- Ayo pergi. Kita akan terlambat.
- Sekarang kamu ingin pulang lebih awal?
Juga, orang-orang salah mengira aku
sebagai orang Korea sepanjang waktu.
kamu berharap.
Mereka lebih suka melihat aku
dengan pria Jepang daripada gadis Korea.
Apa yang kamu katakan
adalah, pemerkosa dan penjarah
lebih disukai kaum gay.
Semuanya lebih disukai kaum gay.
Alice!
Hai, Bu. Hai, Ayah.
Jadi kita akhirnya bisa
bertemu pacar misteriusmu, ya?
Ya, um... Ya.
Mm.
Semuanya, ini Ben.
Ben Park.
- Halo, Ben.
- Hai.
Puji Yesus.
Ya.
Tentu saja.
Jadi Alice memberitahuku bahwa
kamu adalah seorang pendeta muda.
Ya. Ya, aku.
Sapa aku...
Senang bertemu denganmu, Pak.
Mm-hm.
Ayo masuk ke dalam. Hm?
Ya, kita akan ke
sana sebentar lagi.
- Ada apa dengan Kakek?
- Sial. Dia tahu.
Apa? Bahwa aku orang Jepang,
atau bahwa kamu gay?
Diam.
Hei, bisa aku bicara
denganmu sebentar?
Mm-hm.
Jadi aku harus menggunakan
komputer kamu hari ini--
- Ada apa dengan punyamu?
- Aku meninggalkannya di tempat kerja.
kamu membiarkan beberapa
halaman terbuka di desktop kamu.
Oh, Tuhan. aku telah diretas.
Jangan membuat
masalah besar dari ini.
Dan jika itu sangat
mengganggumu--
Apa yang menggangguku, Ben,
apakah semua
gadis ini berkulit putih.
- Tentang apa ini?
- Itu tentang apa ini.
Itu tidak benar. Ada
berbagai kategori.
Jadi, jika kamu mencari
sesuatu yang khusus,
kau bisa--Itu tidak lucu, Ben.
Seharusnya berbeda
dari kenyataan, oke?
Itu intinya. Maksudku,
jika kamu terdampar
di pulau terpencil,
kamu tidak akan duduk-duduk bermimpi
tentang pasir dan matahari, bukan?
Apakah seperti
itu rasanya bagimu,
terdampar di pulau terpencil?
Hanya saja, intinya, pasir
dan matahari, itu bagus--
Apakah kamu tahu mengapa ini
bisa menyinggung perasaan aku?
Ini seperti kamu
terobsesi dengan tipikal
Cita-cita kecantikan media
Barat, namun kamu menerima aku.
Bisakah kamu tidak
membuat ini politis, Miko?
Dan aku tidak menetap.
Aku melihat apa yang kau
lihat saat kita keluar, Ben.
Itu selalu gadis kulit
putih yang sama--
Oke! Wow! Kau benar!
Mungkin aku telah dicuci otak
oleh beberapa konspirasi
media yang berbahaya
menjadi percaya bahwa
si rambut pirang itu,
wanita bermata biru itu menarik.
Kurasa aku harus menganggap
Margot Robbie menjijikkan.
Tapi entah bagaimana, aku
telah ditipu untuk percaya--
Kau brengsek.
Mengapa kamu meledakkan
ini menjadi hal seperti itu?
Bukannya aku selingkuh.
- Apakah kamu yakin?
- Oh, lihat?
Kamu yang gila! Apa-apaan itu?
Ini yang selalu kamu lakukan.
Kau bertingkah seperti bajingan,
lalu kamu marah saat
aku memanggilmu.
Aku marah karena kamu selalu
menganggap yang terburuk tentangku
dan kemudian kamu akhirnya
menjadi gila karena apa-apa.
Ini bukan apa-apa.
Dan aku tidak bertingkah gila,
jadi berhentilah menggunakan
kata-kata sialan itu!
Lihat? kamu hanya
membuktikan maksud aku.
Hei, tentang semalam...
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
aku pikir kita
berdua bisa sepakat--
Kopi sudah siap.
Maafkan interupsi.
Astaga, Gene. kamu tidak bisa
begitu saja mendatangi aku seperti itu.
Nah, dalam keadaan yang
tidak terlalu mendesak, baiklah.
Tapi sekarang,
kita punya situasi.
Autumn merasa sangat penting
bahwa dia pergi makan burrito.
Tapi jika aku pergi
dan melindunginya,
itu akan meninggalkan Lamont
sendirian di stand konsesi--
Gene! aku yakin Lamont dapat
menanganinya selama beberapa menit. Oke?
Hm.
Menarik.
Darimana asalmu?
WANITA: Apa pedulimu?
Di mana kamu tinggal
sebelum kamu datang ke sini?
Socorro.
McDonald.
Oh, ya.
Kita harus membiarkan
orang-orang retrofit seismik ini
periksa teaternya, dan
kita harus membayarnya.
Itu menjengkelkan.
Hei, apakah kamu ingat
magang yang aku lamar?
Apa?
Asian American
Independent Film Institute?
Mungkin. Bagaimana dengan itu?
Yah, akhirnya aku mendapat kabar
dari mereka dan aku mendapatkannya.
- Benarkah?
- Ya.
- Itu bagus, kan?
Apa artinya itu?
Kapan kamu mulai?
Yah...
masalahnya, itu di New York.
Oke, kamu pasti tidak pernah
memberitahuku tentang ini.
Aku melakukannya. Ini
program tiga bulan, dan aku--
Tiga bulan? Apa kau berckamu?
aku tahu, tapi ini
kesempatan yang luar biasa.
aku sangat bersemangat
tentang hal itu.
Sepertinya itu hanya
kesempatan yang luar biasa
karena itu di New York.
Ya, itu bagian dari alasan
mengapa aku ingin melakukannya.
Percayalah, New York
terlalu dibesar-besarkan.
Sekarang sangat gentrifikasi.
Sudah berapa kali kamu ke sana?
- Apakah kita menghitung singgah?
- Tidak.
Dengar, itu tidak masalah.
Tidak mungkin aku
pindah ke New York
selama tiga bulan, oke?
Aku tidak benar-benar memintamu.
Apa?
Jadi, apa artinya ini?
Apakah kalian berdua putus?
Kami mengambil cuti.
- Itu kata-katanya.
- Wow.
Kapan dia pergi?
Kamis.
Dan sekarang aku harus
mendukung semua dan sial.
Kamu? Mendukung? Itu
sebenarnya bukan merek kamu.
Mungkin ini ujian, lho?
Dia ingin kamu membujuknya
untuk tidak pergi. Benar.
Tapi kemudian akulah
yang menahannya,
- memadamkan mimpinya.
- Ya.
Bagaimanapun juga,
kamu cukup kacau.
Yah, ini menyenangkan.
Nina, kamu tidak menagih
kami untuk kentang gorengnya.
aku tidak akan menagih
kamu untuk kentang goreng kamu.
- Bagaimana bisa?
- Kau tahu.
Kamu pikir aku imut?
Keren.
Juga, bisakah kamu
memberi tahu ayahmu
bahwa aku mungkin
terlambat membayar sewa lagi?
Oh, tidak apa-apa. Dia
bahkan tidak memikirkannya.
Keren. Kau benar-benar
tidak perlu mengantarku.
Tidak. Aku ingin. Di
sini. Berikan ini padaku.
kamu mungkin akan senang
memiliki kedamaian dan ketenangan.
Ya. Mungkin.
aku pikir itu akan
baik untuk kamu.
Hei.
aku rasa aku tidak
pernah mengucapkan selamat
pada magang kamu.
aku senang kamu
senang karenanya,
tapi aku akan merindukanmu.
Ini hanya beberapa bulan.
Kamu akan senang
menjadi bujangan lagi.
Ya, mungkin aku akan
kembali menulis atau apalah.
Ya.
Beri tahu aku
setelah kamu menetap,
dan aku akan melihat tentang
keluar untuk akhir pekan kapan-kapan.
- Ya.
- Hei, hei, hei. Apa-apaan ini?
Kau melihat bajingan itu
memotongku sekarang, kan?
Ben, tenanglah.
Semua bajingan
teknologi ini mengambil alih
dengan McMansions
sialan mereka di Hayward
atau di mana pun mereka tinggal.
Ini seperti, "Menyingkir
dari jalan sialan itu,
dasar brengsek! Kembali
ke artisanal kamu--"
- Hei. Apa dia
benar-benar pergi?
Ya. Ya, aku baru saja
kembali. Jadi, apa masalahnya?
kamu berdiri di kursi
dengan tali di leher kamu?
Tidak. Tidak.
Ben, boleh aku
meneleponmu nanti?
Biar kutebak. Pelayan.
Semoga berhasil.
Bukan berarti aku
membutuhkannya.
Hei, tanyakan apakah
dia punya saus tomat.
Oke, persetan. Dah.
Bagian selanjutnya
berjudul "Suaka."
Ini tentang imigrasi.
Tiga, dua, satu.
Benarkah? Sepanjang
waktu aku berpikir:
"Dia benar-benar membenci ini."
Tidak, tidak, aku kewalahan.
Itu seperti kombinasi dari...
seni pertunjukan dan
musik eksperimental.
Dah, Musim gugur.
- Dah, Irama Colorado.
- Sangat bagus.
- Kerja bagus.
- Bagus.
Ya, kami mencoba
menggabungkan fisik tarian modern
dan improvisasi jazz bebas,
dan meresapinya
dengan kepekaan punk.
Tepat sekali.
kamu tahu, aku harus mengakui,
aku tidak benar-benar
tahu apa yang diharapkan,
tapi itu luar biasa.
Itu sangat keren.
Oh!
Heh.
Ada yang salah dengan
tempat biasanya?
Tidak. aku hanya ingin
mencoba tempat baru.
Ditambah lagi, aku
kenal orang ini, Ji-Hun.
Dia bekerja di sini, dia
akan memberi kita diskon.
Ditambah lagi, aku agak
berusaha menghindari pelayan itu.
Mengapa? aku pikir
kalian, kamu tahu, serius.
Dia mulai terikat.
Kau tahu aku tidak
bisa melakukan itu.
kamu memiliki masalah.
Hanya karena aku bukan
monogami serial sepertimu?
- Itu aku yang dulu.
- Benar.
Oke, kamu pikir aku akan
duduk-duduk merindukan Miko
saat dia pergi
berkeliling New York?
Tunggu. aku pikir kamu
mengatakan kalian tidak putus.
Aku bilang kita mengambil cuti.
aku tidak mengerti mengapa itu
sangat membingungkan bagi kamu.
Yang aku katakan
adalah saat kucing itu pergi,
- tikus akan bermain.
- Tikus akan bermain.
Dengan dirinya sendiri mungkin.
Bagaimana jika aku memberi tahu kamu
bahwa aku sudah bertemu seseorang?
- Tunggu, apa?
- Ya.
- Siapa?
- Musim gugur.
Dia -- gadis dari bioskop?
Ew! Berapa umurnya?
Dua puluh tiga, 24, 25.
Mungkin seumuran
dengan pramusaji kamu.
- Oke, itu berbeda.
- Bagaimana itu berbeda?
Semuanya tidak terlalu menyeramkan
tanpa dinamika hetero power.
Alice. Aku sudah lama tidak
melihatmu. Darimana saja kau?
Di restoran yang lebih baik.
Ji-Hun, ini Ben.
Oh, ya. Dia bercerita tentangmu.
Kaulah yang menyukai
gadis kulit putih.
Tidak, aku -- Itu -- Hei, hei.
Semuanya baik-baik saja.
Maksud aku, aku lebih
menyukai konten karakter seseorang,
tapi kau juga, bung.
- Hormat.
- Apa maumu?
Bisakah aku mendapatkan
burger keju dengan salad?
- Persetan. Berikan kentang gorengnya.
- Oke.
Berikan semua kentang gorengnya.
Kami harus membatalkan
beberapa pemutaran film
karena mereka
mengganggu jadwal mereka.
Oh, astaga.
Bagaimana magang?
kamu belum banyak
bercerita tentang hal itu.
Nah, kamu tahu, aku telah belajar
untuk tidak membuat kamu bosan,
tapi ini luar biasa.
Itu bagus. aku terus
mengalami saat-saat seperti ini
di mana aku akan berhenti dan berpikir,
seperti, " Wow, aku di New York City."
Nah, di situlah kamu
berada. Aku tahu, Ben.
kamu tidak harus
menjadi sarkastik
hanya karena aku
menikmati diriku sendiri.
kamu memulainya
dengan keseluruhan
"aku telah belajar untuk tidak
membuat kamu bosan" komentar.
"Kamu yang memulainya"?
Siapa kamu, 9?
aku hanya mencoba
untuk bertindak tertarik.
Dan kamu, kamu tahu...
Oke, mengapa kamu tidak
pernah benar-benar tertarik?
kamu benar-benar ingin
aku menjawabnya?
Kau tahu apa?
Mungkin sebaiknya
kita tidak bicara sebentar.
Apa?
Miko, ayolah, aku berckamu--
Bar yang keren.
Ya. Ini sangat berpasir.
Ya. aku mungkin seharusnya
tidak minum minuman terakhir itu.
Maksudmu, bir ringan kedua itu?
aku tidak menyadari ada
orang yang tinggal di gedung ini.
Oh, itu benar-benar layak huni.
Maksudku, itu tidak sesuai
dengan kode, tapi, um, itu layak huni.
Mengapa aku tidak
memberi kita minuman?
Wow.
Apa semua ini?
Ini adalah salah satu pekerjaan
aku yang sedang berjalan.
aku bangun setiap pagi,
buang air kecil, lalu aku berfoto.
- Kamu serius.
- Ya.
Ini akan menjadi instalasi
besar suatu hari nanti.
Saat ini, judul kerjanya
adalah Epistemologi.
Ini semacam permainan kata-kata.
Bagaimana dengan
Urine yang sehat?
Ya, kan?
Itu tidak terlalu bagus.
Tidak. Tidak, tidak,
tidak, aku hanya--
Ini keren, sebenarnya.
Ya. Sebenarnya ada-- aku bisa--
Begitu banyak subteks.
aku pikir ini adalah
komentar nyata tentang, eh...
Konsumsi dan pemborosan.
Kau berhasil. Ya, tepat, itu.
Mengapa kita tidak
pergi ke dapur?
aku pikir teman sekamar
aku mungkin sedang tidur.
Oh, tentu.
Ya.
aku pikir aku memiliki
beberapa soju di sini di suatu tempat.
Hei.
Hai.
- Oh!
- Oh, maafkan aku. I--
- Apakah kamu tidak punya pacar?
- Kami mengambil beberapa--
Kami pada dasarnya putus.
Dia pindah ke New York.
Oh, aku tidak tahu itu.
Ya.
Jadi...
Um--
- Aku -- maaf.
- Maaf, aku hanya--
Aku hanya benar-benar
gelisah di sekitar kuman
dan, um, cairan dan...
bakteri.
Oke.
- Maafkan aku, oke?
- Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Aku harus minta maaf.
Seharusnya aku--JEFFREY:
Hei, Musim Gugur.
Hai, Jeffrey.
Ben, ini teman
sekamarku Jeffrey.
Dia penari dari
pertunjukan yang kamu lihat.
- Hei, bung.
- Hei.
- Senang bertemu denganmu.
Ooh. Soju.
- Mm-hm.
- Ahem.
Apakah dia pernah
memakai pakaian?
Kasar.
Ini untuk yang terbaik. Bagaimana
kamu bisa mendapatkannya
untuk seseorang yang melakukan
seni omong kosong yang mengerikan itu?
kamu akan kagum dengan
apa yang bisa aku abaikan.
Ini mungkin bukan
tampilan yang bagus
untuk tetap berkencan
dengan seorang karyawan, jadi...
Sekarang kamu menyebutkan itu.
kamu adalah kompas moral
yang sangat tidak dapat dikamulkan.
aku tidak ingat mendaftar
untuk pekerjaan itu.
Astaga, aku bodoh.
Tidak, kamu baru
saja keluar dari latihan.
Ikutlah denganku ke
pesta ini pada hari Sabtu.
kamu mungkin belajar
satu atau dua hal.
Seperti di mana
letak klitorisnya.
Hai.
Hei. Um...
Bagaimana kerumunan untuk 7:30?
Bagus. Seperti delapan
atau sembilan tiket.
Keren.
Um...
Dengar, aku hanya
ingin minta maaf
tentang malam yang lalu.
Ini benar-benar keren.
Tidak, aku pikir aku salah
membaca banyak hal, dan aku--
Tidak, tidak, kamu tidak
melakukannya. Aku hanya--
Saat ini, rasanya tidak tepat.
Ya, itu masuk akal.
Aku hanya -- aku--
Terkadang aku memikirkan tubuh
tahu lebih baik dari
pikiran, kamu tahu?
Dalam hal ketertarikan seksual.
Dan kemudian terkadang
pikirannya seperti, " Mungkin."
Tapi kemudian tubuhnya seperti:
"Tidak."Benar.
aku tidak selalu bisa jujur
seperti ini pada diri aku sendiri,
tapi aku benar-benar
berusaha untuk lebih berhati-hati.
Itu sangat bagus.
Senang untukmu.
Terima kasih.
Senang untukmu juga.
Terus bekerja dengan baik.
- Kamu juga. Lamont!
Yo, Ben mencoba bercinta--
Jadi, bagaimana menurutmu?
Apakah aku terlihat seperti
bujangan yang memenuhi syarat?
Ya. Tentang itu... Apa?
Apakah ini...? kamu
membawa aku ke hal gay?
Oke, itu istilah yang sangat
sempit dan eksklusif, Ben.
- Benar, maaf.
- Tapi pada dasarnya, ya.
Apa-apaan, Alice?
Bisakah kamu menjadi
orang normal sekali saja
dan nikmati pengalaman
sosial yang menyenangkan
tanpa terobsesi dengan
siapa kamu bergaul?
Oh, Tuhan. Lihat
siapa yang bicara.
Hanya karena aku seorang
munafik bukan berarti aku salah.
Baiklah!
Alice Lee telah tiba!
Ada yang punya pembuka botol?
Untuk apa? Ini adalah twist-off.
Maaf, bung, aku hanya
main-main denganmu. Di sini.
Terima kasih.
Kau pasti temannya Alice.
Seharusnya.
aku mendengar beberapa
pembicaraan tentang seorang penyelundup.
Aku Sasha.
I'm Ben.
Hai.
kamu tahu, aku yakin
kita memiliki kesamaan.
Dan apa itu?
Kita mungkin
satu-satunya dua orang
di pesta ini Alice
Lee belum tergoda.
- Benarkah?
- Ya.
kamu telah berhasil--Oh, ya.
Ya, menghindari peluru itu.
- Jangan tersinggung.
- Tidak ada yang diambil.
- Apakah kamu pergi ke sekolah dengan--?
- Ya. Ya.
Comp Menyala dengan fokus
pada Marxisme Amerika Latin.
Wow.
Itu sebenarnya jenis
Marxisme favorit aku.
Aku, uh--Serius?
Tidak. aku mungkin orang yang
paling sedikit mendapat informasi di sini.
Aku meragukannya.
Jadi, apa kesepakatanmu?
Kau, seperti, supir
yang ditunjuk Alice?
Sejujurnya, aku bahkan tidak tahu
apa yang sebenarnya kulakukan di sini.
Itu dia.
Ayo pergi.
- Hai, Sasha.
- Hai, Alice.
Kurasa kita akan pergi.
aku bekerja di
Bioskop Berkeley Arts.
Silakan mampir untuk
menonton film gratis.
Oke.
Popcorn.
Popcorn gratis.
Keren.
Apa yang kamu lakukan?
Percayalah, kamu tidak
ingin terlibat dengan Sasha.
Dia penjaga pagar.
Bukankah kamu
yang memberiku kuliah
tentang istilah
pengecualian yang sempit?
Aku diperbolehkan.
Sudah kubilang, dia benar-benar
berita buruk. Kau akan menyesalinya.
Dia tampak baik padaku.
"Popcorn gratis."
Diam.
Oh...
Bagaimana kamu melakukannya?
Meludahi begitu banyak
permainan dengan mudah?
Jadi kita punya acara lain
yang akan segera hadir.
Oh, ya? Itu bagus.
Ya, aku tahu betapa kau
mencintai yang terakhir kita,
dan yang ini, seperti,
sama, hanya lebih intens.
Wow. Malam apa ini?
Karena aku mungkin
tidak bisa melakukannya--
Ini adalah residensi
selama sebulan.
Jadi kamu bisa
datang berkali-kali.
Sebulan. Sempurna.
Ya. Itu berubah dari
malam ke malam.
Ini seperti jazz, kan?
Tentu saja. aku
hanya akan memeriksa--
Hai. Ingat aku?
Ya. Oh, maaf.
Tentu saja. Hei.
aku baru saja lewat.
Apakah kamu ingin menonton film?
Tidak. Mungkin lain waktu.
Oke. Uh, jangan bergerak.
Hai. aku mengadakan penggalangan
dana untuk mendukung karya seni aku.
- Dia baik. Terima kasih. Terima kasih.
- Maaf.
- Apakah kamu sudah makan siang?
- aku belum.
Wow, tempat ini sangat bagus.
- Kamu belum pernah ke sini sebelumnya?
- Mm-mm.
aku menjalin hubungan, dan
dia menjadi seorang vegetarian.
Dan kemudian seorang vegan.
Dan kemudian menjadi
vegan makanan mentah.
Dan sekarang yang dia
makan hanyalah kotoran.
Ya, tak perlu dikatakan lagi,
tempat-tempat
seperti ini terlarang.
Sebenarnya masih
terasa sedikit transgresif.
Uh--
Jadi sudah berapa
lama kamu dan...?Pilar.
Apakah aku mengintip di sini?
Aku tidak ingin mengganggu.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak apa-apa. Um...
Kurasa kita sudah putus
selama beberapa bulan sekarang.
aku mungkin harus
mengatakan lebih lama, bukan?
Hanya agar sepertinya aku
tidak hanya melompat dari satu hal
untuk hal lain.
Itu pemikiran yang bagus.
Tapi kamu bilang itu terlalu lama,
maka kamu mengambil risiko--
Benar. Seperti, " Hai. aku
belum berkencan selama tiga tahun.
Apakah kamu ingin
bertemu kucing aku?"
- Tunggu, apakah kamu benar-benar punya kucing?
- Mungkin.
Oke, bagaimana denganmu?
Sudah berapa lama kamu putus?
- Sekitar sepuluh tahun.
- Oh.
Tidak, aku berckamu.
Hampir sama denganmu.
Hm. Oke.
Apakah kamu harus
kembali bekerja?
Ya, akungnya.
Oke. Yah--tapi besok...
Besok aku libur.
- Oke.
- Aku bersumpah, aku tidak putus asa.
Aku hanya -- aku
sedikit tidak berlatih.
Sudah jelas.
Maafkan aku. Ini pasti menarik
untuk mendengarkan aku
hanya dengung terus dan terus
- tentang politik lulusan sekolah.
- Tidak, tidak apa-apa.
aku sudah lama berhenti
mendengarkan. Tidak.
- Aku berckamu.
- Oh, man.
Aku hanya -- aku
selalu melakukan ini.
Aku, seperti, tertutup
rapat dalam gelembung ini.
- Ini hanya melelahkan.
- Tidak. Itu bagus.
Aku -- aku benar-benar teringat
mengapa aku putus sekolah.
Oh.
Ya, apa yang
kamu pelajari, lagi?
Film.
Ya, aku berhasil
melewati dua tahun,
memiliki pencerahan bahwa
akademisi adalah musuh seni.
aku harus berhenti
belajar dan mulai berkreasi.
- Dan?
- Seharusnya terus belajar.
Ya. Jadi menulis naskah
dan melakukan keseluruhan
memaksimalkan
hal-hal kartu kredit,
menyewa banyak peralatan,
mengikat sekelompok
teman untuk membantu aku.
- Apa yang terjadi?
- Itu adalah bencana sialan.
aku mencoba menjadi Eric
Rohmer berikutnya atau semacamnya.
Tetapi pada akhirnya aku harus
menerima bahwa aku hanyalah seorang...
Ben Tagawa saat ini.
Itu hal paling menyedihkan
yang pernah kudengar.
- Terima kasih telah setuju dengan aku.
- Oke.
- Kau baik sekali.
- Tunggu. Apa yang seharusnya--?
- Ini dia.
- Terima kasih.
Oke, santai.
Oh, Tuhan.
Oh, tidak, apa?
kamu memiliki kulit paling
lembut yang pernah aku rasakan.
Ini karena penghindaran
kerja seumur hidup.
Apakah kamu pikir kita
harus melakukannya...?
Bisakah aku menciummu?
- Ben.
- Maaf.
- Itu tidak bagus.
- Tidak.
Tidak, tidak, tidak. Um...
Ya. Persetujuan diberikan.
- Apakah kamu yakin?
- Ya. Ini sangat dihargai.
Terima kasih dan kerja bagus.
- Persetan.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Baik. Hanya... Oke.
Apa kau baik-baik saja? kamu
hanya tampak sedikit kesal.
Maaf, aku terlalu bersemangat.
Lakukan--? Apa kau--? Apakah kamu
butuh bantuan? Kau baik-baik saja?
- Terima kasih.
- Oke.
Wow.
Sebenarnya, itu, um...
Hanya saja aku tidak pernah--
aku belum pernah bersama--
Dengan?
Maksudku, sudahlah. Aku hanya
bermaksud sudah cukup lama.
Ini keren. Aku tahu apa
yang akan kau katakan.
Dan ini sebenarnya akan menjadi
yang pertama bagi aku juga. Jadi...
Ew! Apakah kamu serius?
Oh, Tuhan.
Kamu benar-benar iri
padaku untuk sekali ini.
Oh, kumohon.
Kau pikir aku peduli
tentang beberapa dabbler trendi?
Yesus. Bisakah aku menikmati
kemuliaan aku selama satu menit?
Maaf. Aku hanya dalam
suasana hati yang buruk.
Ya, aku tahu.
Aku akan menghiburmu
dengan detail juga.
Aku dikeluarkan
dari sekolah. Apa?
Apa maksudmu?
Bisakah kamu datang
kapan saja kamu bisa?
Ya. Ya, aku akan kesana.
Ingat saat aku mengajakmu
ke pesta bodoh itu?
Malam yang menentukan.
Semuanya dimulai dari sana.
Ya. Aku bertengkar
dengan teman sekamar Nina.
Nina? Pelayan
dengan poni sialan itu?
Yang kamu hantu
karena dia mengizinkan
hubungan itu
untuk maju dengan
cara yang matang.
Terserah. Jadi aku bertemu
dengan teman sekamar di kampus,
dan dia benar-benar menghajar wajahku
dan terus berbicara omong kosong!
Jadi aku menendangnya
ke dalam vagina.
- Apa-apaan, Alice?
- Aku memperingatkannya, oke?
Yang harus dia lakukan
hanyalah mundur.
Apa dia pergi ke rumah
sakit? Apa dia baik-baik saja?
Tidak, dia tidak pergi
ke rumah sakit, oke?
Bukan seperti itu. Aku
hanya -- aku sedang duduk,
dan dia mendatangi aku, dan
aku baru saja menghentikannya.
Aku meletakkan kakiku dan itu
baru saja mendarat di vaginanya.
Alice. Dia mengajukan
laporan ke polisi kampus
dan sekarang aku
dilarang sementara.
Maksudku, jelas ada
yang salah denganku, kan?
Mm...
Aku akan pergi ke New
York untuk sementara waktu,
hanya untuk
menenangkan kepalaku.
aku punya beberapa teman
yang bisa aku tinggali, jadi...
Sulit dipercaya.
Apakah semua orang di Berkeley hanya
memiliki sikap keras terhadap New York?
Seperti, mengapa seluruh
Bay Area tidak berkemas
dan pindah ke New York
City dan menyebutnya sehari?
Itu takeaway-mu?
Setelah semua yang
baru saja aku katakan?
- Maaf.
- Dengarkan,
mungkin kau bisa ikut denganku.
Itu bisa baik untuk kita.
Kita bisa mulai dari awal.
kamu tidak benar-benar pergi.
Aku tahu, kamu hanya mabuk.
aku sudah memesan
penerbangan aku.
aku berangkat pada hari Selasa.
Maafkan aku. Ini menyebalkan.
Aku tahu kalian sangat dekat.
Ya.
Tapi setidaknya
bukan seperti dia--
aku pikir dia membuat
kesalahan, kamu tahu?
Dia melarikan diri dari
kotoran. Itu masalahnya.
Kau lihat cara orang
itu memkamung kita?
Siapa, apa? Apa
yang kamu bicarakan?
Orang di sana. Kau lihat itu?
Dia, seperti, secara
terbuka menghakimiku.
Menghakimimu? Untuk apa?
Kau tahu, kita.
Ayo.
Ini bukan tahun 1949.
Oke, entah itu atau dia punya "
kecemburuan gadis kulit putih."
Mungkin itu lebih
seperti, " Kerja bagus."
- Ew.
- Aku berckamu.
Siapa yang tahu
mengapa dia melihat kita?
Apakah itu aku?
- Apa?
- Seorang "gadis kulit putih"?
Yah, bukan hanya itu.
Dengar, maafkan aku,
oke? Aku baru saja--
Hanya apa?
Kamu sangat cantik.
Aku hanya berasumsi bahwa setiap pria
yang kita lewati membenci keberanianku.
Oke.
- Itu menyedihkan, Ben, sungguh.
- Itu benar.
Ya, ya. Oke.
kamu bilang kamu akan
melepaskan semuanya begitu saja,
dan bukankah kita
bersenang-senang?
Kamu suka bercinta
denganku, bukan?
Ya, aku lakukan.
Jadi kamu lihat di
sana, itu bagus, bukan?
Dan aku pikir kamu gila, bukan?
Moshi-Moshi. Ini
Miko. Tinggalkan pesan.
Jadi aku yakin kamu
semua bertanya-tanya
mengapa aku meminta
kamu untuk berkumpul di sini.
aku khawatir aku mendapat
kabar yang mengecewakan.
Itu... MUSIM GUGUR: Maaf!
...para pengawas menganggap
bangunan itu tidak sehat secara struktural,
dan seperti yang
mungkin kamu sadari,
penjualan tiket belum
benar-benar seperti dulu.
Jadi sepertinya
kita harus tutup.
Bisakah kamu
menyimpan ponsel kamu?
Aku benar-benar minta
maaf, teman-teman.
aku tahu betapa berartinya
tempat ini bagi kita semua.
Jadi ketika kita mengetahuinya
ketika hari terakhir kita
akan tiba, aku akan--
Ya, Gene.
Salam, semuanya.
Aku hanya ingin memberi
tahu kalian semua
bahwa aku baru saja
menerima pekerjaan
sebagai asisten manajer
di Multipleks E-Flix.
Dan lebih tepatnya, saat
ini kami sedang merekrut.
Danny, kami sedang
mencari proyektor.
- Aku ikut. Oke, ya--
Unh! Jika ada orang
lain yang berminat
dan / atau pertanyaan lebih
lanjut tentang pekerjaan tersebut,
aku akan berada di
lobi dalam waktu dekat.
Lamont, apa kita
akan terus nongkrong?
Ya. Aku akan bekerja untuk Gene.
aku akan bekerja untuk Gene.
Um...
Oke, jadi hei. Aku, um...
perlu bicara denganmu.
Setiap kali seseorang
mengatakan itu, itu selalu berarti:
"Aku akan benar-benar
membuatmu kesal."
Ya. Mungkin.
Um-- Ini tentang Pilar.
Bagaimana dengan dia?
Dia sedang melakukan
penelitian di Ekuador,
dan aku tidak begitu yakin di
mana kami berdiri ketika dia pergi.
Dan sekarang dia kembali.
Ya.
Apa?
Sepertinya agak menipu.
kamu telah menjelaskan
bahwa kamu berdua telah putus.
Akan menyenangkan mengetahui
bahwa aku adalah rencana cadangan.
Ya. Aku tahu.
Maafkan aku. Ini seperti
-- Ini masalah aku.
aku tidak pkamui menyendiri.
Benarkah? Itu aneh
karena aku suka menyendiri.
Satu - satunya hal yang
aku sukai lebih dari sendirian
- semakin tegang.
- Oke, wow. Ben,
sudah, seperti,
beberapa minggu, oke?
Kau tidak menyia-nyiakan
seluruh hidupmu untukku.
Itu bagus.
Bersenang-senanglah
kembali di sisi lain pagar.
Aku harus pergi.
Hei. Mungkin
berhenti merokok juga.
Maksudku, siapa
yang masih merokok?
Listen, Ben,
Aku tahu kau ingin
menyalahkan ini
tentang masyarakat
atau seksualitas aku
atau pada ras kamu atau apa pun.
Tapi suatu hari, aku
harap kamu akan mengerti
bahwa ini benar-benar
hanya tentang kamu.
Moshi-Moshi. Ini
Miko. Tinggalkan pesan.
Sial!
Moshi-Moshi. Ini
Miko. Tinggalkan pesan.
Hai. Ini aku. Lagi. Um--
aku tidak tahu
apakah ada masalah
dengan pesan suara
kamu atau sesuatu,
tetapi jika kamu mendapatkan ini,
dapatkah kamu menelepon aku?
Beri tahu aku jika kamu
baik-baik saja, mungkin.
Aku benar-benar tahu
bahwa kamu baik-baik saja
karena kamu terus
memposting gambar
dari semua makanan
enak yang kau makan.
Jadi, jika kamu bisa
bersikap sopan kepada aku
menelepon aku kembali,
kamu tahu, hanya--
Itu akan sangat dihargai.
Pokoknya...
Uh... aku tahu kamu
mungkin sedang sibuk.
Jadi hubungi aku
kembali jika kamu bisa.
Aku menyayangimu.
Sial!
Apa?
Senang mendengar kabar
darimu juga, brengsek.
Maaf.
Ada apa? Aku punya,
seperti, tiga menit
tanpa ada hubungannya, jadi aku
pikir aku akan menelepon kamu.
Nah, di sinilah aku.
Oh, Tuhan. Kau
terdengar sangat sedih.
Apakah kamu menggores
salah satu DVD kamu?
Dengarkan...
jika aku datang ke sana...
bisakah aku tinggal
bersamamu sebentar?
Astaga. Apakah ini
titik terendah kamu?
- SMA adalah titik terendah aku.
- Benar.
Dan kamu tidak punya tempat
untuk pergi selain ke atas. Ha, ha.
Hei.
Apakah kamu serius?
Aku tidak percaya kamu benar-benar
di New York, neraka pribadimu.
- Aku sudah membencinya.
- Oh!
Sebelum aku lupa.
Pintu depan dan pintu apartemen.
Ya, Meredith ingin
kau merasa bebas
untuk datang dan pergi
di waktu senggang kamu.
- Siapa?
- Meredith.
Meredith Ames? Ayo, aku
sudah memberitahumu tentang dia!
Aku -- Ini apartemennya.
aku pikir kamu datang ke
sini untuk menjernihkan pikiran.
Aku melakukannya.
Dan kemudian aku pergi ke
pesta dan bertemu Meredith
dan pulang bersamanya, dan aku
sudah ada di sana sejak saat itu.
Sulit dipercaya.
Jadi kapan kau
akan meneleponnya?
Siapa?
"Siapa."
- Ya, siapa?
- Ha!
akung? Kita pulang.
Hei! Aku akan
keluar sebentar lagi.
- Tempat yang bagus.
- Aku tahu.
Ini seperti orang dewasa
yang tinggal di sini, kan?
Hai. Ini pasti Ben Tagawa
yang terkenal kejam.
- Hai. Senang bertemu denganmu.
- Oh, kumohon.
Merasa seperti aku
sudah mengenalmu.
Dia berbicara tentang
kamu tanpa henti.
Oh, Tuhan.
- Dia tahu.
- Ya, aku tahu.
Sejujurnya, aku
mungkin tahu lebih banyak
tentang kamu daripada yang
seharusnya. Dia memberitahuku--
aku sebenarnya tertarik
pada wanita dari semua ras.
- Senang mendengarnya.
- Tidak, tunggu. Tidak, aku--
Maafkan aku. aku pikir
itulah yang dia lakukan--
Sangat lucu saat
dia memukul-mukul.
Maaf aku tidak punya
kamar untukmu, Ben,
tapi sofanya cukup nyaman.
Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
aku sebenarnya bisa dengan
mudah menginap di hotel.
- kamu tidak mampu membelinya.
- aku tidak ingin memaksakan.
Semakin banyak, semakin
meriah. Ini akan seperti pesta tidur.
Oh, akung, jangan katakan itu.
Dia akan mengira dia sedang
melakukan aksi tiga arah yang panas.
Oh, Tuhan.
Tidak. Aku -- Ya. Aku tahu.
Aku tidak-- Aku
tidak-- aku sangat -- Ya.
Dia menginginkannya.
Semua pria adalah sampah.
Sofa adalah indah.
Kau mengeluarkan
barang-barang mewah itu.
Yang mana ini?
Oke. Jadi ini Gouda kambing,
dan ini adalah
Delice de Bourgogne.
Ooh! Delice de okay. Untuk
nyonya rumah yang ramah.
Terima kasih.
Senang berada di sini.
Jadi Alice memberitahuku
bahwa kamu terlibat dalam teater.
Oh, apa itu--?
aku mengelola bioskop yang
jelek. Atau setidaknya, aku dulu.
Benar. Maaf, aku tahu
itu. Bukan berarti itu jelek.
aku tahu itu adalah film--
Meredith sedang
mengerjakan novelnya.
Maksud aku, itulah
yang aku katakan
untuk menghindari
kemungkinan yang sangat nyata
bahwa aku mungkin
hanya seorang guru.
Seorang profesor di Barnard.
kamu benar-benar
berdagang. aku terkesan.
Ya, aku lakukan. Dengarkan dia.
Ini seperti tinggal
bersama Mary Poppins.
Oh, Tuhan.
Apa yang kalian rencanakan
untuk besok? Aku harus bekerja.
Nah, Ben di sini pada dasarnya
untuk menguntit mantan pacarnya, jadi...
Bukan mantan pacarku.
Kami hanya mengambil cuti.
Jika kamu berada dalam hubungan
jangka panjang yang tidak berfungsi...
Tolong jangan sebut itu.
...dan pasangan kamu
mengatakan dia "mengambil cuti"
dan bergerak ke seluruh
negeri... Untuk magang.
...kamu akan berasumsi-- Maksud
aku, itu putus cinta, bukan?
- Bagaimana keadaannya saat dia pergi?
- Mengerikan.
Tidak, tidak buruk.
Kami sedikit menjauh,
dan memang begitu...
pasti banyak bertengkar.
kamu tahu, sebaliknya...
aku pikir drifting lebih
buruk daripada pertarungan.
Alice dan aku sudah
terlibat perkelahian,
tapi mereka
benar-benar produktif.
Oh, Alice, kamu sekarang
sedang bertengkar produktif.
Ya, Ben. Ini disebut kedewasaan.
aku dapat memberi kamu
beberapa petunjuk saat kamu siap.
Jadi pertanyaan untuk kamu.
Ketika kamu memiliki
pertarungan yang produktif ini,
apakah dia pernah
menendangmu di vagina?
Uh... aku pikir aku akan
ingat jika dia melakukannya.
Abaikan saja dia.
Itu hal yang cukup
berat untuk dikatakan.
Tidak! Tidak, tidak.
Itu bukan kalimat aku.
Itu sebenarnya sesuatu yang
dia katakan saat dia marah--
Lepaskan, Ben.
Ada yang ingin kau katakan?
Bagel di New York
benar-benar lebih enak.
Maaf. aku kira dia tidak
benar-benar mengerti selera humor kita.
- Bukan tentang dia.
- aku baru saja mengambil risiko--
Biar aku perjelas. Ini berbeda.
aku sangat suka yang ini.
Maksudku, dia sempurna untukku.
Oh, kalian masih dalam fase itu.
- Ini lucu.
- Ben, aku serius, oke?
Ini akhirnya menjadi
kesempatan bagi aku
untuk keluar dari lubang
yang selama ini aku tinggali.
Dan menjadi, kamu tahu, manusia
dewasa sejati, untuk sekali ini.
Jadi bisakah kita setidaknya berusaha
untuk tidak mengacaukan ini untukku?
Oke.
- Kau lebih menyenangkan di California.
- Kamu hampir sama.
Lihat, kamu bahkan tidak bisa
mengatakan apa-apa dari ini.
Ini, seperti, makanan...
lebih banyak makanan.
Biar kulihat.
Siapa LeonDesigns212,
dan mengapa dia
menyukai semua fotonya?
Astaga!
Apa-apaan ini?
Itu pasti dia, kan?
Maksudku, aku tahu semua
gadis Asia terlihat sama bagimu.
Maukah kamu diam sebentar
sementara aku mencoba memproses ini?
Astaga, aku tidak tahu
betapa seksinya dia.
- Bung, kau mengacaukannya.
- Kataku, diam.
Ada yang bisa kubantu?
Kami hanya ingin tahu
tentang foto-foto di jendela.
Bukankah mereka
benar-benar luar biasa?
Ya. Kau tahu sesuatu tentang
mereka? Dari mana mereka berasal?
Oh, Leon menangani
semua promonya sendiri.
Dan Leon adalah...?
Leon Alexander.
Dia mendesain pakaiannya.
Ini butiknya.
Ah. Kerendahan hati.
Uh--
Bagaimana dengan model di layar?
Apa kau tahu
sesuatu tentang dia?
Dia menemukan
mereka dari mana-mana.
Dia menemukan model
terakhirnya di sebuah Chipotle.
Ada berapa banyak?
Apakah kamu memiliki pertanyaan
tentang pakaian tersebut?
Apakah ini kultus?
Bagaimana kamu
tidak marah sekarang?
Jadi dia ingin mencoba
menjadi model atau apalah.
Dia mungkin mengira
aku tidak akan mendukung
- jika dia memberitahuku tentang itu.
- Dan dia salah?
Tidak, aku akan benar-benar
menyebalkan tentang hal itu.
Di satu sisi, aku
memaksanya untuk berbohong.
Sungguh aneh memikirkan
dia melakukan itu.
Ini seperti jika aku
tahu kamu pantomim.
Jangan mengetuk pantomim.
Chaplin adalah seorang pantomim.
Kapan kau akan menemuinya?
Kau datang menemuinya, kan?
- Aku punya rencana untuk besok.
- Oh, benarkah? Ini, aku harus melihatnya.
- Ini sangat berbeda denganmu.
- Itu intinya.
Hai.
Seharusnya tidak.
Uh, aku-- aku di sini
untuk menemui Miko.
Siapa? Miko Higashi.
Dia magang di sini.
Aku satu-satunya
magang di sini sekarang.
Oke, kau tahu kapan
dia akan kembali?
Dengar, hanya ada satu
magang yang bekerja di sini
pada saat ini, dan kamu
sedang menatapnya.
aku harap kamu tidak ditangkap.
Itu akan menyebalkan.
Bisakah kamu memeriksa apakah dia
mungkin bekerja di sini sebelum kamu?
aku tidak seharusnya
memberikan informasi seperti itu.
Kumohon.
Sebenarnya, apa peduliku?
Tidak.
Sial!
Apa? Ben.
Nah, begitu banyak
untuk langkah besar aku.
- Sialan berbohong jalang.
- Jangan.
Jadi sekarang apa?
Dapatkah aku
menggunakan ponsel kamu?
Ada apa dengan punyamu?
aku mencobanya.
- Halo? Hei, ini aku.
Oh. Hai.
Dari nomor mana
kamu menelepon ini?
Oh, benar. Aku keluar dengan
Alice, dan aku lupa ponselku di rumah.
Maafkan aku.
Seharusnya aku
menelepon. Aku hanya...
aku merasa kami tidak
berkomunikasi dengan baik
melalui telepon dan--
Tidak, tidak, tidak, tidak
apa-apa. Aku tahu kau sibuk.
Yah, kita harus bicara.
aku sedang mengerjakan
sesuatu saat ini,
tapi -- Maksudmu, magang?
Uh-huh.
Aku akan meneleponmu
nanti malam.
Keren. Sebenarnya, tunggu.
Alasan aku menelepon
adalah karena
kami di kantor pos sekarang.
kamu mendapat beberapa surat yang
tampak penting, beberapa barang pajak.
Dan aku ingin meneruskannya,
tapi aku tidak tahu harus
mengirimnya ke mana.
Ya, aku punya pena.
Ya, mengerti.
Aku tidak percaya dia
mampu tinggal di sekitar sini.
Ya, dia pasti benar-benar
masuk ke dana perwalian lama itu.
Ya Tuhan, aku akan memberikan apa saja untuk
memiliki ayah yang kaya, tidak hadir, pecandu alkohol
itu mencoba untuk
membeli cintaku.
- Nah, yang mana itu?
- Tenang. Semuanya dipertaruhkan.
Jadi dengarkan.
aku sedang berpikir untuk
tidak kembali ke sekolah.
Apa?
Ketika aku jujur
pada diri sendiri,
hanya ada satu alasan
mengapa aku menginginkannya
untuk pergi ke sekolah
pascasarjana untuk memulai.
Poon.
Tidak, bodoh.
Orang tuaku!
"The poon"? Berapa umurmu?
aku baru saja menjalani
seluruh hidup aku,
berpikir itu mungkin untuk
menenangkan mereka,
tapi jelas tidak.
Jadi solusi kamu adalah menyerah
dan bersembunyi di sini di New York?
Mungkin.
Setidaknya aku akan bahagia.
kamu mungkin bisa
jujur dengan mereka.
Ha!
Maaf.
Apa?
Tidak.
Tidak, tidak pernah.
Oh, sial.
Apa kau berckamu denganku?
Apa yang kita lakukan?
- Sial.
- Apa yang kita lakukan?
Itu desainer yang
menyebalkan. Ayo.
- Tunggu.
- Ayo. Ayo.
Dia terlalu tinggi,
terlalu tinggi.
Hei, bagaimana kabarmu?
Apa yang dia lakukan
dengan pria itu?
- Kamu terlihat cantik.
- Bagus.
Pergi, pergi, pergi.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka sangat menggemaskan.
Sial.
Ayo pergi.
Wow.
- Apa yang mereka katakan?
- Bagaimana aku bisa tahu?
Aku tidak percaya dia
bersama raja nasi sialan.
Kami belum tentu tahu--Dia
berbicara bahasa Jepang.
Dia adalah seorang pria kulit putih dengan
janggut besar yang berbicara bahasa Jepang.
Apa jenggot besar itu
- ada hubungannya dengan apa pun?
- Aku tidak tahu!
Aku bisa mengerti
mengapa kamu kesal,
tapi tidak ada yang salah
dengan seseorang
yang memiliki tipe.
Jika ada cinta sejati
di antara dua orang--
Ya, ya. Tapi bisakah kita
jujur, di antara kita, kan?
kamu melihat seorang pria kulit
putih dengan seorang gadis Asia,
- dan bagaimana menurutmu?
- Oh, nak.
Dan ketika kamu
melihat seorang pria Asia
dengan seorang wanita
kulit putih, kamu pikir...?
Bagus untuknya.
Baik untuk mereka berdua.
Dan kamu tidak
menebak-nebak hubungan itu.
kamu seperti, " Wow, dia
pasti pria yang sangat keren,
dan dia benar-benar berevolusi."
Yesus. Tahun berapa dia tinggal?
aku hanya berpikir ada
sesuatu yang menyeramkan
tentang seorang pria kulit putih yang lebih tua
yang terangsang untuk gadis-gadis Asia kurus.
Maksudku, tentang apa semua itu?
aku sebenarnya tidak
berpikir itu tentang apa pun.
Oh, ayolah, Meredith.
Jika kamu menyiratkan
arus bawah dari apa?
Fetisisme? Pedofilia?
Lalu apa sisi lain
dari pemikiran itu?
Entahlah.
Apakah ketertarikan
kamu pada wanita kulit putih
bentuk asimilasi
yang disublimasikan?
Apakah kamu mencoba mengangkat
diri kamu di mata masyarakat dengan--?
- Darimana itu berasal?
- Maaf, bung.
Jangan mengubah ini menjadi
serangan pribadi terhadap aku.
Tidak, tidak, tidak.
Ini bukan serangan.
aku hanya berpikir
itu menjadi rumit
ketika kamu mulai membuat
generalisasi moralistik
berdasarkan ego kamu
sendiri yang terluka.
Kau bahkan tidak mengenalku.
akung, dia mengalami
hari yang berat, kau tahu?
Aku tahu. Aku tahu.
Dan aku minta maaf.
aku hanya tidak tahu apakah
itu cocok untuk seseorang,
terutama laki-laki cishet,
untuk menganggap implikasi
negatif terhadap seksualitas orang lain.
Untuk lebih jelasnya, aku 100%
hanya berbicara tentang
raja beras, oke? aku tidak--
Aku tahu kamu pikir
kamu lucu atau apalah,
tapi ada sejarah panjang
bahasa gaul yang merendahkan
digunakan untuk merendahkan
seksualitas "yang lain."
Ayah Meredith berkulit
putih,jadi -- Tapi bukan itu intinya.
Bagaimana itu tidak penting?
kamu tidak ingin memikirkan
ayah kulit putih kamu
dan ibumu yang Asia memakainya.
Jimatnya-- Aku hampir saja
melemparkan ini ke wajahmu.
akung.
- Apa-apaan ini? Maafkan aku.
Untuk sesaat di sana, aku pikir
dia akan menendangku.
Meredith!
Hanya karena aku
menertawakan sesuatu
bukan berarti aku mendukungnya.
Aku benci mengatakannya,
tapi kamu agak kaku--
Jadi itu masalahku?
- aku tidak mengatakan itu.
Dia bisa mengoceh dan memuntahkan
semua omong kosong beracun itu
dan aku terlalu kaku?
Hei! Apa kau menidurinya
di tempat tidurku?
Astaga, Ben, apa kau gila?
Apakah kamu mengambil
foto yang buruk terlebih dahulu
dan kemudian menidurinya
di tempat tidurku?
Atau apakah kamu
menidurinya di tempat tidurku
dan kemudian mengambil
foto-foto menyebalkan itu?
Dia tidak mengerti.
Oh, Tuhan. Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak berasumsi.
- Tapi kamu melakukannya.
- aku lakukan.
Aku melakukannya.
Tidak ada alasan.
Apa ini? kamu datang jauh-jauh
ke sini untuk memata-matai aku?
Apa kau sebodoh itu?
Ya, aku sangat brengsek.
Kau bukan bajingan.
aku mengerti bahwa ini adalah
situasi yang canggung bagi kita semua.
Kami tidak bertemu dengan
syarat terbaik sekarang.
Ya, aku lebih suka
perkenalan yang lebih formal
untuk pria yang
meniduri pacarku.
Oke, mari kita tarik napas.
Dengar, Ben --
Jangan menyentuhku!
Oh, benarkah? Kau akan
melakukan Tai Chi padaku?
Dengar, aku minta maaf.
Itu hanya naluri.
Itu hanya refleks.
Ini pelatihan selama beberapa
dekade, dan aku minta maaf.
Seorang pria seni bela
diri? Benarkah, Miko?
Oke, hentikan saja,
Ben. Berhenti saja!
Kau tahu apa? Kau
mau pergi? Ayo pergi.
aku yakin kamu sangat ingin
membuat versi kamu dari film Tarantino itu.
- Apa?
- Adegan itu, kau tahu,
di mana Brad Pitt
menendang pantat Bruce Lee.
Oh, Tuhan. aku yakin itu
mimpi basah kamu, bukan?
Tidak. Maksud aku, secara keseluruhan,
ya, aku pikir itu adalah film yang bagus.
Tapi aku membenci gagasan
untuk membesar-besarkan
seorang protagonis
kulit putih fiksi
dengan merendahkan
ikon asli Asia-Amerika.
Ya, aku mengerti
ada beberapa aspeknya
yang didasarkan pada kebenaran--
Bisa kau tutup mulutmu?
Ben, dengar, bung, aku
mengerti -- kataku, jangan!
- Oh, ini dia.
- Aku melakukannya lagi. aku melakukannya lagi.
aku merasa bahwa aku tidak
membuat sesuatu yang lebih baik di sini.
Jadi aku akan menjauh.
Mengapa kamu tidak pergi ke
tempatku, minum, dapurmu milikmu.
- Hubungi aku jika kau butuh sesuatu.
- Oke, aku akan meneleponmu.
Sayonara.
Oh, itu bahasa Jepang yang bagus.
kamu sedang dalam perjalanan.
Oh, diam.
Jadi ini tempatnya.
Yep.
Bagus.
aku melihat bahwa dia sangat
menyukai aksesoris Orientalnya.
Jadi kamu bahkan tidak pernah
memiliki tempat sendiri di luar sini.
Apakah dia membuat kamu membayar sewa, atau
kamu hanya berjalan dengan punggungnya?
Ayolah, Ben. Apa yang
kau lakukan di sini?
kamu pada dasarnya datang ke
sini untuk bersamanya, bukan?
Oke, lihat. Aku berhutang
maaf padamu, tapi--
Tidak, tidak, tidak. Bagaimana seseorang
berpapasan dengan Leon Alexander?
- Dia mengunjungi seorang teman.
- Permisi?
Dia mengunjungi seseorang yang
memiliki film di festival tersebut.
- Oh.
- Kami bertemu untuk minum kopi beberapa kali
saat dia berada di kota,
tapi itu bukan apa-apa.
Bisakah kamu berhenti mengoceh?
Aku melihat foto-fotonya.
Kurasa aku bisa mengenali
tempat tidur kita sendiri!
Kami mengambil
beberapa foto, tapi hanya itu.
Kami sepakat untuk menunggu sampai
aku menyelesaikan masalah denganmu.
Jadi, apakah kamu
masih menunggu?
Karena aku tidak merasa
terselesaikan, bukan?
Astaga. Leon yang malang.
Bola biru pada orang itu.
Ben, kami mengambil
cuti. Kau tahu ini.
aku hanya tidak
menyadari mengambil cuti
berarti meniduri orang lain!
Kau yakin tentang itu?
Apa yang kamu bicarakan?
Temanku Koji melihatmu
berpegangan tangan
dengan seseorang di pasar loak.
Dia terdengar
seperti tipemu juga.
Berhentilah mencoba
membalikkan keadaan padaku.
Baiklah, lihat,
Ben, tidak apa-apa.
aku pikir sudah jelas
bahwa ini telah terjadi
perubahan yang sangat
baik bagi kami berdua.
Kami melakukannya
dengan cara yang bodoh,
tapi entah bagaimana semuanya
berhasil untuk yang terbaik.
Tapi dari semua orang...
Miko, seorang pria kulit
putih adalah satu hal, tapi dia--
Dia sangat jelas
seorang fetishist Asia.
Apakah kamu menyadari betapa
menghinanya itu bagi aku, Ben?
Itu satu-satunya
alasan seseorang
mungkin bisa tertarik padaku
apakah karena beberapa
kelainan objektifikasi?
aku tidak mengatakan
itu satu-satunya alasan.
Itu mengatakan lebih banyak
tentang kamu daripada tentang aku.
aku mengkritiknya, bukan kamu. Bisakah
kamu tidak memutarbalikkan kata-kataku?
aku tahu kamu pikir
kamu berada di posisi ini
untuk selalu menghakimi
orang, tapi tahukah kamu?
kamu tidak tahu
apa-apa tentang dia.
Dan jika itu benar-benar penting
bagimu, Ben, dia bukan orang kulit putih.
Apa? Kita membicarakan
orang yang sama?
Dia orang Yahudi
dan Pribumi Amerika.
Oke.
Oh, wow.
- Itu -- itu lucu.
- Lucu.
Apakah dia memasukkannya
ke dalam aplikasi kuliahnya?
aku pikir kamu
harus pergi sekarang.
Ngomong-ngomong,
bagaimana magang itu?
Ini bagus.
Tetap berpegang pada
ceritamu. Itu bagus.
Ben, tunggu.
Seharusnya aku lebih langsung
denganmu sejak lama, dan...
Dan aku minta maaf
karena tidak melakukan itu.
Tetapi bahkan pada saat aku paling frustrasi,
aku merasa sangat kasihan pada kamu.
Dan aku menyadari bahwa
begitulah caramu membuatku terjebak.
Berhentilah mencoba
menjadi korban sekarang, Miko.
Ini sangat memalukan.
Kau ingin tahu apa
yang memalukan, Ben?
Mencoba mempertahankan sesuatu
karena kamu secara
patologis takut akan perubahan.
Itu pekerjaanmu, Ben.
Dan rasanya seperti
kematian bagiku.
Jadi itu kejahatan besarku, ya?
aku tidak suka menyerah?
Oh, betapa monsternya aku.
Tidak, aku juga berpikir kamu memiliki
masalah dengan kemarahan, depresi,
masalah kebencian
diri kamu yang aneh,
dan hanya negativitas
tanpa henti, Ben!
kamu bisa mendapat manfaat dari
sedikit kebencian pada diri sendiri.
Resistensi kamu untuk
tumbuh, untuk berubah,
caramu menyerah begitu saja
dalam karir apa
pun, itu bermusuhan!
Hanya aku yang
melakukan ini padamu?
Karena kamu sama
sekali tidak egois
atau berhak atau menipu.
Dengarkan aku.
Kamu tidak pernah melakukan apa
pun untuk membuatku ingin tinggal.
kamu bahkan tidak pernah
meminta aku untuk tidak pergi.
kamu hanya mengatakan apa-apa.
- Dan kemudian kamu membenciku karenanya.
- Sudah selesai?
Apa kau sudah
selesai merasionalisasi?
Tuhan, karena jika kamu,
mungkin kita benar-benar
bisa bercakap-cakap--
Apa?
Tidak ada. Aku hanya...
aku memiliki pemikiran terbaik.
Apa?
Aku tidak perlu mendengarkan
omong kosong ini lagi.
Tunggu, tunggu, Miko.
Miko, Miko. Tunggu, tunggu.
- Aku ingin kau pergi.
- Tunggu. Oke?
Kami hanya --
Kami melakukan ini.
Kita terjebak
pada saat ini, oke?
- Bisa kita istirahat sebentar?
- Tidak, Ben. Kau harus pergi sekarang.
Jangan lakukan ini padaku.
...karena semuanya tentang dia!
...dia punya pendapat.
aku tidak peduli dengan
pendapat bodohnya.
Aku sedang berbicara tentang
apa yang dia lakukan pada kita.
Abaikan saja dia. Dia
sedang mengalami masa sulit.
Dan dia ingin meledakkan kita,
jadi kamu akan pulang bersamanya.
Apakah kamu serius?
Meredith benar.
- Apa?
- Dia benar.
Jadi aku akan melakukannya
hal yang paling membantu
yang dapat aku pikirkan.
Apa yang kamu lakukan?
Mengubah penerbanganku.
Aku akan pulang.
Ben, tidak. Apa? aku tidak
ingin kamu salah paham--
Tidak, tidak ada kesalahpahaman.
Meredith, aku minta
maaf kau harus
untuk bertemu dengan aku
pada titik ini dalam hidup aku.
Maksudku, aku yakin
kamu akan membenciku.
- Tidak.
- Tidak, kamu pasti sudah.
Itu benar.
kamu kebetulan menangkap
aku secara mutlak...
- Nadir.
- aku pikir itu diucapkan "nadir."
Yah, itu, um...
- Tentu. Ya.
- Benar.
Ya. Tidak. Maaf.
Apa kau melihatnya?
Ada apa dengan semua balonnya?
Pidato. Bicaralah!
Pidato! Pidato! Pidato!
Apa? Oke, oke, oke.
Oke. Terima kasih
sudah berada di sini.
aku tidak tahu apakah
bertambah tua satu tahun lagi
apakah benar-benar sesuatu
untuk dirayakan pada saat ini,
tapi aku tetap mengizinkan
kamu membelikan aku minuman.
Jadi bulan lalu,
aku diseret ke pesta yang
sebenarnya tidak ingin aku datangi.
Dan aku diperkenalkan
pada Alice,
teman dari seorang
teman dari California.
Meskipun aku tidak benar-benar
ingin diperkenalkan kepada siapa pun,
paling tidak seseorang
dari California.
Sekarang, aku akan
mengatakan sesuatu
aku tidak terlalu
sering mengatakannya.
Aku salah.
Aku salah tentang pestanya.
aku salah tentang
diperkenalkan.
Dan seperti yang diketahui
sebagian besar dari kamu,
Sejak itu aku jatuh
cinta padanya.
Tidak benar. kamu tidak
memakai sepatu hak.
Tidak, tapi dengarkan,
dia baru saja memberitahuku
bahwa dia pindah ke sini,
dan sejujurnya itu adalah hadiah
terbaik yang bisa aku bayangkan.
Kehilanganmu, California.
Jadi terus belikan aku minuman,
tapi belikan Alice minuman juga
dan menyambutnya
di rumah barunya.
Ya!
Hei. Mau kemana kau?
Aku akan kembali ke
apartemen dan berkemas.
Aku tidak bergerak
hanya untuknya, kau tahu.
Apapun yang terjadi, aku akan
tetap berada di kota terbaik di dunia.
Oke. Maksudku, aku tidak setuju.
Tentu saja kamu lakukan.
Dengar, aku senang
kau mencobanya.
aku akan kembali bulan depan, kamu
tahu, untuk mengambil barang-barang aku.
Mulailah merencanakan sekarang.
Kita bisa mendapatkan
U-Haul dan perjalanan darat...
aku rasa aku tidak akan
bergerak sejauh 3000 mil
untuk seseorang yang tidak
berhubungan seks denganku.
Benar.
Berbicara tentang orang yang tidak
berhubungan seks dengan kamu...
apakah secara
resmi sudah berakhir?
Ya.
Jadi kau tidak
akan melakukan itu
di mana kamu
berlari melintasi kota
untuk membuat satu gerakan tulus
terakhir untuk memenangkannya kembali?
Tidak. Tidak.
Pokoknya... Ya, aku
harus kembali ke sana.
- Sampai ketemu besok pagi.
- Ya.
Bagaimana kabarmu?
Mau kemana kau? JFK.
Hei.
Apakah ada yang duduk di sini?
Tidak.
Hei. aku pikir
kamu masih di udara,
jadi aku ingin meninggalkan
pesan untuk kamu.
Aku dapat pesanmu, dan
aku hanya ingin mengatakan itu
Aku bangga padamu.
Maksudku, tentu.
Hal-hal mungkin tidak berjalan
seperti yang kamu inginkan,
tapi setidaknya kamu
mengambil kesempatan, kan?
kamu menempatkan
diri kamu di luar sana.
Dan sekarang kamu
bisa pulang ke rumah
dan terus memperluas
wawasan kamu, kamu tahu?
Mungkin mencoba
hal-hal baru seperti
kebaikan, kehangatan, tindakan
dasar kesopanan manusia.
Berhentilah menjadi
omong kosong, Ben.
Sungguh, lakukan apa pun
yang membuatmu bahagia.
Ini waktunya, Ben.
Awal yang baru, awal yang
baru, semua omong kosong itu.
Tentu, kamu tidak
memiliki pekerjaan,
kamu bangkrut, kamu
tidak punya pacar,
dan kamu mungkin harus pindah
dari apartemen cantik
yang dimiliki ayahnya.
Bung, kau kacau. Ha, ha.
Aku berckamu.
Belajarlah untuk berckamu, Ben.
Perubahan itu sulit
bagi bajingan seperti kita.
Tapi untuk apa nilainya,
aku percaya padamu.
Aku selalu ada untukmu
jika kamu membutuhkanku.
Dan...
Aku mencintaimu.
Bagaimanapun, aku harus pergi.
v ip 2 1. e u. or g