Resor pulau Mahal, Filipina
Itu dia!
Gloria!
Hai.
Selamat datang!
-Kau terlihat hebat.
-Terima kasih!
-Darcy, dari mana saja kamu?
-Hai! Hai!
Aku hanya pergi sebentar.
Apakah itu diperbolehkan?
Tidak di pernikahanmu.
-Ketel Satu martinimu.
-Oh.
Obrigada, Jerome.
Di mana mempelai pria gilanya ?
Tom bukan mempelai pria gila, oke?
Dia hanya berkomitmen untuk
menyempurnakan setiap detail.
Kau seharusnya mengambil
uang ayahmu untuk pernikahan ini.
Kemudian, para profesional akan
membuat segalanya sempurna untukmu.
Ibu, aku sudah memberitahumu. Kita
adalah orang dewasa
dan kita ingin membiayai untuk pernikahan kita
sendiri sehingga sesuai apa yang kita inginkan.
Dan ini yang kau inginkan?
Itu adalah kesalahan pencetakan.
♪ E is even more than
Anyone that you adore ♪
♪ And love is all
That I can give to you ♪
♪ Love is more than
Just a game for two ♪
♪ Two in love can make it ♪
♪ Love was made
For me and you ♪
Hei!
Oh! Oh!
BARU SAJA MENIKAH
Oh! Hei!
Oh, aku hampir menembakmu!
Aku pikir kau adalah seorang bajak
laut tetapi kau hanya seorang pria.
Ah, ini untuk pengantinmu, ya?
BARU SAJA MENIKAH
Ya, mencoba mengejutkannya.
aku melihat sesuatu seperti itu di Etsy,
dan itu terlihat sempurna, tetapi
sekarang aku tidak begitu yakin.
Sekarang, aku ingin menjadi
romantis tetapi tidak terlalu klise.
Ada garis yang sangat
tipis di antara keduanya.
Bukankah seharusnya kau berada di sana?
Pesta gladi resikmu.
Ya Tuhan!
Aku ingin kau berbicara
dengan guru yoga ayahmu.
-Pacar?
-Ya, terserah.
Dia terus tersenyum padaku.
Bisakah kau katakan padanya
untuk berhenti tersenyum padaku?
Ya, Bu.
Aku akan memberitahu pacar Ayah
untuk berhenti tersenyum padamu.
Itu tidak akan menimbulkan masalah.
Juga, aku tidak bisa duduk
di meja dengan ibu Tom.
Di atas kapal kesini, dia mencoba memulai
bernyanyi bersama ke Pasifik Selatan.
Dia bersemangat. Benar?
Dia belum pernah
keluar negeri sebelumnya.
Wanita dewasa macam apa yang
tidak pernah meninggalkan negara ini?
Tolong, Bu, selama dua hari,
bisakah kau bergaul dengan...
Carol!
♪ I'm gonna wash that man
Right outta my hair ♪
♪ And send him on his way ♪
Aku telah menantikan momen ini
sejak bayi Tommy
dipotong dari perutku.
Ya Tuhan,
Aku belum pernah
ke pulau pribadi sebelumnya.
Aku bahkan belum pernah
ke pulau sebelumnya.
Sebenarnya, kau tahu? Itu tidak benar.
Aku pergi dengan keluarga
Heiberman. Kami pergi ke Mackinac,
kau tahu, sebelum
mereka pindah ke Bloomington.
Apakah kau pernah ke Mackinac, Renata?
Aku tak tahu apa itu atau sebagian besar
kata yang baru saja kau ucapkan.
Bukankah dia akan menyukainya, Larry?
Oh. Hai, Darcy.
Hei, Larry.
Aku tidak melihatmu di sana.
-Hai.
-Hai, Renata.
Coba tebak? Kami memberimu hadiah.
-Oh, kamu tidak perlu melakukannya.
-Ya, kami melakukannya.
Ini adalah hari terbesar
dalam hidup kita besok.
Apa yang kamu bicarakan?
-Ayo, buka.
-Oke.
-Larry, dia membukanya.
-Aku mengerti... Oh.
Oh. Seseorang baru saja
meninggalkannya di kamar mandi.
Oh, kamu penyelamat, Margy.
Aku tidak percaya aku terlambat untuk ini.
Para tamu sudah berbaur,
dan Darcy-mu sedang berbicara
dengan kedua ibu itu.
Oh tidak. Ayo. Ayo, ayo.
Oh!
Kau memberikan putriku pisau berkarat?
Itu adalah milikmu "sesuatu yang dipinjam".
Semua orang di keluarga kami memakainya
pada hari pernikahan mereka.
Memberimu keberuntungan seumur hidup.
Kecuali Paman Greg
yang akhirnya dipenggal
oleh forklift itu.
Tapi itu bukan salah pisaunya.
Darcy!
Ayah!
-Terima kasih.
-Mm.
Carol, kamu terlihat cantik.
Larry, halo, pak.
-Hei!
-Aku juga akan menciummu.
-Maaf. Selesai?
-Ya, baiklah.
Renata.
Roberto.
Aku suka kalian berdua masih berteman.
-Ciluk ba!
-Oh.
Hai!
Oh, Darcy, aku sangat
tersanjung menjadi saksi
atas perayaan suci akan kelahiran
kembali dan pengabdian ini.
-Sama-sama.
-Terima kasih.
Renata.
Aku harus pergi ke toilet wanita.
Hei, aku juga.
Ketika aku dalam pakaian formal,
aku suka buang air kecil sambil
berdiri. Bagaimana dengan kamu?
-Maaf.
-Tidak apa-apa.
Terima kasih, Margy.
Oh, hei.
-Hei.
-Apa kabar?
-Oh.
-Ya Tuhan.
-Itu untuk kamu.
-Terima kasih.
Ayah.
Anakku.
-Ini... Aku hanya...
-Senang bertemu denganmu, Ayah.
-Señor.
-Biarkan saja, dekat
dengan "Robert" untuk sesaat.
-Benar. Robert.
-Tom, aku dengar
kamulah yang menemukan
resor luar biasa ini.
-Ya. Benar.
-Ya.
Aku sebenarnya mempelajari
bioresonansi, dan tempat ini
penuh dengan getaran energik.
-Mm.
-Ini seperti
kamar kami penuh dengan serangga.
Four Seasons pasti menyenangkan, tapi
kau tidak menginginkan bantuanku, jadi...
Beberapa hal lebih penting
-daripada uang, Ayah.
-Ya.
Itu bisa dibantahkan.
Yah, aku butuh minuman lagi.
Ya.
Tidak, aku baik saja. Terima kasih.
Baiklah...
Aku baik-baik saja.
Apa dia akan menyukaiku?
Ya, jika kau santai saja dan mulai
bertingkah seperti dirimu sendiri.
Tuhan, keluarga kami banyak.
-Apa maksudmu?
-Dan kemana saja kamu?
Aku baru saja menyelesaikan proyek kecil.
Apa yang aku lewatkan?
Oh, baiklah, ibumu
memberiku pisau terkutuk.
Dan kemudian ibuku hampir membentak
pacar ayahku karena tersenyum.
-Oh.
-Oh, juga,
sepupumu, Amy, bertanya di mana
dia bisa mengisi daya vibratornya.
Oh, jadi, Sepupu Amy datang?
Dia akan segera tiba.
Apa yang kamu kenakan?
Oh, itu,...
Kenapa rambutmu basah semua?
Oh, aku... aku hanya... aku...
Ya, aku pergi
berenang di bawah sinar bulan.
Kamu tercebur, bukan?
Ya, aku tercebur.
Kau tahu, itu agak lucu betapa
buruknya kau berbohong.
Cuma... berjanjilah padaku...
Berjanjilah padaku, kau akan selalu
disisiku di sisa malam ini, oke?
Aku berjanji.
Ace.
Ace baru saja memasukkan playlist
bulan madu. Aku perlu mengubahnya.
Yah, apakah "membutuhkan" kata yang tepat?
-Ayah, tolong.
-Oh ya.
Tommy, Tommy, aku membutuhkanmu
selama, kira-kira, lima menit.
-Apa? Tidak, tidak, tidak, tidak.
-Ini darurat.
Aku telah mengerjakan
pidato mempelai-ku, benar,
dan itu berjalan sangat baik.
-Hai.
-Hei.
Pacar Ayah baru saja
bertanya apa bahasa cintaku.
Dia menyebalkan.
Sangat bahagia aku telah
melihatmu selama 20 tahun.
-Terima kasih.
-Bersulang.
Ayah mengundang mantanmu?
Astaga! Bagaimana dia
terus semakin seksi?
Sepertinya dia memimpin safari porno.
Aku tidak ingin mengundangnya,
tetapi Ayah bersikeras karena
katanya Bali sangat dekat.
Wow. Wah, wah, wah.
Ayah adalah wanita jalang
kacau yang menyukai drama.
Yah, dia tidak pernah melakukan
RSVP, jadi kita pikir kita aman.
Aku tidak menyangka dia sungguh datang.
Kau tahu, dia tidak pernah melakukan RSVP.
Tidak, itu langkah yang sangat, sangat
keren. Aku sangat senang bertemu dengannya.
Sepertinya dia terburu-buru
dan lupa mengancingkan bajunya.
Deedee.
-Hei, bung, apa kabar?
-Hei.
Hai, Sean!
Maafkan aku, aku terlambat.
Ayahmu membutuhkanku untuk
pergi ke Jepang pada menit terakhir,
dan kemudian, kau tahu, aku
harus menyewa jet dari Kyoto,
-sama seperti semuanya.
-Tidak, tidak apa-apa. Kita hanya...
Kau tahu, kita tidak tahu kau akan datang.
Ayahmu dan aku
ingin mengejutkanmu.
Dengar, sayang, kau tahu aku tidak
akan melewatkan pernikahanmu
demi apa pun di dunia ini, 'kan?
-Sean, aku ingin kau bertemu Tom.
-Tom.
-Oh, hai!
-Tom!
-Tom, Tom, Tom.
-Sean. Ya.
-Senang berkenalan denganmu.
-Hei, Tom.
Sobat, aku sangat ingin bertemu
dengan pemain bola Deedee, kawan.
Posisi apa yang kau mainkan?
-Aku seorang... Yah, aku...
-Dia adalah pemukul yang ditunjuk.
Uh, sayangnya, mereka
tidak mengambil kontraknya,
jadi, secara teknis,
dia menganggur, tapi...
Hal penting pada usia 40.
Itu terobosan yang sulit, Tom.
Tetapi jika kau tetap positif,
kau bisa memiliki masa depan
yang sangat bagus menjadi pelatih.
Kamu paham maksudku?
Ya.
Itu ide yang bagus.
-Kurasa demikian.
-Terima kasih.
Ya.
Apakah sudah waktunya makan malam?
Kami sangat tersentuh bahwa kalian
semua melakukan perjalanan ke sini.
Kau tahu, kami benar-benar ingin memilih
tempat yang ternyaman bagi kalian semua.
Yah, aku berbicara
terlalu banyak di firma hukum.
Jadi aku akan menyerahkannya
kepada orang terbaik,
pria yang membuat
akhir pekan ini terjadi,
Tom-ku tersayang.
Terima kasih.
-Lakukan!
-Ayolah!
-Ya!
-Kau bisa.
Baiklah?
Aku cuma lempar ini, benar?
Darcy berbicara banyak tentang,
saat dia di Peace Corps di Bali,
dan aku pikir, kau tahu,
betapa kerennya jika
kita menikah di sana.
Dan kemudian, aku menyadari
bahwa Bali sangatlah mahal.
Aku pikir Filipina lebih baik.
Benar, Ace?
Ace setuju. Selanjutnya.
Aku tahu banyak darimu ada di sana
untuk menyaksikan lamaranku.
Mengagetkan dan kejutan. Sangat berharga.
Bagaimanapun, Ibu dan Ayah, aku
hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Komitmenmu adalah sesuatu
yang hanya bisa kami cita-citakan.
-Ya Tuhan.
-Robert, Renata,
Kita berharap pernikahan kita
tidak seperti pernikahanmu.
Pivot, sayang. Fokus.
Maksudku, itu bukanlah...
penilaian karakter, dengan cara apa pun.
Maksudku, 50% pernikahan
berakhir dengan perceraian, bukan?
Hebat.
Bersulang, semuanya.
-Bersulang, bersulang, bersulang.
-Bersulang.
Ya Tuhan. Itu tidak berjalan dengan baik.
Tidak, itu luar biasa.
Jadi Deedee dan aku
bertemu di Peace Corps di Bali.
Dan suatu hari, kami harus
mengirimkan obat-obatan ini ke desa ini.
Aku memutuskan untuk mengajarinya
cara mengendarai perahu,
sehingga aku bisa tidur dan dia
bisa melakukan semua pekerjaan.
Pertama kali gadis kami
berada di belakang kemudi,
dia mendapat
tilang dari penjaga pantai.
Benar? Deedee tidak melakukan
apa pun dengan setengah-setengah.
Dia melihat apa yang dia inginkan,
dia mengejarnya, dan dia
tidak menjalin hubungan.
Memang benar, itu benar.
Jadi, seperti beberapa dari
kalian mungkin tahu,
Deedee dan aku, 100
tahun yang lalu, bertunangan.
Tapi dia membatalkannya.
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dia sedang menanti Tom.
Dan pria di sana pastilah
supernova satu dari sejuta
untuk merebut jiwa yang indah itu.
Terima kasih.
- Terima kasih, Sean.
-Jadi, kesimpulannya,
Aku hanya ingin mengatakan
satu hal padamu, Deedee.
Katuk kak ci.
Apa... "Katuk kak" apa?
Ya Tuhan. Sulit untuk dijelaskan.
Ini sebenarnya berarti,
"Persetan dengan kakekmu."
Hanya saja...
Yah, itu tidak terlalu sulit untuk dijelaskan.
Ya, aku tidak tahu. Hanya saja,
dalam bahasa Bali, itu sangat ofensif.
Ya, itu ofensif di mana-mana, bukan?
-Ya. Maksudku... Itu hanya...
-"Persetan dengan kakekmu!"
-Itu cuma membuat kami tertawa.
-Itu lucu.
Hai semuanya.
Aku adiknya Tom, Jeannie.
-Ya, Jeannie!
-Hei, Jeannie!
Wow, pidato Sean, bukankah sesuatu?
Sayang?
Mungkin kita harus, kau
tahu, panggilan malam.
Tidak, sayang, kamu duluan saja.
Aku harus menyelesaikan
centerpieces ini dan mengatur ulang
denah tempat duduk sekarang
setelah Sean memutuskan untuk hadir.
Tom!
Mari kita bercinta.
Ya. Ya.
Hanya... Hanya... Hanya...
Beri aku... Hanya...
Aku cuma harus menyelesaikan
nanas ini dengan sangat cepat.
Oke.
Tapi apakah kau benar-benar
harus menyelesaikan nanas sekarang?
Ya Tuhan. Aku mencintaimu
dengan kaus dan tanpa celana.
Aku coba akan menjangkau
ke sini, rak yang tinggi
ini, jadi aku bisa mendapatkan
sesuatu untuk dibaca.
Mengapa begitu seksi saat kau
tidak bisa menjangkau rak yang diatas?
Jadi, um...
Maaf, nona, tapi itu...
-Apa itu yang disini?
-Tidak, tidak, tidak.
Itu yang di sana.
-Pak, tolong.
-Oh, yang ini.
-Yang ini.
-Ya.
-Itu?
-Terima kasih Pak.
Oke. Senang bisa membantu.
Aku merindukanmu.
Sudah lama, ya?
Aku tahu.
Aku merindukanmu.
Bolehkan aku mengajukan pertanyaan?
Apakah ini pertanyaan yang seksi?
Aku hanya ingin tahu kenapa kau
membatalkan pertunangan dengan Sean?
Itu sangat tidak seksi.
Aku... Aku sudah memberitahumu ini.
Kami masih muda,
kami berada di Bali, dan
suatu hari, aku bangun
dan itu terasa tidak benar.
-Oke?
-Oke.
Tapi kamu bilang "ya".
Lalu, apa yang mengubah pikiranmu?
Aku tidak tahu.
Dia... dia mulai bekerja
dengan ayahku, dia berubah,
dan yang dia pedulikan
hanyalah status dan uang.
Omong-omong, kenapa
kau ingin membicarakan
mantanku di malam
sebelum pernikahan kita?
Aku tidak tahu. Mungkin karena kau
mengundangnya ke pernikahan kita?
Ingat, aku tidak mengundangnya.
Ayahku memintaku untuk mengundangnya.
Apa yang harus aku katakan?
Aku tidak tahu. Jangan?
Jika kau ingat dengan benar, aku
tidak ingin mengundang siapa pun.
Aku ingin kawin lari.
Satu-satunya alasan aku menyetujui
pernikahan tradisional adalah
karena kau mengatakan bahwa
kita akan memiliki waktu sendirian.
Hei Halo. Ini Carol.
Hai. Halo.
Calon ibu mertuamu, Carol.
Yap, aku tahu namamu, Carol.
Aku membawa beberapa
tambahan untuk tas selamat datang
jika saja kau ingin
membuatnya untuk Sean.
Oh! Oh.
Bagus. Terima kasih.
Baiklah, terima kasih.
Tommy, dia tidak memakai
celana sama sekali.
Aku cuma bertanya,
dan... dan aku harap tidak apa-apa.
Apakah itu genetika,
atau itu, seperti, Pilates atau semacamnya?
Bu, sekarang bukan waktunya untuk ini.
Iya baiklah. Tapi, kau tahu, kami
harus mengeluarkanmu dari sini.
Ini adalah malam sebelum pernikahanmu, dan
kau tidak boleh menghabiskan malam bersama.
-Tidak, Bu, itu cuma...
-Kamu tidak boleh. Itu adalah nasib buruk.
Kau tahu, sepupunya, Jenna, dia
menghabiskan malam bersama suaminya.
Lihatlah, dia terkena penyakit Lyme, dan
sekarang dia tidak bisa memakai sandal.
Ini adalah tradisi.
BAHAYA, KEMBANG API
Oh. Lihatlah pasangan
yang bahagia itu.
Darcy rivera Dan Tom Fowler
Menikah 24 Januari
Kemana saja Kamu?
Kau seharusnya menata rambutku.
Sekarang burung akan bertelur di dalamnya.
Aku tahu. Aku ketiduran. Maafkan aku.
Tampaknya, singkatnya, tidur
dengan Ricky tadi malam.
-Ricky?
-Ya. Maafkan aku.
Aku hanya, aku sedang dalam mood
untuk sesuatu, kau tahu, itu tidak benar.
Seperti memesan hamburger
di bar sushi atau semacamnya.
Aku hanya akan menghindarinya
hari ini. Tidak apa-apa.
Dia adalah pendamping Tom.
Kalian berdua harus berjalan
menyusuri lorong bersama.
Aku sangat pandai mengabaikan
orang yang berdiri di sebelahku.
-Tidak bercanda.
-Siap?
Aku tidak percaya kau setuju
memakai gaun pengantin Carol.
Oke.
Baiklah, baiklah.
Kamu terlihat cantik, tanpa syarat.
Dia siap!
Hei, haruskah kita semua melakukannya
segelas tequila?
Yah, aku menata gaunnya, jadi
cobalah untuk tidak menghirup bahan kimia.
Dimana kerudungnya?
Oke.
Ya, ya, tequila.
Kecuali kita mendapatkan
botolnya, aku belum siap.
Tidak, tidak ada tequila.
Oh!
Yang tercantik dari semuanya.
Kau terlihat jauh lebih
baik daripada kami semua.
Gaun ini sangat indah.
Aku memakainya untuk pernikahanku,
Jeannie memakainya untuk dia sendiri,
dan sekarang kamu akan
memakainya untukmu sendiri.
Ya ampun.
Lihat dirimu.
Oh, ini adalah karang putih
yang terbuat dari tisu.
Sesuatu tidak.. terasa benar.
Apakah kau pikir jika kita
menyetrika kerudung,
-itu akan menjadi lebih lembut?
-Oke, jadi yang aku lihat adalah,
Aku pikir payudara kiri
sebenarnya sedikit lebih rendah
-Dari payudara kanan.
-Seperti plop, plop, semacam itu?
Hei, sesuatu yang ajaib
terjadi padaku tadi malam.
Secara teoritis...
... apakah itu aneh atau indah
jika kita menikahi saudari...?
Ya, tentu.
Hei, Larry. Tom membosankan.
Bisa kita bicara?
Ayo rekam aku melakukan jungkir balik!
Sesuatu terasa tidak benar.
Oh, aku... Aku menduga,
aku harus berjalan.
Baiklah.
Ini saatnya.
Wow!
Lihat dirimu.
Oke.
Kau ingin berbicara.
Aku tahu ini menit terakhir.
Aku hanya...
Aku benci cara semuanya
berakhir tadi malam, dan...
Dan aku tidak ingin hari pernikahan
kita dimulai dengan catatan buruk.
Ya Tuhan.
Astaga, aku kira kau mau membatalkannya.
Membatalkan pernikahan?
-Kenapa?
-Aku tidak tahu.
Maksudku, akhir pekan ini
tidak sesuai dengan rencana.
Kau dan aku telah berdebat lebih
banyak dalam beberapa bulan terakhir
daripada empat tahun
pertama kita bersama.
Aku tidak tahu.
Aku kira aku rasa
pernikahan seharusnya menyenangkan.
Oh. Baik.
Yah, aku minta maaf aku tidak membuat
pernikahanmu lebih menyenangkan bagimu.
Yah, tidak. Itu...
Darcy, bukan itu yang...
Dan ini bukan pernikahanku.
Ini adalah pernikahan kita.
Sangat berat.
Ya, Tom.
Kau begitu terpaku pada
pernikahan sehingga kau...
Kamu berubah menjadi orang yang berbeda.
Maafkan aku. Aku hanya
ingin semuanya sempurna.
Mengapa itu begitu penting bagimu?
Mengapa itu tidak penting bagimu?
Sepertinya kau bahkan tidak
peduli dengan pernikahan ini.
Yah, aku... Tentu saja aku peduli.
Oh ya?
Kaulah yang bersikeras agar
kita mendanai pernikahan ini.
Padahal akulah yang tawar-menawar
dengan semua vendor
dan peralatan semuanya,
dan semua yang kau katakan adalah,
"Aku tidak tahu. Kelihatannya bagus,"
Kau tahu, "Kedengarannya bagus, Tom.
Apa pun yang kau inginkan."
Aku bilang bahwa aku tidak
ingin pernikahan tradisional yang mewah.
Oke? Aku bukan pengantin muda.
Aku seorang wanita dewasa.
Aku tidak ingin ayahku
mengiringku ke pelaminan.
Aku tidak membutuhkan
gaun putri yang mewah,
dan tentu saja aku tidak membutuhkan
suvenir pernikahan.
Aku sudah memiliki kebutuhanku.
Aku suka milikku.
Aku menginginkan Roomba.
Yah, dia tidak di lobi.
Aku tidak bisa
menghubunginya di ponselku.
Ya Tuhan. Mereka telah jatuh di parit.
Apa? Dan bagaimana kau tahu itu?
Entahlah.
Aku hanya memiliki indra
keenam tentang hal-hal ini.
Ace dan aku akan berkeliling.
Jangan khawatir.
Kami akan menemukan mereka.
-Periksa semua parit!
-Astaga.
Aku ingin hanya kau
dan aku di tengah lautan.
Dan untuk ke-400 kalinya,
itu akan membunuh ibuku.
Aduh. Benar.
Dan itulah mengapa aku
mengenakan pakaian ibumu
dengan tambahan 10
pon rambut di kepalaku.
Tapi nyatanya, kau belum mendengarkan satu
pun yang aku inginkan sejak kau melamar.
Baiklah, Darcy, aku mendengarkan.
Cerahkan aku.
Apa itu? Apa yang kau inginkan?
Tom, kita sudah...
Kita membicarakan hal ini.
Sudah kubilang pada kencan pertama
kita, aku tidak ingin pernikahan mewah.
Yah, aku pikir kau berubah..
pikiranmu soal itu.
Mengapa kau bahkan setuju
untuk melakukannya?
Oh, aku... aku tidak... aku tidak tahu!
Oke? Karena...
Karena aku mencintai kamu.
Karena aku... aku...
Aku ingin kamu bahagia.
Pergi! Ayo, maju!
Semuanya, maju! Ayolah!
Terus berjalan.
Keluar, pergi keluar sekarang.
Ayolah. Ayolah.
Jika kau tidak ingin melalui ini,
itu belum terlambat.
Apa?
Tidak. Kita membawa semua orang yang kita
sayangi ke Filipina untuk pernikahan kita.
Aku dalam gaun ini!
Kita sedang melakukan ini!
Oh, itu indah.
Apakah itu sumpahmu?
Ya, Tuhan.
Kau meyakinkan diri sendiri bahwa
aku ingin membatalkan pernikahan,
dan sekarang kamu mewujudkannya.
Oh, ini dia. Pembicara diri sendiri,
keluar dari tanggung jawab sebenarnya.
Kau menggoresku dengan cincinmu!
Tidak akan terjadi lagi.
Bagus!
Kenapa kau tidak pergi bersama Sean?
Mungkin kalian bisa pergi
memukul beberapa kakek!
Aku tidak tahu kenapa.
Aku punya firasat buruk tentang hal ini.
Ini akan baik-baik saja, sayang.
Aku rasa kamu mungkin
bereaksi berlebihan.
Diam! Tiarap, tiarap, tiarap!
Jangan berlari!
-Semuanya!
-Tiarap.
Ke kolam! Sekarang!
Baris pertama, ayo!
Ayo, ayo!
Semuanya, lewat sini! Lewat sini!
Ayolah! Ayolah! Satu baris! Ayo pergi!
Ayo pergi!
Darcy.
-Kalian, ayo!
-Ayo, ayo, ke atas sana.
Diatas sana! Diatas sana!
Pergi! Pergi ke ujung.
-Ayo, ayo!
- Semuanya, jalan!
-Terus maju.
-Ayo pergi.
Ayo!
Terus maju! Ini dia.
Belok. Belok. Ayo!
-Berbaris.
-Terus maju.
Berbaris, ayo!
-Sekarang!
-Tidak.
Dan ke dalam kolam.
Sekarang. Ayo!
Masuk. Lebih cepat, lebih cepat, lebih cepat.
-Masuk ke dalam air.
- Ayo pergi lebih cepat.
-Jatuhkan telepon.
-Tapi teleponku akan rusak.
Aku rasa itu maksudnya, sayang.
Jatuhkan saja.
Ya, tapi aku belum mencadangkannya
untuk sementara waktu.
-Jatuhkan!
-Oke. Oke.
Tidak perlu takut.
Selama semua orang mengikuti
petunjuk, tidak ada yang terluka.
Angkat tanganmu saat
mendengar namamu.
Robert Rivera.
Robert! Robert.
Mereka memanggilmu.
Terima kasih banyak, Carol.
-Larry Fowler.
-Hadir.
Aku... Aku Carol, istrinya.
Jadi kau tidak perlu
memanggil lagi.
Tunggu, tunggu. Aku ingin di tengah.
Sean Hawkins.
Jika kau melukai siapa pun di kolam
ini, kau harus menghadapku.
Apakah ini pahlawan grup?
Ya.
Tidak. Ya Tuhan.
Selalu ada satu.
Baiklah.
Pengantin wanita, pengantin pria
Di mana pengantin pria dan wanita?
Dia ada di sana.
Bukankah dia mempelai wanita?
Oh. Bukan.
Amanda kira layak memakai
pakaian putih ke pesta pernikahan.
Aku tidak tahu itu aturan.
Ya, benar.
-Kamu adalah pengacau.
-Ya.
Kau lihat, ini adalah masalah.
Mereka bisa memanggil polisi.
Dan jika polisi datang,
kita membunuh semua orang.
Ya, Tuhan.
Aku... Aku melihat Tom menuju
hutan sebelum upacara,
dan aku melihat bahwa tingkat
frekuensi bahayanya sangat rendah.
Aku rasa dia mulai kedinginan.
Kaki Tommy kedinginan?
Apakah ini yang harus
kita khawatirkan saat ini?
Aku seorang ibu. Aku bisa khawatir
tentang banyak hal pada saat bersamaan.
Seperti tahi lalat Larry.
Oh, tidak apa-apa, sayang.
-Ini semakin besar.
-Menyebar.
Cari mereka.
Hei, aku... aku... aku
mengirimimu pesan pagi ini
dan aku tidak
mendengar balasan apapun.
Apakah kau sedang serius sekarang?
Tidak, tidak.
Darcy!
Darcy! Hei!
-Tidak, tidak, tidak.
-Darcy.
-Darcy, aku masuk.
-Pergilah, Tom!
Terima kasih Tuhan.
Dengar, aku tahu kau marah padaku sekarang,
tapi kau harus membiarkanku masuk.
Mengapa aku marah? Aku terpesona.
Aku berada di pulau tropis, aku
sedang makan siang berupa cairan,
dan aku tidak
perlu menjawab siapa pun!
Ya, Tuhan, ini tidak terjadi.
Oh, ini sedang terjadi, kawan.
Oke? Dan begitu aku melepaskan
hiasan rambut ini dari kepalaku,
Aku akan turun ke pantai dan memberi tahu
semua orang bagaimana kau mengacaukan ini!
Apakah kau serius mendiamkanku sekarang?
Apa-apaan ini?
Apakah itu darah?
Tidak ada waktu untuk
kepanikan darah sekarang.
Jangan beritahu aku...
Ada perompak di luar,
dan mereka menyandera semua orang.
Apa?
-Kita harus mencari bantuan.
-Tidak, tidak. Tidak, tidak.
-Telepon mati.
-Oh, Wi-Fi juga.
Marge mengatakan layanan
seluler lebih baik di sisi utara.
Mengapa kamu memilih
pulau tanpa layanan seluler?
Karena aku ingin orang-orang
hadir dan pada saat ini..
Ya ampun!
Aku tidak bisa bernapas.
Aku tidak bisa bernapas!
Aku tahu. Aku bisa bernapas.
Tidak. Aku... Aku benar-benar tidak
bisa bernapas. Ini adalah korset.
Tolong bantu keluarkan aku
dari gaun ini sekarang.
Sekarang!
Apakah kau bisa tenang?
Apa yang baru saja kau katakan padaku?
Aku bilang semuanya akan baik-baik saja.
Pakaian ini seperti teka-teki.
Oh!
Tuhan, aku akan mati dalam gaun ini!
Oh, kait pintu dari dalam.
Dia akan tahu kita ada di sini.
Dia juga akan tahu kita ada di sini saat
dia masuk ke sini dan kita ada di sini.
Dia akan mengira kita sedang mandi.
Apa.. apa?
Dan kembalilah pada saat yang tepat?
Tinggalkan catatan?
Baiklah.
Oke... ini rencananya. Dia masuk, dia
akan mengira kita sedang mandi,
lalu aku melompat
keluar dan menjebaknya di jaring.
Ya Tuhan, itu rencana yang luar biasa.
-Ya!
-Tidak!
Kau mau melempar jaring ke perompak?
Pernahkah kau mencoba keluar dari jaring?
Sangat sulit untuk keluar dari jaring.
Oke. Bagaimana...
Bagaimana dengan ini?
Aku menyemprot matanya.
Bagaimana hairspray di mata lebih
baik daripada jaring di atas kepalanya?
Tunggu! Ya, itu benar...
Itu sebenarnya... kau menyemprotnya.
Aku akan menyalakan korek api.
Ini akan menjadi seperti penyembur api.
-Maksudku, itu tidak akan berhasil!
-Kenapa?
-Terlalu banyak langkah.
-Ini adalah dua langkah.
Itu adalah dua langkah.
Penyembur api, jaring.
Aku lompat keluar..
dan aku meletakkan jaring di atas
kepalanya. Aku akan mengejutkannya.
Tidak, Tom, karena
peluru menembus jaring!
- Secara teknis, ya.
-Secara teknis?
Secara teknis, dia tidak
akan bisa menembak lurus
karena dia
akan terbungkus jaring.
Aku bersumpah demi Tuhan, jika
kau mengatakan "jaring" sekali lagi...
Ya, Tuhan. Ya, Tuhan.
Penyembur api.
Aku akan menghajarnya.
Brengsek!
-Sudahlah! Sudahlah!
-Kenapa kau melakukan itu?
Sudahlah!
Kamu benar.
Hairspray itu jauh
lebih buruk daripada jaring.
-Aduh!
-Bangun.
Baik.
-Ayolah.
-Jangan mencekikku.
-Putar lenganmu.
-Aku mendapatkannya hidup-hidup.
Tunggu tunggu. Apa?
Bungalo 15. Jemput aku.
Pergi kumpulkan mereka.
Dan kemudian kita bisa mulai.
Kau baik-baik saja, Jamie?
Aku merasa seperti
mau buang air besar.
Selain itu, aku kedinginan.
Dengar, itu normal untuk merasa takut.
Tapi aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu
atau keluargamu. Janji.
Hei, Sean?
Aku juga merasa takut.
Seperti yang paling menakutkan yang
pernah aku alami sepanjang hidupku.
Sepertinya aku baru saja
menonton The Ring, kau tahu?
Robbie, sayang, aku ingin
kamu berlatih latihan pernapasan
yang kita pelajari di Esalen, oke?
Aku akan menekan titik tekanan.
Siap? Dan...
Bernapas. Bernapas.
Dari diafragma.
-Aku rasa aku akan muntah sekarang.
-Tidak apa-apa. Kau baik-baik saja.
Jika dia terus membuat keributan
itu, silahkan saja dan tembak aku.
Pasangan yang bahagia
akan tiba di sini sebentar lagi.
Jadi mari kita ke bisnis.
Dimana ayah dari pengantin wanita?
Robert. Dia memanggilmu lagi.
Terima kasih, Carol.
Oke, apa yang kamu inginkan?
Yah, kita hubungi kolega-ku
melalui telepon satelit,
dan kau mentransfer
45 juta dolar ke rekening bank.
Apa? Apa?
Aku tidak punya uang sebanyak itu.
Kami mencarimu di Google.
Kekayaan bersih adalah 60 juta dolar.
Aku tidak akan memberimu apa pun sampai
aku mengetahui apakah putriku aman.
-Dan menantumu.
-Ya, dia juga.
Baik.
Aku bisa menunggu dua menit
untuk mengambil semua uangmu.
Lewat sini.
Kamu mau permen nanas?
Ini dari tas selamat datang aneh yang kami
punya, tapi aku menemukannya di sakuku.
Tidak, aku tidak ingin permen
basah terkupas dari saku kotormu.
Oke.
Nyamankan dirimu.
Oke. Oke, oke.
-Aku kelaparan.
-Tidak.
Kamu bajingan.
Ya, Tuhan, aku tidak percaya bahwa
aku bercinta denganmu.
Jujur, aku cukup
terkejut dengan itu juga.
Orang tuaku, mereka bercerai
ketika aku masih di sekolah menengah,
dan pertunangan pertamaku
adalah sebuah bencana.
Bagaimana denganmu? Apakah
kamu mengencani seseorang?
Apakah kau selalu ingin
menjadi perompak?
Jangan bicara lagi, nona.
Permisi, pak.
Darcy, mereka akan menyakitimu.
Aku hanya tak bisa
memperhatikan bahwa kalian
berbau seperti rokok,
dan aku menyukainya.
Apakah ada cara aku
bisa menghisap rokok?
Maksudku, kupikir itu
mungkin membantu dengan...
kepanikan dan ketakutan
yang aku alami saat ini.
Sejak kapan kau merokok?
Aku cuma... Kau bahkan tidak
perlu melepaskan tanganku.
Maksudku, aku... aku
bisa merokok tanpa tangan.
Kau bisa memasukkannya
ke dalam mulutku.
Beri dia sebatang rokok.
-Silahkan.
-Mungkin itu akan membungkamnya.
Ya, ya, ya, itu akan membuatku diam.
Oh, terima kasih.
Kalian adalah...
terbaik.
Apa?
Api!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan! Penyembur api!
Astaga...
Lihat, itu kenapa kau hanya
punya rencana dengan satu langkah!
-Tidak!
-Ya Tuhan!
-Dapatkan rem!
-Aku berusaha! Aku berusaha!
Jurang!
-Jurang! Jurang!
-Aku melihatnya!
Bawa ke taman!
-Ya Tuhan! Ya Tuhan!
-Astaga!
Oh, meluncur keluar!
Gaunku! Gaunku, Tom!
Tom, jangan lepaskan!
Jangan kamu lepaskan!
Aku terjebak! Aku terjebak!
Ayo!
Pergi. Ayo, ayo!
Cepat, lakukan sesuatu
yang seperti bisbol.
Apa? Ini tidak seperti bisbol!
-Menunduk! menunduk!
-Sialan!
-Dia kehabisan amunisi.
-Benar.
-Tabrak dia!
-Apa?
-Ayo. Percayalah, lakukan saja!
-Tidak, tidak, tidak!
-Granat!
-Dia punya granat!
Pak!
Pak, pak.
Beri aku granatnya, pak. Pak!
Pak, berikan aku granatnya. Pak. Pak!
Ya Tuhan.
-Apakah dia mati?
-Aku tidak tahu.
Apakah kamu mati?
Oh, ya, dia sangat tidak hidup.
Tidak hidup. Oh, Nak.
-Ya! Kau membunuhnya!
-Ya!
Ya, aku membunuhnya!
Aku membunuhnya!
Ya Tuhan, aku membunuh seorang manusia.
Aku membunuh seorang manusia. Tidak.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa... Ya Tuhan.
Aku merasa buruk.
-Ya.
-Tapi bersemangat.
Seolah, bahagia. Seperti,
aku akan buang air di celanaku.
-Ya.
-Ya, seperti,
tapi dengan cara yang baik.
Ya, Tuhan.
Aku akan masuk ke penjara.
-Aku akan...
-Tidak!
-Ya.
-Tidak. Itu... Itu...
Itu adalah pembelaan diri.
Dia mencoba membunuh kita.
Pengadilan manapun akan...
Pengadilan manapun...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Hanya saja, kau tahu, aku melihat
di sana dan aku melihat semua darah.
Dan, kau tahu, aku rasa aku
melihat ceceran otak.
-Apakah benda itu otak?
-Ya. Ya.
Jadi aku hanya akan menatap
ke langit dan... jadi aku tidak pingsan.
Oke. Yah, tahukah kau?
Mungkin kita harus...
Mari kita menjauh
dari tempat kejadian.
-Dan jangan melihat ke bawah.
-Oke.
-Jangan melihat ke bawah.
Mereka harusnya sudah
berada di sini sekarang.
Pergilah ke jalan.
-Periksa mereka.
-Ya.
Baiklah. Kita harus keluar dari pulau ini.
Yah, mungkin membantu kalau
aku mendapatkan granat ini untuk kita.
Maksudku, dia mencoba meledakkan
kita, tapi aku mendapatkannya.
Aku mendapatkannya.
Nilai lainnya untuk Darcy.
Oke, Darcy.
Apakah kamu ingat
waktu itu kita sedang
berkendara di jalan raya
dan kamu dengan sangat
tenang menyuruhku menepi?
Dan kau menunggu sampai
kita menepi untuk memberi
tahu aku bahwa ada
laba-laba raksasa di kepalaku?
Ya. Ya.
Ya, yah, itu sangat cerdas.
Karena jika kau memberi
tahuku sebelumnya,
aku mungkin akan panik
dan menabrakkan mobil.
Tunggu. Apakah ada
laba-laba di kepalaku?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak. Aku ceritakan
cerita ini karena...
Aku tidak ingin kau
panik ketika aku memberi tahumu
apa yang akan
aku beritahukan kepadamu.
Granatmu tidak memiliki pin.
-Apa artinya?
-Yah...
Apakah... apakah itu...
apakah akan meledak?
Tidak, tidak, tidak.
Pegang persis seperti itu.
Bagus. Bagus.
Oke. Oke.
Pin itu menahan pegangannya.
Tapi ketika kau melepaskan
granat, penahannya lepas,
yang menyalakan sekring,
dan semuanya menjadi...
Dor!
Bagaimana kau tahu
banyak tentang granat?
Video gim.
Jadi apa yang harus aku lakukan?
Haruskah... Haruskah aku melemparnya?
Ke khawatiranku adalah kau tidak
akan bisa melemparkannya
cukup jauh tanpa meledakkan kita.
-Tidak bermaksud menyinggung.
-Astaga.
Jadi, apa, aku hanya... Aku
hanya memegang granat aktif ini?
Granat ini hanya bagian
dari hidupku sekarang?
Ya, untuk saat ini, ya, ya, ya.
Oke, ini rencananya.
Kita akan mengambil pisau.
-Oke. Baiklah.
-Aku akan memotong
seluruh ikatan ini, kita akan
menyingkirkan granat itu,
dan kemudian kita
akan menuju ke dermaga.
Kita akan menghajar
perompak yang menjaganya,
naik perahu, dan pergi ke pulau
berikutnya untuk meminta bantuan.
-Oke?
-Tom, rencana itu...
Memiliki terlalu banyak langkah.
Aku memahaminya sekarang.
Sekarang, kau punya yang lebih sederhana?
-Ya. Ya.
-Apa?
-Ya. Oke.
-Apa yang kamu lakukan?
Dibawah sini. Menemukannya.
-Menemukannya. Ya.
-Apa yang kita lakukan?
-Disini.
Temukan layanan seluler. Meminta bantuan.
Kapan kau memasukkannya
ke dalam celana dalammu?
Tepat sebelum para perompak
membawa kita keluar dari cabana.
Karena aku adalah jalang kecil yang licik.
Oh, kau jalang kecil yang licik.
Terima kasih.
-Oke.
-Mari kita mulai berjalan.
Licik. Pelacur kecil yang licik.
Kau menguji kesabaranku, Robert!
Dengar, kau ingin uangku?
Aku ingin putriku.
-Ini adalah negosiasi sederhana.
-Cukup!
Baiklah.
Mereka membawanya kembali.
Pindah.
Robert. Apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mereka tidak menyakitimu, kan?
Yah, aku tidak akan memberi mereka sepeser
pun sampai aku tahu putriku masih hidup.
Itu tidak berjalan dengan baik.
Aku khawatir mereka akan
mulai menembak para sandera.
Aku tidak berpikir
mereka akan melakukan itu.
Bukankah itu yang
dilakukan perompak?
Keluarlah, Tuan Perompak!
Namaku
adalah Carol Elaine Fowler,
dan aku layak untuk hidup.
Carol, apa yang kamu lakukan?
Aku memanusiakan diriku sendiri.
Aku melihatnya di
Good Morning America.
Jika kau memanusiakan dirimu kepada
mereka, mereka membiarkanmu hidup.
Aku seorang istri. Aku seorang ibu.
Dan aku adalah Milford, makelar
top Michigan pada tahun 1998,
dan lagi pada tahun 2007.
Aku bermimpi pergi ke Irlandia.
Aku terlambat berkembang dan gigiku
tidak tumbuh sampai aku berusia 14 tahun.
Tolong pilih aku.
Namaku Jeannie Reed.
Aku seorang ibu yang berbakti
dan istri yang sedikit kurang berbakti.
Ini adalah liburan pertama
aku tanpa anakku,
jadi aku minum banyak
sampanye sebelum upacara,
mengambil beberapa
permen karet gulma, dan
kombinasinya benar-benar
membunuhku sekarang.
Aku Amanda Walker. Aku seorang ibu baptis
dan seorang wanita di bidang teknologi.
-Aku pergi ke--
-Aku Renata.
Aku berasal dari Brazil.
Aku memiliki rambut yang indah.
Ya. Sangat cantik.
Apa lagi?
Kau seorang ibu.
Aku seorang ibu.
Namaku Ricky Silver.
Banyak temanku, mereka berpasangan,
dan mereka akan menikah dan
minum teh celup dan kotoran.
Dan aku masih lajang. Tapi tadi malam...
Aku bercinta dengan wanita
cantik dan menakutkan.
Menurutmu aku menakutkan?
Kau membuatku takut.
Aku Larry Fowler.
Terima kasih.
-Oh.
-Oh, tenang, Ayah.
-Pegang telepon. Ya.
-Bagaimana aku akan...
-Pegang dengan stabil.
-Pegang. Tunggu.
Aku hanya harus menyingkirkan
hal ini dari kepalaku.
Itu membuatku gila.
-Tunggu. Pegang. Pegang saja.
-Apakah kamu...
Apa yang kamu...
Apakah kamu memasukkan
segumpal rambut ke dalam sakuku?
Ya. Gumpalan longgar yang sangat mahal,
rambut palsu khusus yang
ingin aku simpan.
Jika kita selamat.
Apa yang lucu?
-Aku baru saja...
-Aduh, duh, duh!
...mempertanyakan
segalanya akhir-akhir ini.
Bagaimana jika
pernikahannya tidak sempurna?
Bagaimana jika orang tuamu
tidak pernah menyukaiku?
Seperti apa kehidupan
setelah pensiun bisbol?
Tapi tidak sekali pun aku
bertanya-tanya
bila aku akan berjalan dengan tangan
terikat melalui hutan dengan granat aktif.
Oh. Perompak mengejarmu
tidak ada di daftar visimu?
Yah, kau dalah satu-satunya
hal di daftar visiku.
-Aku memegangnya.
-Oh! Oh!
-Kau memegangnya? Kau memegangnya?
-Aku memeganggnya. Aku memegangnya.
-Oke. Aku memegangnya.
-Oh bagus. Oke. Oh.
-Kita dapat sinyal.
-Oh bagus.
Baiklah.
-Jaga tanganmu denganku.
-Oke.
-Panggil bantuan.
Ya. sial! Hilang.
Yah, teruslah mencoba.
Kurasa, mungkin...
Kita harus naik lebih tinggi.
-Apa?
-Ya.
Tidak... Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Uh, aku tidak suka yang lebih tinggi.
Ya, aku tidak... Aku rasa benda
ini tidak dibuat untuk membuat kode.
-Tom.
-Apa pun?
Tidak. Ayo.
-Ya.
-Kita hampir di atas.
Mungkin kita harus kembali ke
bawah agar kita tidak terlalu tinggi.
Jangan memikirkan ketinggian sekarang.
Oke? Kita aman.
Ya. Kau menggunakan kata
"aman" dengan sangat longgar.
Ya Tuhan.
-Sinyal penuh. Sinyal penuh.
-Oh ya.
Aku mendapat sinyal penuh.
Heningkan.
Aku sedang mencoba.
Obrolan grupmu di luar kendali.
Aku tidak akan meminta maaf
karena memiliki teman yang antusias.
Oh! Kau menjatuhkannya.
Ayolah!
-Kita harus "Zip".
-Zip?
Apa maksudmu, "zip"?
-Oh! Zip. Ya Tuhan!
Ayo, ayo.
Tidak, aku rasa kita tidak
memiliki peralatan yang layak.
Yah, mereka punya senjata.
Apakah ada semacam manual?
Turun!
Kita membutuhkan helm.
Aku melihat banyak helm di foto.
Lalu mengapa mereka terlihat ketakutan?
Berhentilah berpikir terlalu
berlebihan. Melompat!
-Berhenti berteriak!
-Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Wah!
Tom, jangan lepaskan.
Sialan!
Tahan, sayang. Tahan.
Oke.
-Ya!
Apa-apaan itu?
Ya Tuhan!
-Ya Tuhan!
-Bagaimana kita mendaratkan benda ini?
Aku dulu. Aku akan mulai lebih dulu.
-Bagaimana denganku?
-Tidak, biarkan aku. Aku dulu.
Aku akan melompat. Aku akan melompat.
-Baiklah, baiklah.
-Aku mendapatkannya.
Ini dia!
Orang-orang ini gila.
Kau temukan mereka, tetapi
aku membunuh mereka.
Kau dapat memiliki pria itu,
tapi pengantin wanita itu milikku.
Polisi, penjaga pantai,
mereka semua ada di sana.
-Bagaimana cara kita menyeberang?
-Aku tidak tahu.
Oke, mari kita semua berkeliling dan
memainkan dua kebenaran dan satu kebohongan.
Diam!
-Carol.
-Ibu.
Pelan.
Oke, ayolah.
Ayo, ayo, ayo.
Ya Tuhan.
Aku akan memperbaiki ini.
Ibuku yang malang.
Dia pikir dia akan bisa menghindari
ayahku sepanjang akhir pekan.
Ibuku dulu sangat mencintai ayahku.
Dia adalah segalanya.
Kemudian ketika dia pergi,
dia kehilangan kebahagiaannya.
Dia bertingkah tangguh, tapi...
dia tidak pernah benar-benar pulih.
-Darcy, aku minta maaf...
-Aku tahu.
Kita harus terus bergerak.
Apa artinya itu?
Dapur.
Oke, kita perlu menemukan pisau.
Apa... apa...
Apa yang kamu lakukan?
Aku kelaparan.
Sudahkah kamu makan hari ini?
Tidak, aku tidak lapar.
Ya, kamu lapar.
Kau bertingkah rewel.
Ini sangat enak.
Aku mencintai ibumu.
Oke, ayolah.
Ayolah. Aduh! Tenanglah.
Aku tidak bisa memotong
dengan satu tangan.
Yah, aku tidak bisa memotong tanpa tangan.
Kita perlu menemukan sesuatu yang lain.
Oke?
Sesuatu yang memotong plastik.
Ya.
-Ini ide yang buruk?
-Ya.
-Kau siap?
-Tidak!
Oke.
Ini dia.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Darcy, kamu mengulur-ulur waktu.
-Aku tahu.
-Kita bisa lakukan ini.
-Oke. Ya.
-Kita bisa lakukan ini
-Pada hitunganku. Siap?
-Oke.
-Ya.
-Sepuluh, sembilan, delapan...
Mengapa kamu menghitung dari sepuluh?
Apa ini, peluncuran roket?
Oke, baiklah. Pada empat.
Satu, dua, tiga--
Tidak ada yang melanjutkan empat.
-Tidak ada yang melanjutkan empat.
-Baiklah...
-Oke.
-Hanya...
-Sama seperti perban.
-Baik.
-Siap? Ayo.
-Seperti perban.
Ya Tuhan.
Ayolah.
Tom!
Tom.
Aku kira kamu pergi.
Apa?
Tidak.
Tidak pernah.
Kemana hilangnya pisau ibumu?
Oh, Yesus, tolong aku.
Ini nyaman.
Lemparkan aku sepatu bot itu.
Apa?
Gaun itu sesuai keinginanku.
Terima kasih.
Aku menginginkan sesuatu
yang sedikit tradisional.
Ya. Mungkin Margy punya
jaringan internet kuat.
Wow, ternyata Margy suka corgi.
TIDAK TERHUBUNG
Tidak. Sialan.
Kau pergi ke sana,
aku akan pergi ke sini.
-Ya.
-Mereka ada di sana.
-Aku harus bagaimana?
-Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu.
-Oh, Margy.
-Lewat sini.
Ayo, ayo.
Oke. Aku mendapatkanmu.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kemari. Cepatlah.
Ace, Margy...
Apakah ini bunker-mu?
-Gua, kawan.
-Apakah ini berputar?
Apakah ada seseorang
yang berputar-putar?
Kau kehilangan darah. Duduk.
-Duduk. Oke.
-Perban. Ace.
Aku akan mengambil peralatan medis.
Ulurkan tanganmu.
Aku akan membungkusnya.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak.
Apa kamu yakin? Itu menjijikkan.
Ya.
Oh. Bersulang.
Oke.
Sepertinya itu kelopaknya.
kelopaknya longgar.
Dengar, hanya...
Hanya... Berhati-hatilah dengan kelopaknya.
Tolong berhenti mengatakan
"kelopak," oke?
Aku baik-baik saja. Hanya saja,
jangan katakan kelopak.
Ada berapa banyak mereka?
Dua di lobi. Sepasang lagi di tepi
kolam renang dengan para sandera.
Dan, satu di dermaga, benar?
Tapi kami mengenai empat.
Apa maksudmu, "kena"?
Membuat mereka
berhenti, kau paham,
dari kehidupan.
Astaga.
Kami tidak melihat satu pun staf-mu.
Aku melihat mereka dikurung di spa.
Mereka tidak pernah peduli
dengan penduduk setempat.
Orang Amerika adalah orang kaya yang
bodoh. Tidak bermaksud menyinggung.
Aku hanya tidak mengerti mengapa
para perompak masih ada di sini.
Terakhir kali, mereka
hanya menjarah kamar.
Dua puluh menit, pergi.
Apa maksudmu, "terakhir kali"?
Tahun lalu.
Dua ribu pulau di Filipina,
dan mereka menghajar kita dua kali?
-Itu tidak adil.
-Tunggu tunggu.
Para perompak ada di sini
musim panas lalu?
Dan kamu membiarkan kami
mengadakan pernikahan kami di sini?
Apa? Tom-Tom. Kita membicarakannya, ya?
Kamu tahu tentang ini?
Yah, pertama-tama, tidak ada
yang terbunuh musim panas lalu.
Dan kami berdua sepakat
bahwa kemungkinan hal itu
terjadi lagi sangat kecil.
-Siapa "kami"?
-Aku dan Margy.
Kami banyak mengirim surel,
dan aku mengajukan
banyak pertanyaan sulit, bukan?
Bagaimana bisa kau tidak
memberi tahu aku tentang ini?
Kau tidak memberitahuku bahwa
kau memiliki keraguan
untuk menikah, jadi...
Ya, kamu benar. Aku tidak mengatakan
itu. Kau tahu kenapa?
Karena sepanjang tahun lalu,
kau memikirkan segalanya.
Kamu pikir ayahku tidak menyukaimu,
jadi kamu mulai bertingkah aneh.
Dan sekarang ayahku tidak menyukaimu.
Kau pikir keluarga Robin
akan menjatuhkanmu.
Dan kemudian kau mulai bermain
dengan buruk, dan mereka menjatuhkanmu.
Kamu berpikir bahwa
sesuatu yang buruk akan terjadi
dan kemudian kau mewujudkannya.
Itu namanya sabotase diri sendiri.
Itu dia! Ace, terima kasih.
Dan yang membuatmu bersemangat
hanyalah pernikahan ini.
Dan aku tahu bahwa jika aku
memberi tahumu bahwa aku ada keraguan
kamu akan menyabotase
seluruh hubungan kita.
Yang mana kau lakukan juga!
Aku tidak menyabotase apa pun.
Aku berusaha membuat
pernikahan ini sempurna.
Dan semuanya hancur pada
hari pacarmu Sean muncul.
Ini tidak ada hubungannya dengan Sean.
Ini tentang rasa tidak amanmu.
Dan semua pernikahan
ini adalah caramu untuk mencoba
mengendalikan hidupmu,
karena kamu harus
mengontrol segalanya.
Ini seperti ketika kau keluar dari mobil
untuk "membantuku" parkir paralel,
ketika aku bisa melakukannya sendiri.
Ya, aku tidak akan menyebut
belokan 17 poin "baik-baik saja".
Nah, jeans itu yang kamu
beli dari Old Navy bulan lalu
itu adalah jeans wanita.
Yah, aku menemukan
mereka di bagian pria.
Mereka membuatmu
terlihat seperti Stevie Nicks.
Potongan rambut yang kamu
dapatkan tahun lalu, aku membencinya.
Itu membuat kepalamu terlihat persegi.
Kamu tampak seperti simpsons.
Kamu bilang cantik.
Kamu bertingkah sangat percaya diri,
sangat kuat, tetapi kamu hanyalah
seorang gadis kecil yang ketakutan.
Kamu takut untuk terlibat
dalam hubungan ini karena
itu berarti kau mungkin
akan mengorbankan sesuatu.
Ya, tak satu pun
itu menjadi masalah lagi.
Karena semua orang
yang kita cintai bisa mati.
Karena aku.
Aku duga mereka
ada di rumah manajer.
Kurasa mereka mendengarnya.
Kenapa?
Mereka berhenti berbicara bahasa Inggris.
Sini. Ambil.
Jangan. Tom.
Kita harus keluar dari sini.
Ke mana terowongan ini menuju?
Itu mengarah langsung ke kolam
tempat para perompak lainnya berada.
Oh, itu tidak baik.
Apa yang mereka katakan?
Tidak tahu.
Aku tidak tahu bahasa apa
itu, tapi itu bukan bahasa Filipina.
-Tidak.
Jangan ada yang bergerak.
Tetap di sini.
Apa yang kamu lakukan?
Baik
Mereka kenal seseorang di sini,
tapi mereka tidak kenal kita semua.
Kamu tinggal di sini sampai selesai.
Tom!
Tom! Mereka akan membunuhmu.
-Jangan lakukan ini.
-Aku harus melakukannya.
Ini bukan tentang kita lagi. Ini. . .
Semua ini salahku.
Kamu layak mendapatkan yang lebih baik.
Tunggu, Tom!
Hei.
Hei, perompak!
Aku Tom, pengantin
pria yang kalian cari
dan aku secara
resmi menyerah.
-Diam!
-Baiklah.
Apa, kau tidak suka
disebut "perompak"?
Aku ingin menjadi perompak ketika aku masih
kecil, dan kalian benar-benar melakukannya.
-Maju.
-Kau menjalani impianmu.
Selamat.
Mereka tidak membunuhnya.
Ya Tuhan.
Dia masih hidup.
Ayo!
Terus jalan. Maju.
Tommy. Ya Tuhan.
Itu Tommy. Tommy!
Diam!
-Tommy, dimana Darcy?
-Diam!
Ya. Dimana mempelaimu wanitamu?
Aku... aku tidak tahu.
Sungguh. Sayangnya. Aku...
Sejujurnya. Aku tidak...
Aku tidak... Aku tidak tahu.
Kamu pembohong yang buruk.
Ya, dia pembohong yang buruk.
Tom, jika kau tahu sesuatu, hal terbaik
yang bisa kau lakukan adalah bekerja sama.
Yang mereka inginkan hanyalah uang.
Ya. Terima kasih, Sean, seperti biasa,
untuk menjadi suara yang masuk akal.
Cukup!
-Oke, baiklah!
-Oke.
Aku akan memberitahumu
di mana dia berada.
"Katuk kak ci".
Apa?
Astaga. Apa yang kamu
katakan padanya?
Ini semacam lelucon orang dalam, Sean.
Bisakah kau tolong aku?
Aku sedikit pusing.
Tentu saja, bung. Sini, aku bantu kau.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan bergerak atau aku bersumpah
demi Tuhan, kau akan kehilangan satu mata.
Tommy, apa yang kamu perbuat?
Apakah kau akan memberitahunya
atau haruskah aku?
Beritahu apa?
Katakan saja.
Sean menyewa orang-orang ini
untuk menyerbu pernikahan kami
untuk mengambil uang Robert!
Tidak, tidak, tidak, tidak, Tom.
Tidak, itu benar.
Itu tuduhan serius,
tapi tidak apa-apa,
karena kecemburuan bisa
membawa hal terbaik dari kita.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Aku tidak cemburu.
Sedikit..
Sangat normal bagimu untuk
melihat aku sebagai ancaman
karena Deedee dan aku
memiliki sesuatu kelebihan.
Tapi aku bukan orang jahat.
Dan aku pastinya tidak ada
hubungannya dengan perompak ini.
Oh ya? Lalu kenapa dia menghajarku saat aku
bilang padanya "persetan dengan kakeknya"?
Dengarkan saja. Dengarkan dirimu sendiri.
Aku mengatakannya dalam bahasa
Bali. Mereka ini bukan orang lokal.
Mereka dari Bali.
Margy mengatakan perompak lokal baru
saja menjarah dan pergi terakhir kalinya.
Butuh waktu sekitar 20 menit.
Ya Tuhan. "Terakhir kali"?
Kami jelas menjadi sasaran.
Semua ini sudah direncanakan.
Mereka tahu tentang uang Robert.
Dan tidak ada yang masuk
akal sampai aku menemukan ini.
Ricky, ambil... ambil... itu...
-Ya, ya.
-Di saku depanku. Ambil...
Ada sebuah amplop di saku depanku.
Ambil saja!
Ini dia.
Pelan, pelan. Perlahan.
Undangan pernikahanmu?
Ya, tapi aku mendapatkannya
dari salah satu dari orang-orang ini.
Sekarang, bagaimana mereka
mendapatkan undangan itu?
Aku tidak tahu.
Itu harus diberikan kepadanya
oleh tamu undangan.
Sekarang, tamu
undangan apa itu?
Ricky, buka... buka.
Orang bodoh ini merasa pantas
untuk datang ke pernikahan
yang tak diharapkan kehadirannya.
Dia tidak RSVP!
Bu, itu bukan masalah utama saat ini.
Dengar, aku seorang ibu. Aku bisa marah
tentang banyak hal pada saat yang sama.
Aku pikir, saat ini, kita
harus marah tentang satu hal.
-Oh baiklah.
-Sean menyuruh orang-orang ini
hancurkan pernikahan kami sehingga dia
bisa mendapatkan uang tebusan besar
dari sahabatnya, Robert.
-Bob...Bob.
-Ya!
Ini karena aku
tidak memberimu
uang investasi yang
kau inginkan, benar?
Tidak, tidak, tidak seperti itu.
-Teganya...
-Papi.
Bagaimana kau bisa percaya bahwa aku
akan datang ke sini dan mengkhianati...
Percayalah, Robert. Percayalah itu.
-Sial.
-Itu benar.
Lihat? Lihat, apa kubilang!
Apa kubilang!
Lentera ini sangat berbelit.
Apakah ada catatan di dalamnya?
"Jadilah luar biasa satu sama lain."
Itu dari "Bill and Ted's
Excellent Adventure".
Tom ingin menaruh kutipan film di
masing-masing lentera, dan aku...
Aku pikir itu bodoh, tetapi ternyata tidak.
Itu manis.
Dan aku mengacaukan semuanya.
Aku tidak tahu bagaimana
kalian melakukannya.
Kau pasti memiliki
sesuatu yang sangat istimewa.
-Tidak terlalu.
-Hei.
Uh, maksudku, ini
istimewa tapi bukan sihir.
Kita baru saja membuat sumpah.
Dan kita telah mengacaukan
segalanya ribuan kali.
Tetapi ketika kita merusak
sesuatu, kita memperbaikinya.
Darcy, kita ikut denganmu,
tapi kami tidak mau.
Tommy akhirnya membuat liga besar.
Ya, aku tidak pernah
mendengarnya sebelumnya.
Aku tahu kau belum.
-Dimana dia?
-Aku tidak tahu.
Aku tidak... Aku... Aku tidak...
Aku tidak tahu.
-Kamu berbohong.
-Tidak, aku... aku... Jujur,
-Aku tidak tahu.
-Oke.
Demi Tuhan!
-Bisakah kau berhenti melakukan itu?
-Ya.
-Dia akan melakukannya lagi.
-Baik. Baik.
Aku berbohong.
Setelah kita saling melepaskan
diri, Darcy dan aku bertengkar.
Dia melompat ke kereta golf
untuk pergi mencari sinyal
di pantai utara dekat
tebing, dan kemudian aku...
Aku kembali ke sini untuk mencoba
menyelamatkan semua orang.
Ayolah!
Baik.
Kita akan bawa helikopter
untuk menemukannya.
Aku ikut denganmu.
Aku telah melihatmu
mengacaukan ini sepanjang hari.
Ini acaraku sekarang.
Wow, itu sangat bagus.
Kita melakukan ini dengan caraku
sekarang. Kamu mengerti?
Kita membutuhkan jaminan.
Bawa pacarnya.
Hei. Ayo.
-Sini. Minggir!
-Aduh! Hei.
Oh tidak.
-Ayo. Maju!
-Tolong, aku seorang Gemini.
Aku mudah memar.
-Pergi!
-Aduh! Aduh! Aduh!
-Ya Tuhan!
-Robert? Robert!
Ketika aku kembali, uang itu
sebaiknya ada di rekeningku.
Dan jika tidak, dia sudah mati.
Dan aku memperlakukanmu
seperti seorang anak.
-Kau terjebak dengan Tommy sekarang.
-Robert.
-Apa yang salah dengan itu?
-Masa bodo.
Tidak, tidak, tidak.
Darcy...
Tom, kamu berjanji selalu
disisiku akhir pekan ini.
Darcy, apa yang kamu lakukan?
Tom, dengar.
Aku masih marah padamu
karena memilih pulau perompak ini,
tapi aku juga mengacau.
Seharusnya aku memberitahumu...
betapa takutnya aku untuk menikah.
Itu tidak adil.
Kau bekerja sangat keras pada
pernikahan pulau perompak ini.
Oke, tidak, tidak, tidak.
Tolong berhenti menyebutnya begitu.
Aku hanya cemas
jika aku memberitahumu...
aku akan kehilanganmu.
Dan aku tidak bisa kehilanganmu.
Aku butuh kamu.
Oke?
-Oke.
Ini jauh lebih baik
daripada Pasifik Selatan.
Dan Ibu, Ayah?
-Sayang.
-Apa-apaan ini?
Apa kau baru saja menembakku?
Berhenti menembak adikmu!
Aku tidak sengaja. Itu adalah
sebuah kesalahan. Aku...
Ibu, Ayah, minta maaf kepada Tom.
-Apa? Mengapa?
-Apa?
Karena mengkritik pernikahan
indah yang dia rencanakan ini,
dan karena tidak pernah membuatnya
merasa diterima di keluarga kita.
Dan untuk mengundang Sean
ke pernikahan kami.
Oke, sayang, tapi kurasa ada
-masalah yang lebih mendesak...
-Minta maaf!
Dia adalah orang terbaik
yang aku kenal.
Dan jika kau mengatakan
satu hal buruk lagi tentang dia,
Aku bersumpah akan menembakmu
seperti aku menembak Jamie.
Tom, aku minta maaf. Maaf.
-Tom, maaf. Maaf.
-Kami mencintai kamu.
-Oh, hei, tidak apa-apa.
-Kau adalah orang terbaik
-yang pernah kutemui.
-Tidak apa-apa. Aku menyayangimu.
-Kami menyayangimu seperti keluarga.
-Aku menyayangimu juga.
-Baiklah. Semuanya baik saja.
-Aku suka tempat ini. Indah
Dan, Carol, Larry...
Maafkan aku! Maafkan aku!
Ini lebih tentang aku dan keluargaku,
tetapi kita harus makan siang kapan-kapan.
-Aku akan...
-Oh, ya,
-makan siang kedengarannya bagus. Ya.
-Kami suka makan.
Sulit bagi siapa pun untuk hidup sesuai
dengan pernikahan sempurna kalian.
Siapa yang memberitahumu bahwa
kita memiliki pernikahan yang sempurna?
Oh, ayolah, Bu.
Kalian bertengkar, sekitar, sekali.
Itu tentang siapa yang lebih
mencintai anjing itu.
Maksudku, apa yang tidak
sempurna dari pernikahanmu?
Yah, aku bercinta dengan Bibi Marie-mu.
Apa?
-Ya.
-Lalu aku pergi
dan mulai melakukan semua hal
seks yang aneh
bersama Jim Roberts.
Ya. Kau dan Jim Roberts
-berlangsung selama beberapa bulan.
-Ya.
-Karena tubuh kita pas.
-Astaga...
Pada akhirnya, Jim
Roberts bukanlah ayahmu.
Dan Bibi Marie menyadari
bahwa dia kecanduan seks.
Tapi kemudian kau tahu? Kita berhasil.
Ini adalah beberapa terobosan luar biasa,
-benar? Maksudku...
-Berikan!
Kau ingat aku?
Lihat, kau membakar wajahku.
Ya aku tahu. Aku masih
merasa bersalah soal itu.
Semua orang, di kolam renang! Sekarang!
Masuk ke dalam kolam! Di dalam!
Ayo ! Ayo!
-Hei, kamu baik-baik saja?
-Ya.
-Ya?
-Apakah kita kehilangan orang?
Ya. Ternyata
cowokmu Sean bajingan.
Kita mendapat pengantin wanita.
Apakah kau terima?
Ke atas! Ke atas!
Dengarkan aku. Maju.
Bali? Jadi orang-orang ini orang Bali?
Dan Sean penuh omong kosong,
dan mereka menyandera Harriett?
Itu tidak masuk akal.
Mengapa Sean menyandera
Harriett di helikopter
ketika dia
sudah disandera di sini?
Entahlah. Mungkin dia ingin
mengambil sandera tambahannya.
Aku duga Harriett terlibat di dalamnya.
-Apa?
-Apa maksudmu?
Harriet dan Sean...
adalah kekasih.
-Oh, ayolah.
-berpacaran?
Tidak, tidak. Lihat.
Ini dari tadi malam.
Ini dia.
Mari lihat.
Sebentar. Biarkan aku menemukannya.
Oh. Oh, Nak.
Ya. Ini dia.
Apa? Silahkan. Katakan.
Roberto...
Maafkan aku.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Di sana!
Sean, kau berjanji pekerjaan
ini akan membuat kita kaya.
Sejauh ini, yang dilakukan hanyalah
membunuh empat anak buahku.
Kawan, kau tahu kita bisa memperbaikinya.
Kesepakatan batal.
Aku menyimpan uangnya.
Kamu pergi dengan hidupmu.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Kamu dan aku memiliki kesepakatan.
Sean, masuk akalah.
Dia menyelamatkan kita.
-Kita beruntung masih hidup.
-Apa yang sedang kau bicarakan?
Dengarkan kekasihmu.
Oh.
Tidak apa-apa.
Itu hanya titik tekanan. Santai.
Cukup tarik napas.
Apa?
Turunkan kami kembali.
Kita selesaikan sendiri pekerjaannya.
-Sayang.
-Apa?
- Ide bagus.
-Ya aku tahu.
Aku harus melakukan
semuanya sendiri!
Apa yang akan kita lakukan?
Mereka akan kembali sebentar lagi.
-Hanya...
-Hei, hei, hei!
Jangan berbisik.
Atau aku melempar granat ke kolam.
Oke.
Ikutlah denganku, oke?
Hanya ikut aku.
Hei, semuanya.
Dengar, aku tahu ini
mungkin bukan waktu terbaik,
tapi ini mungkin satu-satunya kesempatan
kita untuk melangsungkan pernikahan kita.
Bagaimana menurutmu, Darcy?
Ya, aku... aku menyukainya.
Bisakah kita lakukan sisi pengantin wanita
di sebelah kiri dan pengantin pria di sebelah kanan?
Hei, Margy, maukah kamu memimpin?
Hei, bisakah kau berhenti?
Hentikan! Hentikan sekarang juga!
Tunggu, tunggu. Jika...
Jika kau membiarkan putriku
mengadakan pernikahannya,
aku akan... Aku akan mencairkan dananya.
Oke, ayo mulai.
Ayo pergi.
Terima kasih ayah.
Tidak apa-apa, Putriku.
Ada beberapa hal yang
lebih penting daripada uang.
Aku tidak tahu apa
itu, tapi aku pikir,...
Semoga kau tahu apa yang kau lakukan.
♪ Untaian di matamu ♪
♪ Mereka mewarnainya dengan indah ♪
♪ Menghentikanku
Dan mencuri napasku ♪
♪ Zamrud dari pegunungan ♪
♪ Dorongan dari langit ♪
♪ Tidak pernah mengungkapkan kedalamannya ♪
♪ Dan katakan padaku ♪
♪ Kita saling memiliki ♪
♪ Dandani dengan hiasan cinta ♪
♪ aku akan terpikat ♪
♪ Aku akan menggantung dari bibirmu ♪
♪ Alih-alih tiang gantungan ♪
♪ Dari sakit hati Yang
menggantung dari atas ♪
♪ Dan aku akan menjadi
tempatmu menangis ♪
♪ Aku akan menjadi membela cinta ♪
♪ Dan aku akan menjadi
lebih baik Saat aku lebih tua ♪
♪ Aku akan menjadi penggemar
terbesar dalam hidupmu ♪
♪ Dan aku akan menjadi
tempatmu menangis ♪
♪ Aku akan menjadi membela cinta ♪
-♪ Dan aku akan menjadi ♪
-♪ Aku akan menjadi ♪
♪ Lebih baik saat aku lebih tua ♪
♪ Aku akan menjadi penggemar
terbesar dalam hidupmu ♪
♪ aku akan menjadi ♪
Kupikir kau akan menyesalinya.
Oh! Tidak tidak. Berhenti.
Aku cukup baru untuk granat.
Tapi aku sangat yakin bahwa jika
kau menembakku, benda ringan ini meledak
dan kemudian benda ini
akan membuat kita semua terlempar.
-Bukankah itu benar, sayang?
-Itu benar, sayang.
-Tidak, tidak, tidak.
-Apa yang...
Jatuhkan senjatanya.
Tidak.
Aku tidak bisa melempar sejauh itu.
Itu tidak akan mengenainya.
Tidak ada yang macam-macam
dengan keluargaku.
Darcy? Beri aku bakso.
Sial
Aku tahu ke mana harus pergi!
Ayo bergerak! Keluar dari kolam!
-Ya!
-Ayolah! Ayo, ayo, ayo!
Keluar dari kolam! Ayolah!
-Ya, ayo pergi.
-Margy! Spa!
Aman di spa!
Mereka seharusnya
membunuh sandera setiap jam.
Membunuh orang berhasil, Sean.
-Persetan.
-Dengar, beri aku satu kesempatan
untuk meyakinkan Darcy.
-Baiklah? Satu.
-Baik. Satu kesempatan.
Terima kasih sayang.
Ini bukan momen tepat, Sean.
-Maju, ayolah! Ayolah!
-Baiklah!
Bu! Bu, kita akan mencari bantuan.
Aku membutuhkanmu untuk menjaga
mereka. Bisakah kau melakukan itu?
Dan Carol...
terima kasih untuk pisau kuenya.
Aku sangat menyukai pisau kue ini.
Hanya kamu dan aku sekarang.
Ayo pergi.
BARU MENIKAH
Hei, bukankah ini rencana
dengan terlalu banyak langkah?
Kau melakukan ini untukku?
Apakah ini yang kau inginkan?
Hanya kau dan aku
di tengah lautan?
Darcy, maaf aku berhenti
mendengarkanmu.
Aku hanya berpikir jika aku
merencanakan pernikahan yang
sempurna, kita bisa memiliki
pernikahan yang sempurna, tapi...
Tapi itu tidak ada.
Maksudku, lihat orang tuaku.
Bibiku Marie, pecandu seks.
Aku hanya ingin bersamamu.
Yang terpenting adalah kamu.
Kita tidak pernah harus menikah.
Dan jika kita selamat
dari hal ini, bisakah kita...
Bisakah kita memulai kembali?
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Deedee, dengarkan aku!
Deedee, ini
kesalahpahaman besar, oke?
Ayo kembali ke resor, bicarakan
ini. Aku tidak ingin menyakitimu.
Kalau begitu berhenti menembaki kami, brengsek!
Dan berhenti memanggilnya Deedee!
-Persetan!
-Oh, Yesus!
Benda ini mengerikan!
Ya!
Brengsek! pergi! Apa-apaan ini?
Ya Tuhan, aku tidak percaya padamu, Sean!
Kapan kamu berubah menjadi
monster seperti itu?
Aku bukan monster!
Aku seorang pengusaha!
Kurasa aku kehabisan amunisi.
-Apa kamu yakin?
-Tidak yakin.
Hei.
-Ya.
-Aku tidak ingin melakukan ini.
Aku orang baik, sialan!
Sial.
Kapalmu mati.
Kita berdua kehabisan amunisi.
Mari kita kembali dan
kita bisa menyelesaikan semua ini.
Tom!
Ayo, ayo!
Darcy, putar perahu
ini sekarang juga.
Tidak.
Kau bajingan, Sean, tapi aku
tahu kau tidak bisa membunuhku.
Kamu benar.
Tapi aku ingin sekali membunuh orang ini.
Kau selalu mengacaukan semuanya, bung.
Ini tergantung padamu.
Aku tak ingin melakukan ini.
Aku orang baik.
Tidak, kamu tidak baik.
Baiklah, kamu benar.
Aku tidak baik.
Sean!
Aku udang kamu karena kasihan.
Sial
Tidak! Brengsek!
Apakah itu segumpal rambut lepas?
Rambut buatan sendiri!
Tiarap!
Oh, sial.
Tunggu.
Astaga.
Jadi ketika aku bertanya
kepadamu sebelumnya
jika kita bisa memulai dari awal...
Aku tidak ingin memulai kembali.
Aku ingin melanjutkan.
Tom Fowler,
Maukah kau menikahiku?
Apa kamu yakin?
Kau tidak takut?
Aku ketakutan.
Hidup akan selalu kacau.
Tapi yang aku tahu pasti...
adalah bahwa aku ingin maju
melalui semua itu denganmu.
Ini sederhana, sungguh.
Hanya rencana dengan satu langkah.
Masih pas.
Berhenti. Diam.
Sial! Maaf! Maaf!
Ada satu kembang api
yang tersisa
dan ku pikir itu akan menyenangkan,
indah, dan menakjubkan,
tapi itu sama sekali tidak!
Kemarilah
Pastikan baterai berfungsi.
Aku mohon maaf telah mengundang
dua penipu ke pernikahanmu.
Dan aku tidak tahu apakah
aku tertarik pada orang jahat,
atau orang jahat tertarik padaku.