SERPIHAN GRANAT
Ayah? Maafkan aku, maafkan aku.
Aku mengacau.
Aku dalam masalah.
Kumohon, tolong.
Woy!
Tutup teleponnya!
Perlihatkan tanganmu!
Ya Tuhan!
DILARANG MASUK TANPA IZIN
KEPOLISIAN KOTA JUAREZ
Itu tadi di sini.
Kamu yakin kamu... /
Aku sangat yakin!
Itu tadi di sini!
Seseorang melihatku di sini
dan mereka memindahkannya.
Kenapa ada yang mau
melakukan itu, Senor?
Kamu sadar dengan
datang ke sini tanpa ditemani,
kamu masuk tanpa izin?
Gerbangnya terbuka. /
Tetap masuk tanpa izin.
Dengar, Senor,
mungkin kamu salah.
Itu mobil yang sangat umum.
Mungkin ada mobil serupa
dengan mobil putrimu...
dan pemiliknya kebetulan
datang dan mengambilnya...
saat kamu datang padaku.
Siapa tahu? /
Aku tahu.
Aku sangat tahu. Pelatnya ada
di mobilnya, sudah kubilang.
Sayangnya, Senor Beckwith,
kami melihat hal semacam
ini sepanjang waktu.
Orang asing sepertimu mendapati...
orang yang disayangi
menghilang dekat perbatasan,
dan dia arahkan jari telunjuknya
ke orang-orang...
berkulit coklat berbahaya itu yang
tinggal di seberang jembatan.
Jangan mainkan omong kosong
itu padaku, mengerti?
Seperti yang kukatakan,
Tuan Beckwith, tidak ada bukti...
putrimu atau temannya
pernah datang ke sini ke Juarez.
Teman-temannya datang
ke sini untuk berpesta.
Mereka melihatnya.
Tak ada alasan....
Aku bilang
platnya ada di mobilnya!
Itu mobil putriku. /
Mungkin.
Kecuali yang disebut teman inilah...
yang bertanggung jawab atas
hilangnya mereka.
Kamu harus pulang, Tn. Beckwith.
Ini bukan tempat untukmu.
Sudah kubilang, jika kami menemukan
sesuatu, aku akan meneleponmu.
Petugas Sandoval akan mengantarmu
kembali ke perbatasan.
PETERNAKAN GUNUNG BERKABUT
BECKWITH - SEJAK 1892
Hei.
Lauren. / Apa?
Ayah berjanji membuat kami aman.
Nyatanya tidak.
Keluar!
Dia tidak sungguh-sungguh.
Dia hanya terluka sebagaimana kita.
Tidak, dia sungguh-sungguh.
Dan dia benar.
Sean, kamu tak tahu
kemana perginya.
Tak satu pun kita tahu.
Dia tahu bagaimana perasaan kita
soal dia melintasi perbatasan.
Itu sebabnya dia tidak
memberitahu kita.
Saat dia berangkat sekolah,
seminggu aku sakit.
Aku tak memberitahumu,
tapi setiap hari,
perutku sakit.
Dan aku khawatir tentang
putriku di kota besar,
kota besar berbahaya.
Lalu dia pulang ke rumah suatu hari.
Suatu hari.
Dia ingin membawa Lauren. /
Apa yang kamu lakukan?
Ini sudah buruk
tanpa harus membayangkan bagaimana
hal ini jadi lebih buruk.
Apa yang terjadi hari ini?
Ada apa, Sean?
Bicaramu seolah
tak ada harapan.
Lihat aku.
Aku tidak percaya itu.
Tak bisa.
Dimana kamu dapatkan ini?
Mobilnya Leigh.
Di mana? /
Juarez.
Lahan penyitaan di suatu
tempat di luar kota.
Oh, tidak.
Apa ada tanda-tanda dia?
Tidak,
tak ada apa-apa yang bisa
kulihat, tak ada pergulatan.
Itu bagus, kan?
Kamu memberitahu polisi?
Ya.
Dan ketika kami kembali ke lahan
itu, mobilnya sudah tak ada.
Bagaimana mungkin?
Apa kata polisi, Sean?
Mereka terlibat.
Apa maksudmu? Sean?
Aku tahu.
Bagaimana kabarmu? /
Baik.
Sungguh? Ada petunjuk?
Aku beritahu sambil nge-bir.
Jelas sekali mereka terlibat.
Aku tidak kaget.
Meksiko adalah tempat sulit
untuk menjadi polisi baik.
Bagaimana dengan tim kita?
Patroli perbatasan melihat
mereka melintasi jembatan,
dia dan temannya, di rute 1900,
sekitar seminggu lalu, Senin.
Dan mereka memastikan
mereka tidak kembali.
Dan mereka yakin akan hal itu? /
100%.
Jadi bagaimana sekarang?
Mereka ngapain untuk membantu?
Tak banyak yang
bisa mereka lakukan.
Jangkauan mereka
berakhir di perbatasan.
Dengar, dia di luar sana, kak.
Dan kita akan menemukannya.
Dengar, entah apakah
ini ada gunanya,
tapi bisa kuajak kamu
bertemu Konjen AS.
Dan ayah gadis lainnya
juga, jika dia tertarik.
Sudah kucoba lakukan itu
sejak semua ini dimulai, kawan.
Mereka bahkan belum
balik meneleponku.
Terkadang perlu saja untuk menjadi
bajingan menawan lagi seksi, tahu?
Jadi, itu berhasil untukmu?
Kuhargai itu.
Sungguh, bro.
Aku ada kapan pun, di mana pun.
Kamu tahu itu kan?
Aku tahu. /
Bagus.
Jika itu aku, aku lupakan semua
omong kosong politik ini.
Berangkat, menangkap polisi korup itu,
menghajarnya sampai dia bicara.
Bagaimana kalau tidak bicara?
Siksa.
Jika tidak berhasil? Lalu apa?
Anjrit, entahlah, kawan.
Akan kunyalakan tempat itu dan
membakar seluruh kota sialan itu.
Yah, itu caramu.
Sekarang akan kulakukan
dengan caraku, oke?
Beritahu aku kalau berubah pikiran.
SELAMAT DATANG DI MEXICO
Konsulat Jenderal Marcus Dobson.
Sean Beckwith.
Ini John Langencamp. Dia ayah Billie.
Senang bertemu kalian berdua.
Silahkan duduk.
Tak bisa kuungkapkan
betapa menyesalnya aku
mendengar soal putrimu.
Aku sendiri seorang ayah.
Kuharap bisa mengatakan hal seperti ini
itu sesuatu yang sangat tidak biasa,
tapi aku tak bisa.
Sejak musim gugur lalu
saja, 23 orang Amerika
dan setidaknya 400
penduduk setempat hilang.
Baik. Jadi apa yang
bisa kamu lakukan?
Tidak banyak yang
bisa kami lakukan.
Sayangnya, sebagian besar
pihak berwenang di sini
bekerja pada kartel.
Tak bisa menyalahkan mereka.
Kebanyakan orang lebih suka
menerima suap ketimbang peluru.
Apa maksudmu? /
Enam bulan lalu,
seorang kepala polisi baru yang
tegas membuat dirinya terpilih.
Lalu di hari itu juga ada
setruk penuh pria bersenjata
masuk ke rumahnya
di siang hari bolong.
Mereka membunuhnya, istrinya,
dan keempat anaknya.
Pria itu hanya mencoba
melakukan hal yang benar,
dan saat matahari terbenam dia dan
seluruh keluarganya meninggal.
Kamu lihat, itu sebuah pesan.
Di Juarez, kamu bisa bergabung
dengan kartel atau...
Jadi maksudmu menurutmu
kartel ini...
mungkin ada hubungannya dengan apa
yang terjadi pada putri-putri kami?
Itu suatu kemungkinan.
Atau mungkin amat boleh jadi
putri kalian pergi ke pesta itu,
salah menghisap ganja, dan OD.
Seseorang panik dan... /
Leigh tidak pakai narkoba.
Baik, kalau kamu
berkata begitu.
Aku baru mengatakannya.
Kalau itu ulah kartel,
maka mereka mungkin dibawa
ke salah satu rumah persembunyian
mereka sampai uang tebusannya dibayarkan.
Tidak ada yang meminta uang.
Aku tak punya uang
kalaupun itu betul...
tapi ya, kami belum
mendengar apa pun.
Atau. / Atau apa?
Putri kalian cantik. Mungkin
seseorang mengambilnya dan...
mengirim mereka ke
salah satu klab mereka.
Klab? Astaga.
Dengar, aku minta maaf.
Bukannya tidak peka.
Seperti yang kubilang, aku
sendiri punya seorang putri.
Aku inginkan seseorang berterus
terang kepadaku di posisimu.
Kartel Juarez ini, siapa mereka?
Mereka menyebut diri mereka
Los Mercenarios (Tentara Bayaran).
Mereka sangat jahat.
Dikenal karena kebrutalannya,
taktik kejut dan kagum mereka.
Kejut dan kagum?
Penggal kepala, penyiksaan, apa saja. /
Mereka semua mantan militer Meksiko.
Mantan pasukan komando
kontra-narkoba.
Banyak dari mereka yang bahkan dilatih
oleh militer kita sendiri di Fort Bragg.
Hanya sekarang mereka nakal, melakukan
bisnis memindahkan narkotika,
perdagangan seks,
dan penembakan.
Sepertinya tak ada yang
dapat kamu lakukan.
Kurasa kamu tidak mengerti,
Tuan Langencamp.
Ini salah satu tempat paling
berbahaya di dunia saat ini.
Akhir pekan lalu saja,
ada 39 pembunuhan,
termasuk pembunuhan
tiga petugas polisi.
Kalian berdua,
datang ke sini dan melihat-lihat,
kalian sedang bermain api.
Dia warga negara Amerika, Jenderal.
Dia putriku.
Aku tahu latar
belakangmu, Kolonel.
Orang-orang ini biadab.
Sama kejamnya dengan apa yang
kamu hadapi di game the sandbox.
Jangan membuat kesalahan dengan
meremehkan apa yang kukatakan di sini.
Mereka punya koneksi di
kedua sisi perbatasan,
dan percayalah padaku,
mereka tidak peduli apa
warna paspormu.
Terima kasih atas bantuannya.
Los Mercenarios adalah
bisnis utama, Kolonel.
Kamu halangi bisnis itu,
mereka merasakan ancaman,
atau pikirkan ada contoh
atas tindakanmu.
Tiga orang tewas semalam dalam
konfrontasi antara 19 sampai 20...
anggota karena transaksi narkoba.... /
Sean!
yang berbatasan dengan
Hotel Especial Cancun...
dan Resor Pantai Silver Pearl.
Orang lainnya diidentifikasi
sebagai tamu hotel...
yang dirawat di rumah sakit
karena cedera kepala.
Pemerintah AS memperingatkan
warga Amerika...
agar berhati-hati karena
kejahatan dan penculikan.
Lihat kita di mana. Ini gila.
Aku juga ingin Billie kembali,
seperti kamu inginkan Leigh,
seperti ayah mana pun, tapi Sean.
Dua gadis Texas selatan
hilang di Meksiko,
dan pihak orang tua yakin hal itu
mungkin ada hubungannya
dengan kartel lokal di sana.
Leigh Beckwith dan Billie Langencamp,
keduanya berusia 18 tahun,
diyakini telah melintasi
perbatasan ke Juarez...
awal minggu lalu untuk
menghadiri pesta,
dan belum terlihat atau
terdengar lagi sejak itu.
Orang tua Leigh Beckwith, termasuk
ayahnya, Kolonel Sean Beckwith,
yang adalah mantan Marinir Amerika
Serikat, mengadakan konferensi pers
di peternakan mereka
hari ini dan membuat...
permohonan yang berapi-api
untuk kedua gadis itu.
Putri saya tidak
menghilang begitu saja.
Dia dan Billie tidak pergi begitu saja
tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Seseorang di luar sana tahu apa yang
terjadi, atau di mana mereka.
Kami mohon agar mereka
kembali dengan selamat
Leigh dan Billie di
mana pun mereka berada.
Kami, serta keluarga Langencamp,
hanya ingin putri-putri kami kembali.
Jika putri anda
mendengarkan ini sekarang,
apa ada sesuatu yang ingin
anda sampaikan padanya?
Leigh, kami sangat menyayangimu.
Oh ya,
Leigh, ayah akan menemukanmu.
Dimanapun kamu,
dengan siapa pun kamu,
ayah akan menemukanmu.
Kita ada masalah, dan
aku mau kamu tangani.
Jangan tembak! Jangan tembak!
Jangan tembak!
Tau kenapa kamu ada di sini?
Kami takkan berani
menghinamu, Tuan Garza.
Tolong, katakan apa yang
telah kami perbuat?
Kamu ingat gadis-gadis Amerika
yang kamu bawa padaku?
Ya. Itu hadiah untukmu.
Untuk Los Mercenarios.
Yang kamu sebut hadiah,
aku sebut beban.
Apa? Kamu tak menyukainya?
Aku suka,
mereka cantik-cantik sekali.
Kalian pandai memilih.
Kalau begitu aku tak mengerti.
Namun tampaknya ayah
salah satu gadis-gadis itu...
adalah seorang mantan Tentara Militer
Amerika yang tadi barusan ada di...
siaran berita langsung mencari
putrinya dan mengancam kami.
Tapi kami tak tahu.
Bagaimana kami tahu?
- Apa kubilang!
- Diam!
Tidak tidak tidak!
Tolong jangan bunuh aku!
Kamu seperti anjing berak
dikarpet dan satu-satunya cara...
agar kamu paham kekacauan
yang kamu berikan padaku...
adalah dengan menaruh
hidungmu ke tai anjing itu!
Apa yang orang Amerika ini
tidak mengerti adalah kalau kami...
mengirim pesan pada siapapun
yang mengancam bisnis kami...
dan dia menganggap kami bodoh!
Mengerti?
Ya.
Carlitos, aku mau kamu kumpulkan
satu grup anak buah kita dan...
menyeberang perbatasan
menuju Texas melalui terowongan.
Begitu kamu sampai di sisi
lainnya, kamu akan bertemu...
relasi kita yang akan
memberimu informasi...
tentang orang Amerika
dan keluarganya itu.
Dia sudah mengikuti mereka.
Dan kamu...
Aku mau kamu bawa kepala
orang Amerika ini...
buat sesajen, kurban
untuk Santisima Muerte.
Sekarang keluarkan polisi
sampah ini dari rumahku.
- Tak sudi aku melihatnya lagi.
- Terima kasih, Tuan Garza.
Pesan yang akan kita
kirimkan adalah...
kalau kita bisa lakukan ini pada
mantan terntara Amerika ini,
kita melakukannya pada
yang lainnya di dunia ini.
Rasa takut mereka adalah
kehormatan mereka.
Ini adalah deklarasi kita
dan aku mau yang spesial.
Maka akan begitu, kak.
Ini akan spesial.
Aku selalu percaya padamu
dan kamu membuatku bangga.
Topi Miring?
Dengarkan itu.
Entah apa yang membuat
mereka begitu berisik.
Kamu di mana?
Aku disini.
Tidak.
Sayang, bicaralah padaku.
Kamu ingin aku katakan apa?
Serius?
Tak ada apa-apa, Susan...
kata-kataku tidak ada artinya.
Aku tidak berharga.
Tidak.
Tidak, kamu jangan begitu.
Itu tidak adil, Sean.
Kamu jangan
memikirkannya sendiri.
Bukan cuma kamu yang
kehilangan seorang putri.
Aku minta maaf.
Kamu benar.
Kamu benar, aku minta maaf.
Aku tahu. Ini juga menyiksaku.
Sekarang kita hanya harus yakin.
SELAMAT DATANG DI TEXAS
RAMAH BERKENDARA CARA TEXAS
Ini dia.
Hei, hei. Ayo.
Ini dia, beb.
Ada apa?
Anjing hutan.
Bagaimana?
Siap.
Semalaman aku menyiapkannya.
Beberapa sistem bergerak
pada bandwidth tinggi.
Pengacau sinyal kelas militer
terbaru. Cakupan 360.
Selain frekuensi radio timmu,
tak ada panggilan masuk atau
keluar dari peternakan itu.
Apa mereka melihat kami?
Dengar, tak ada siapapun.
Bersiap.
Ayo.
Dia terlalu siap untuk kejutan ini.
Susan!
Ibu? / Ya, sayang?
Apa yang terjadi? /
Bukan apa-apa.
Itu ayah.
Sedang mencari anjing hutan.
Susan!
Astaga.
Anjrit!
Ayo!
Teleponnya mati! /
Menjauh dari jendela.
Naik ke atas, ambil
senjataku di kantor.
Sean, apa yang terjadi/
Cepat!
Tahan tembakan!
Hubungi 911.
Astaga. /
Apa?
Tak ada sinyal.
Hei, sayang.
Tidak. Tentu saja aku
tidak di caravan-nya Manny.
Kamu tahu aku tak bisa
makan sampah itu.
Ya. Amit-amit.
Memang begitu kan?
Operator ke Sheriff Riggins.
Apa anda mendengar?
Kami dapat laporan adanya tembakan.
Ganti.
Tahan, sayang.
Aku ada telepon masuk.
Silahkan melaporkan. Ganti.
Sheriff, kami mendapat
laporan tembakan...
senjata otomatis di
peternakan Beckwith.
Tunggu apa? /
Telepon datang dari Bill Mitchell.
Mendengar apa yang kedengarannya
seperti baku tembak...
datang dari peternakan Beckwith.
Alpha!
Delta!
Harro!
Bergerak, anjrit!
Maju!
Aku mau bagian
belakang rumah diamankan.
Tidak ada yang keluar dari
sini hidup-hidup, mengerti?
Sudah diamankan, bos.
Baik. Tunggu aba-abaku.
Nunggu apa kita?
Ini baru saja dimulai.
Kita masuk, serang dan
ini akan selesai.
Jangan meremehkan pria yang
menghabiskan sebagian besar hidupnya...
bekerja di profesi dimana
orang cenderung mati muda.
Tidak tidak tidak tidak!
Sekarang?
Sst, sst, sst, sst!
Santai, kawan. Yang tenang.
Yang santai.
Ayo! Ayo!
Tahan tembakan!
Sean! /
Ayah!
Dia di atas.
Apa yang kau tunggu, bangsat?
Ayolah.
Oke.
Ssst!
Ayah?
Tahan, tahan, tahan.
Montoya, kamu akan di depan.
Jalan!
Tidak mau.
Ayo jalan.
Jangan bertingkah bodoh.
Ayo, bung.
Ayah! / Sean!
Keluar jendela.
Keluar jendela sekarang!
Aku di belakangmu.
Tetap di belakang ibu.
Pengecut anjrit!
Kamu melawan atau
kamu mati, anjrit!
Montoya...
Kamu lihat dia? /
Ya!
Ngapain dia?
Di sini, dengan senapan
menodong kepalaku.
_
Serius? Itu rencanamu?
Mengancam akan menembak orang
yang kukirim lebih dulu?
Orang yang sama yang hampir
kubunuh sendiri semalam.
Brilian sekali dirimu! Kamu brilian!
Carlos.
Kita ada masalah.
Carlos?
Masalah apa? /
Polisi.
Itu satu petugas dan satu mobil
di sebelah pintu utama.
Apa-apaan?
Anjrit!
Sheriff Riggins ke Operator. Ganti.
Ngapain dia di sini?
Dia berusaha menelpon.
Takkan terjadi apa-apa.
Jangan sampai dia keluar dari
sini hidup-hidup, paham?
Yes, bos.
Dia takkan keluar dari sini.
Riggins ke Operator. Ganti.
Ada apa dengan
HT rongsokan ini?
Anjrit!
Akan kucongkel matamu
buat pakan anjingku!
Apa kamu punya anak perempuan, hah?
Hah?!
Anjrit!
Persetan.
Bawakan padaku
yang tersisa darinya.
Ayo!
Ayah? / Sean!
Pergi ke truk.
Bagaimana denganmu?
Tak bisa kutinggalkan dia
sendirian. Pergi!
Ayah! / Sean! Sean!
Cepat, cepat, cepat!
Ya! Ayo ayo!
Ayo ayo!
Ayolah!
Ayo! Ayo!
Anjriiiitt...!!
Bangsat! Ayo!
Ayo! Ayo! Ayo!
Kamu baik saja?
Dia baik saja.
Aku bersamanya.
Cepat, cepat!
Lebih dekat! Lebih dekat!
Dia tak boleh lolos!
Astaga! /
Apa?
Tabrak dia, anjrit! Tabrak!
Hantam dia! Hantam dia!
Anjrit ngecrit!
Brondong dia!
Brondong habis dia!
Merunduk!
Tabrak dia!
Kamu takkan kemana-mana.
Magasin!
Anjrit kamu!
Putriku. Dimana dia?
Persetan denganmu.
Kamu orang mati.
Kamu dan seluruh keluargamu.
Kuberi kamu satu kesempatan lagi.
Putriku. Dimana dia?
Aku tidak tahu!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Para Polisi itu,
mereka membawanya.
Putrimu dan temannya.
Mereka diberikan sebagai hadiah.
Untuk siapa?
Untuk kakakku, Victor!
Dia adalah pemimpin
Los Mercenarios!
Di mana bisa kutemukan dia?
Di Juarez!
Aku bisa mengantarmu ke sana.
Kami memiliki seluruh kota.
Kamu akan butuh aku di sana.
Jangan pergi.
Kamu tak bisa begitu saja
meninggalkanku di sini.
Oke. Takkan.
Susan!
Sekarang! Kemari!
Ayo! Ayo!
Ayo pergi!
Sekarang! Kemari!
Lauren, sayang.
Tetaplah bersama ibu. / Sekarang!
Ayo! Ayo.
Ayo pergi!
Masuk. Ayo.
Kemari, tak apa-apa.
Tak apa-apa.
Ayo. Nah begitu.
Duduklah.
Aku butuh teleponmu. Oke?
Siapa pun yang masih di luar sana,
mereka takkan mencari truk ini.
Jadi, kamu berkendara ke tempat Rizzi,
jalan yang pelan dan
stabil, jangan berhenti.
Lalu kamu hubungi polisi.
Sean, tidak,
aku takkan kehilanganmu juga.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan jemput Leigh.
Sean!
Ya?
Hei, ingat cara bermain
yang kamu bilang?
Aku ingat.
Kamu siap?
Katakan saja.
Mereka menemukanku.
Bajingan yang membawa
Leigh, mereka menemukanku.
Datang ke rumahku.
Mengejar keluargaku.
Astaga, kawan, kamu baik saja? /
Aku tahu siapa mereka.
Victor Garza.
Kartel tentara bayaran.
Oke. Di mana kamu?
SPBU Big Chief lama rute 86.
Baik. Biar kuambil
perlengkapanku.
Baiklah, jadi itu target kita.
Victor Garza.
Kisah eksploitasinya akan
bikin perut mual.
Parah pokoknya.
Dan itu adalah alamatnya.
Tidak begitu rahasia. Sejauh yang
dia tahu, dia tak tersentuh.
Untuk alasan yang bagus,
kurasa. Dia punya pasukan.
Kemarilah.
Bagaimana kita
memasukkan semua ini?
Tak ada yang coba menjauhkan
ini dari Meksiko.
Hanya yang ditinggalkan.
Kita takkan bawa kembali ini.
Dengar, ini mungkin akan begitu.
Aku ingin kamu yakin. Kamu yakin?
Kamu tahu?
Aku hampir tersinggung, kamu
harus menanyakan itu padaku.
Ayo pergi.
Dia di sana.
Apa maksudmu kamu tak
tahu dia dimana?
Apa kerjamu?
Aku mau kamu temukan
adikku sekarang!
Dan menurutmu berapa
banyak yang bersamanya?
10, 20, dengan URC (Unit Reaksi Cepat)...
50 lainnya dalam keadaan siaga.
Dan menurutmu berapa banyak waktu kita,
begitu mereka tahu kita ada di dalam?
Sebelum URC mengincar kita?
Mungkin 10 menit.
Melengkapi diri.
Menenangkan diri mereka.
Dengar, mau dia masih
hidup atau tidak,
tidak ada yang keluar dari sana.
Yah, aku takkan melakukannya
dengan cara lain.
Kamu tidak sedang mencari
pelukan saat ini, bukan?
Astaga, tutup mulutmu.
Ayo lakukan.
Masuk.
Tak ada tanda dari Carlos
atau yang lainnya.
Yang benar saja.
Mungkin polisi meringkus mereka.
Tidak.
Carlos akan membuat
mereka membunuh dia dulu.
Pergi.
Apa yang terjadi?
Tak tahu. Bos tetap
di sini biar kutangani.
Kita ada penyusup.
Temukan mereka!
Ramirez, apa yang terjadi?
Ramirez?
Ini komandan Garza,
istanaku diserang.
Aku mau kamu temukan anak
buahku dan kumpulkan mereka.
Ya, Tuan.
Tim kami akan tiba di
sana sesegera mungkin.
Anjrit! Di mana kamu?!
Orang-orang Goblok!
Jangan bergerak.
Jatuhkan. Jatuhkan.
Apa yang kamu inginkan?
Uang? Itu milikmu.
Sebutkan hargamu.
Tidak, tak ada cukup
uang di dunia ini
bagimu untuk menghindari
perhitungan yang datang padamu.
Aku bahkan tak
tahu siapa kamu.
Kamu mengingatku?
Tunggu! / Dimana putriku?
Dimana adikku?
Oh, Santisima Muerte telah
memberkatimu hari ini.
Sebaiknya kau beritahu
aku dia masih hidup.
Oke. Dia masih hidup.
Kamu mengambil putriku,
dasar bajingan anjrit!
Kamu mengirim anjing
sialanmu ke rumahku!
Kumohon.
Apa? Apa yang kamu katakan?
Dia hidup! Dia hidup!
Di mana?
Aku akan bawa kamu padanya. /
Di mana? Dimana dia?
Dia... di pinggiran kota. /
Sean. Kita harus pergi.
Dia, dia dekat.
Dia sangat dekat.
Biar kuberitahu sesuatu, bajingan.
Kamu bohong, kamu akan menyesal
tidak kuhabisi kamu sekarang.
Hei, ada apa dengan kepala-kepala
hewan terpenggal...
dan altar berdarah di pinggir jalan?
Hei, anjrit!
Aku berbicara denganmu.
Itu...
sesajen.
Sesajen, ya?
Ya.
Untuk Santisima Muerte.
Siapa?
Santo pelindung kematian.
Kami berdoa padanya
untuk perlindungan.
Bagaimana itu berhasil padamu?
Apa yang kami lakukan
bertentangan dengan Tuhan.
Jadi kami hanya bisa berdoa
padanya untuk menjaga kami
ketika kami mati.
Apa yang menunggu kita di dalam?
Aku tak tahu.
Kurasa sebagian
besar anak buahku
sedang dalam perjalanan
ke rumahku.
Apa sinyalmu? Kamu punya
ketukan khusus, satu sinyal?
Ya. Ya ya.
Pergi.
Di mana gadis-gadis itu?
Gadis-gadis Amerika. Di mana?
Beritahu dia.
Kuharap kamu mati!
Tidak!
Tidak tidak tidak tidak!
Hei sayang, hei!
Ini Ayah.
Ayah? / Ini Ayah.
Aku minta maaf. / Hei, sayang!
Ini Ayah. / Aku minta maaf.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf. /
Ayah sayang kamu.
Kita harus pergi.
Tenang. Sial!
Ayo, Billie. Kamu harus bangun. /
Tidak, aku tidak bisa!
Aku tak bisa!
Oke. /
Keluar dari sini.
Kamu santai saja. /
Pergilah.
Santisima Muerte.
Pelindungku saat aku mati.
Set dah, entahlah,
tapi demi kamu,
kuharap kamu benar.
v ip 2 1. e u. or g