Maju, Chauncey!
Ke ruang teratas
menara tertinggi
tempat sang putri menanti
diselamatkan pangeran tampan, Charming!
Ini lebih parah dari Love Letters.
Aku benci teater makan malam!
Aku juga.
Hati-hati, Chauncey!
Lihat! Pangeran Charming
pemberani datang.
Jangan takut, Cantik.
Aku akan bunuh monster yang
menjagamu dan menjadi raja yang sah.
Dia bilang apa?
- Shrek!
- Hore, Shrek!
Bersiaplah, Makhluk Buas,
untuk merasakan rasa sakit
yang tak pernah kau rasakan!
Selamat ulang tahun
Tolong diam.
Diam? Membosankan!
Bersiaplah, Makhluk Buas.
Suatu hari, kalian
akan menyesal.
Kami sudah menyesal!
RAJA CHARMING
Ibu...
Jangan berhenti
yakin! Malaikat kecil Ibu.
Ibu benar.
Tak bisa kubiarkan.
Tak bisa!
Aku raja sah Far Far Away.
Aku janji, Ibu.
Akan kukembalikan
martabat di singgasanaku.
SHREK DAN FIONA
PENGGANTI RAJA SAKIT
Kali ini,
tak akan ada yang menghalangiku.
RAJA SAKIT SHREK, FIONA WAKILI
Selamat pagi.
Bau napas pagi.
Aku tahu.
Luar biasa, bukan?
Selamat pagi
Matahari menyinari
Selamat pagi,
selamat pagi untukmu
Dan untukmu, juga untukmu!
Mereka cepat besar.
Tak cukup cepat.
Baik.
Hari ini kalian sibuk
menggantikan Raja dan Ratu.
Ada bagian yang
butuh kehadiranmu.
Bagus! Ayo mulai!
Ayolah, Pemalas,
waktunya bekerja!
Kau sungguh perlu beli piama.
Kini kau kesatria.
Karena kau gantikan
raja, dandanlah seperti raja.
Tolong ada yang
mendandani Shrek.
Akan kuusahakan.
Ya.
Apa ini penting?
Cukup penting, Fiona.
- Aku Shrek, Bodoh.
- Terserah.
Baik, ini bukan
latihan. Mari kerja!
Senyum, semuanya!
Entah sampai kapan aku
bisa menjalani ini, Fiona.
Maaf, Shrek. Bisakah
kau senyum dan bertahan?
Hanya sampai Ayah sehat lagi.
- Shrek.
- Ya?
Kau tampan.
Kemari, Sayang.
Bokongku gatal dan tak bisa
kugaruk karena kostum ini.
Hei, kau! Kemari. Siapa namamu?
Fiddlesworth.
Sempurna.
Hadirin sekalian,
Putri Fiona dan Tuan Shrek!
Posisinya pas. Sedikit ke kiri.
Benar! Enaknya!
- Ya, garuk itu.
- Shrek.
- Garukanmu pas.
- Shrek!
- Mataku!
- Kau sedang apa?
Fiona!
- Kau tak apa?
- Ya. Aku tak apa.
Udang! Kesukaanku!
- Cukup sudah! Kami pulang!
- Tenanglah.
Tenang? Kau kira
aku siapa? Aku ogre.
Aku tak cocok jadi raja,
Fiona. Tak akan bisa.
- Kurasa tadi lancar.
- Donkey!
Ayolah, Shrek!
Ada orang yang
tak paham batasan.
Pikirkan.
Tinggal beberapa
hari, lalu kita pulang
di gubuk kita yang
berhama dan penuh jamur,
penuh bau busuk
lumpur dan tak terurus.
Aku tertarik sejak
kau bilang hama.
Lalu,
mungkin suara
langkah kecil di lantai.
Benar juga, tikus
rawa akan muncul.
Bukan.
Maksudku sesuatu yang
lebih besar dari tikus rawa.
- Donkey?
- Bukan, Shrek.
- Bagaimana jika...
- Ya?
itu langkah kaki ogre kecil?
Sayang, mari kita
pikirkan dengan logis.
Belakangan kau lihat bayi?
Mereka hanya makan,
buang air, dan menangis.
Lalu menangis saat buang air
dan buang air saat menangis.
Kini coba bayangkan bayi ogre.
Buang air dan tangisan
mereka lebih hebat.
Shrek,
apa kau tak ingin
memiliki keluarga?
Saat ini,
kau keluargaku.
Sebaiknya ini
kabar orang sekarat.
Aku sekarat.
Harold?
Jangan lupa menggaji
pekebun, Lillian.
Tentu, Sayang.
Fiona.
Ya, Ayah?
Aku tahu aku banyak
salah kepadamu.
Tak apa.
Namun, cintamu kepada Shrek...
mengajariku banyak hal.
Nak...
aku bangga bisa
memanggilmu putraku.
Aku bangga memanggilmu
Ayah kodok mertua.
Kini...
ada urusan yang
harus kuselesaikan.
Raja Kodok...
telah wafat.
Pakai lagi topimu, Bodoh.
Shrek.
Mendekatlah.
Ya, Ayah?
Raja ini membutuhkan raja baru.
Kau dan Fiona adalah
pewaris takhta selanjutnya.
Selanjutnya.
Ayah, karena ini
rakyat mencintaimu.
Meski sekarat, kau
masih bercanda.
Ayolah, Ayah.
Ogre sebagai raja?
Kurasa itu bukan ide bagus.
Pasti ada pengganti lain.
Siapa saja!
Selain kau,
hanya ada satu penerus lain.
Sungguh?
Siapa dia, Ayah?
Namanya adalah...
Adalah...
Siapa namanya?
Ayah!
Namanya Arthur.
Arthur?
Aku yakin kau akan
melakukan hal yang benar.
Harold?
Ayah?
Lakukan kebiasaanmu.
KOTAK SEPATU TUA
Pangeran harus bagaimana
agar bisa minum di sini?
Mabel.
Entah kenapa orang
memanggilmu saudari tiri yang jelek.
Doris mana?
Libur?
Dia dilarang kemari
dan kau juga.
- Kau mau apa, Charming?
- Tak banyak.
Hanya kesempatan
untuk menebus dosa.
Dan Koktail Jeruk.
Koktail Jeruk untuk
semua kawanku!
Kami bukan kawanmu.
Kau tak pantas di sini.
Kau benar. Benar sekali.
- Adakah yang pantas?
- Hajar wajahnya.
Tidak, tunggu!
Di luar dugaanmu, kita mirip.
Penyihir Jahat! Tujuh Kurcaci,
menyelamatkan Putih Salju, lalu?
- Memang kenapa?
- Mereka meninggalkanmu yang terjelek.
Kini kau menipu di
biliar untuk makan.
Bagaimana rasanya?
Tak adil.
Lalu kau!
Boneka populermu pergi dari
pameranmu mencari ayahnya.
Aku benci boneka kayu itu.
Hook.
Aku perlu bicara?
- Kau, Frumpypigskin!
- Rumpelstiltskin.
Mana anak sulung
yang dijanjikan untukmu?
Mabel. Ingat saat
kaki gemukmu tak bisa
masuk ke sepatu kaca kecil?
Cinderella kini di Far Far Away,
makan kue cokelat, menari
dengan setiap makhluk dongeng
yang pernah melukaimu!
Dahulu,
kita dianggap pecundang.
Ada dua sisi di setiap kisah
dan kisah kita tak diceritakan!
Siapa yang ikut denganku?
Siapa yang ingin menang?
Siapa yang ingin
berbahagia selamanya?
Lewat sini.
Ini di luar kendaliku, Nona.
Angin takdir mengatur nasibku.
Aku tak akan melupakanmu.
Kau kekasih hidupku.
Kau juga.
Kau juga, lalu...
Aku tak kenal, tapi
aku ingin mengenalmu.
Aku harus pergi!
Aku juga tak mau meninggalkanmu.
Kau kenal Shrek.
Dia bingung tanpa aku.
Tenang. Kukirim
ciuman angin setiap hari.
Baik, bertahanlah, Nak.
Coco, Peanut, patuhi ibumu.
Banana, jangan membakar
manisan di kepala adikmu.
Anakku hebat!
Kemari semua! Peluk Ayah!
Shrek?
Mungkin sebaiknya
kau tinggal dan jadi raja.
Ayolah. Tak mungkin aku
bisa menjalankan kerajaan.
Karena itu sepupumu
Arthur pilihan yang tepat.
Bukan masalah itu,
tapi, begini...
Jika dia menyulitkan, aku
bisa membujuk dan beralasan.
Ini bujukannya, ini alasannya.
Fiona,
nanti tinggal kau, aku,
dan rawa kita.
Bukan hanya kau dan aku saja.
Semua naik!
Akan begitu.
Aku janji.
Aku sayang kau.
KAMI SAYANG AYAH
Manisnya.
Dah, anak-anak!
- Shrek!
- Ya?
- Tunggu!
- Ada apa?
Aku...
Aku juga sayang kau!
Bukan, aku bilang aku...
Kau kenapa?
Aku bilang aku hamil!
Apa?
Kau akan jadi ayah!
Baguslah!
Sungguh? Syukur
kau berpikir begitu!
Aku sayang kau!
Ya!
Aku juga!
Kau!
Aku akan jadi paman!
Dan kau, Kawan, sungguh...
Rumahku.
Shrek!
Fiona!
Fiona?
Tidak.
Lebih baik keluar
dibanding tertelan.
Tidak!
- Tak apa. Semua baik saja.
- Ayah.
Hentikan! Tunggu!
Hei, tidak.
Tidak!
Hei.
Tidak, tunggu!
Donkey!
Bangun!
Ayah!
Shrek! Kau tak apa?
Tak kusangka aku akan jadi ayah.
Bagaimana bisa terjadi?
Biar kujelaskan. Jika
pria menyukai wanita,
keinginan kuat menguasainya.
Aku tahu prosesnya.
Hanya, sulit dipercaya.
Bagaimana bisa terjadi?
Donkey! Bisa langsung ke bagian
yang membuat
perasaanku lebih baik?
Kau tahu aku suka Fiona, 'kan?
Yang kubicarakan adalah
kau, aku, perahu sepupuku,
segelas mojito dingin dan dua
minggu penuh hanya bisa memancing.
Jangan dengarkan dia!
Dengar, memiliki bayi tak
akan mengacaukan hidupmu.
Bukan hidupku yang kucemaskan.
Kehidupan anakku.
Memang pernah kau dengar
"Semanis ogre",
"sepeduli ogre", atau
"Kau akan suka
ayahku. Dia ogre sejati."
Baik. Aku paham.
Membesarkan anak tak mudah.
Namun, kami bisa membantumu.
Itu benar.
Celakalah aku.
Kau akan baik saja.
Selesai sudah.
Perjalananmu.
"Wor-ces-ter-shiree"?
Kedengarannya keren!
- Worcestershire.
- Saus?
Menarik!
Kita pasti dinantikan.
Tempat macam apa ini?
Perutku sakit dan aku gugup.
- Pasti ini SMA.
- SMA?
- Siap?
- Baik!
Mau ke mana kau, ke puncak?
Kami kira juga begitu!
Kau pikir kau bisa dihentikan?
Kami kira tidak!
Baik, Tn. Percival,
kendurkan tali kekangnya.
KUSIR LATIHAN
Yang benar, Bung, jangan
bakar kemenyan dan mur milikku.
Aku mual ingat dirisak,
celana dalamku ditarik.
Mana mungkin bisa ditarik
jika kau tak pakai celana dalam?
Anggap saja ada hal
yang tak perlu dibahas.
Kubilang, "Lebih baik
kena Wabah Hitam
dan masuk peti besi
daripada pacaran denganmu."
- Setuju.
- Permisi.
- Menjijikkan.
- Ya. Setuju.
Kunaikkan kemampuan
karakterku tiga level.
Hai. Kami mencari
orang bernama...
Siapa yang keluarkan mantra dan
panggil makhluk buas dan keledai?
Aku paham kalian sibuk
sendiri, tapi bisa beri tahu
di mana Arthur?
Dia di sana.
Rasa paling memuaskan
adalah kemenangan.
Kuat, tampan, berwajah pemimpin.
Arthur tampak
seperti raja, 'kan?
Maaf.
Kau bilang mencari Arthur?
Itu informasi sensitif.
Itu rahasia!
Semua, mari pergi untuk mandi!
Salam, Yang Mulia.
Hari ini nasibmu baik.
Jadi, kau ini apa?
Semacam raksasa
mutan leprechaun?
Raksasa mutan...
Kau lucu.
Lepaskan aku, Monster!
Berhenti menggeliat, Arthur.
Aku bukan Arthur.
Aku Lancelot.
Si canggung itu adalah Arthur.
Hei.
Ini memalukan,
tapi temanku Tiffany berpikir
kau membuatnya berdebar.
Dia pikir mungkin
kau mau ajak dia ke Pesta Dansa?
- Apa?
- Itu biasa saja.
Dia hanya suka anak kuliah,
makhluk mistis dan sebagainya.
Arthur, keluarlah,
di mana pun kau!
Kaburlah, dasar anak nakal
karena hari Donkey
dirisak berakhir!
AKU PAYAH
BERKUMPUL HARI INI!
Tunggu.
Kami ingin ikut kontes maskot.
Kami juga ingin
ikut kontes maskot.
Ini kostum?
Kugarap semalaman.
Terlihat asli.
Jika dia asli, aku bisa begini?
Atau begini?
Jika bukan kostum,
pasti sakit sekali.
- Lihat ini!
- Cukup, Semua.
Terima kasih kepada Prof.
Primbottom atas kuliah yang luar biasa
tentang "Bilang Saja Tidak".
Kini, langsung saja, mari
sambut dengan meriah
pemenang kontes maskot terbaru,
sang...
BILANG SAJA TIDAK
Ogre?
Benar. Aku maskot barunya.
Mari berusaha keras
dan kalahkan yang lain pada
apa pun
yang mereka lakukan!
Ini sedikit tak lazim...
Kini, di mana Arthur Pendragon?
Tunggu.
Klasik.
Harusnya kalian malu!
Bukan aku.
Mereka pelakunya.
Jangan makan aku.
Makan dia!
Aku tak akan makan dia!
Kemasi sikat gigi dan piamamu.
Kini kau Raja Far Far Away.
Apa?
Artie jadi Raja? Lebih pantas
jadi Walikota Pecundang!
Sadis.
Ini sungguhan?
Tentu. Kemasi baju-bajumu,
Nak. Kau harus urus kerajaan.
Tunggu, hanya aku pewarisnya?
Hanya kau.
Tunggu sebentar.
Rakyatku...
kurasa ini pelajaran bagi kita.
Mungkin lain kali jika
ingin merisak orang,
kau berpikir,
"Hei, mungkin orang
ini punya perasaan.
Mungkin harusnya kubiarkan dia.
Karena mungkin saja,
orang ini bisa
saja menjadi raja!
Mungkin saja perintah pertamanya
adalah mengasingkan
orang yang merisaknya."
Ya. Yang kumaksud
Tim Perang Tombak!
Guin?
Guin.
Aku selalu mencintaimu.
Kawan-kawanku, sayang, tapi...
nikmatilah penjara sementara
aku memimpin dunia bebas!
Baik, jangan berlebihan.
Aku akan membangun kotaku,
dengan rock dan roll!
Kau berlebihan.
Lihat dirimu.
Kau menawan.
Cantik. Lihat dia.
Kau mengidam selama hamil?
Tidak sama sekali.
Kalian cium bau daging?
Waktunya hadiah!
Fiona, buka kadoku dahulu.
Kadoku yang di depan.
"Selamat atas
pembuat..." Pembuat kotor!
"Kuharap ini membantu.
Dari Cinderella."
- Lihat itu!
- Apa itu?
Itu untuk fesesnya.
- Bayi buang air?
- Semua buang air, Sayang.
- Fiona!
- FIona.
Kami juga patungan
membeli hadiah.
Bayinya pasti suka,
karena aku suka!
Kalian baik sekali.
Terima kasih.
Dari siapa ini?
Kadoku terbesar
karena aku sayang kau.
"Ini hadiahku.
Dari Putih Salju."
Apa ini?
- Dia perawat bayi.
- Mana bayinya?
Kau baik sekali, Putih
Salju, tapi tak bisa kuterima.
Tenang. Masih ada enam di rumah.
- Apa tugasnya?
- Membersihkan.
- Memberi makan.
- Bersendawa.
Lalu, aku dan Shrek harus apa?
Kalian jadi punya waktu
memperbaiki pernikahan.
Terima kasih, Rapunzel.
Apa maksudmu?
Ayolah, Fiona. Kau sudah tahu.
- Kau selalu lelah.
- Kau mulai tak berdandan.
Gurat peregangan.
Tak ada kemesraan lagi.
Maaf, tapi...
siapa saja yang beranak?
Dia benar!
Bayi akan memperkuat
cinta Shrek dan Fiona.
Apa reaksi Shrek saat
kau beri tahu? Ceritakan.
Itu...
Saat dia tahu,
dia bilang...
Maju, Kawan Baruku! Demi
hidup bahagia selamanya!
Kini, jatuhkan bomnya!
Ternyata Peter Pan di sini.
- Namanya bukan Peter.
- Diam, Wendy.
TOKO SEPATU TUA
DADA
GADIS BERMATA SATU
Berhenti merampok! Ke kastel!
Pergi dan jaga si bayi!
Semua tenang! Kita akan mati!
Semua masuk! Ayo!
Ayo! Kerahkan tenaga kalian!
Waktu kita sedikit. Ayo!
Cepat, para gadis!
Kami akan tahan semampu kami!
Mana Shrek dan Fiona?
- Nama yang asing.
- Ya, asing.
Sebaiknya kalian patuh
dengan Raja Far
Far Away yang baru!
Kau hanya akan jadi
Raja Orang Bodoh!
- Hook!
- Baik!
Berhenti, Kue.
Bicaralah.
- Gingy!
- Ayah!
Tenang.
Di Perahu Baik Lollipop
Perjalanan asyik
ke toko permen...
Kau!
Kau tak bisa bohong.
Katakan, Boneka.
Di mana Shrek?
Aku tak tahu dia tak di mana.
Kau tak tahu Shrek di mana?
Tepat untuk berasumsi
aku bisa bilang ya atau tidak.
Jadi, kau tahu!
Sebaliknya, mungkin aku
kira-kira menolak argumen
bahwa tak mungkin, dengan
keyakinan penuh bahwa aku...
- Cukup!
- tahu atau tak tahu
di mana dia tak berada.
Jika memang dia di sana.
Jika dia tak di tempat
yang kutahu, bisa jadi...
Di Perahu Baik Lollipop
Cukup! Shrek menjemput
penerus selanjutnya!
- Dia jemput penerus selanjutnya?
- Bukan!
Hook, habisi si Raja baru ini.
- Baik!
- Bawa Shrek ke aku.
Aku punya hadiah untuknya.
Dia tak akan tertipu!
Astaga.
Tak kusangka. Aku jadi raja?
Aku tahu aku
keluarga raja, tapi...
Kukira semua melupakanku.
Tidak. Faktanya Raja
memintamu langsung.
Sungguh?
Aku tahu jadi raja
tak selalu asyik.
Sebenarnya, selalu asyik.
Ya, kau harus mengangkat
kesatria dan mengirim kapal.
Pastikan kau lempar
botolnya dengan pas.
Orang bodoh bisa
melempar botol ke perahu.
Katanya lebih sulit
dari tampaknya.
Ini luar biasa.
Pesta, putri, kastel... Putri.
Akan asyik, Artie. Kau
akan hidup mewah.
Ada koki terbaik
menantimu pesan makanan.
Untungnya, ada pencicip
makanan kerajaan.
Ya? Apa tugas mereka?
Mereka cicipi makanan Raja.
Mengecek ada racunnya atau tidak.
- Racun?
- Atau terlalu asin.
Jangan cemas. Kau akan baik saja
- dengan bantuan pengawal.
- Pengawal?
Semua siap siaga
untuk mempertaruhkan
nyawa demi kau.
Sungguh?
Kerajaan mengharapkan
kearifan dan bimbinganmu.
Pastikan rakyat tak mati lapar!
- Atau kena wabah.
- Bahaya.
Batuk, rintihan, luka bernanah.
Luka bernanah. Hei.
Kau kucing yang lucu.
- Aku bilang apa?
- Jangan sampai Artie
salah paham.
Artie?
Panggulku!
Artie! Kau sedang apa?
Tampaknya bagaimana?
Ini bukan keputusanmu.
Aku tak tahu cara jadi raja!
Kau belajar sambil praktik!
Maaf mengecewakan,
tapi aku ingin kembali.
Kembali ke mana? Jadi pecundang?
Lihat akibat perbuatanmu!
Perbuatanku?
Siapa yang pegang kemudi?
Shrek!
Daratan!
Memalukan.
Bagus, Yang Mulia.
Yang Mulia, tadi kau
bilang pecundang.
Jika kau kira bisa
kabur, tak bisa.
Kita akan menuju Far
Far Away apa pun caranya
dan kau akan jadi ayah!
Apa?
- "Ayah."
- Kau...
Maksudku Raja! Kau jadi raja!
"Kau jadi raja!"
Yang benar saja.
Kau mau ke mana?
Jauh sekali, darimu!
Kemari, Anak Muda, aku serius!
Bos? Kurasa dia tak kembali.
Mungkin ini yang terbaik.
Dia tak cocok jadi raja.
Kapan kau bilang ke dia
kau yang harusnya jadi raja?
Ayolah, untuk apa aku bilang?
Lagi pula, dia akan
jauh lebih hebat dariku.
Tunggu, Shrek.
Kau harus ubah taktikmu
jika ingin bujuk dia.
Kau benar, Donkey.
Begini bagaimana?
- Shrek!
- Ayolah. Aku bercanda.
Namun...
Dengar, Artie.
Jika hal gila ini tak asyik,
aku paham, Bung.
Aku tak bermaksud agresif,
ribut, atau apa pun itu.
Yang kumaksud,
coba hal gaul ini, Bung!
Jika tak cocok atau maksudku
tak asyik sekali,
bilang saja, "Tidak!
Kau membuatku kesal."
Lalu, aku tahu itu tak bisa!
Tolong aku!
Aku diculik monster
yang sok dekat denganku!
- Artie, tunggu.
- Ayolah. Tolong! Halo?
Salam, Anak-Anak Semesta.
Selamat datang
di klub tercerahkan.
Tolong tinggalkan rasa kesal
di luar pusaran penyembuhan.
Kini bersiap...
Harusnya garansinya kuambil!
Tn. Merlin?
Kau kenal dia?
Ya. Dia guru sihir sekolah
sebelum dia gangguan mental.
Aku hanya korban
kelelahan level tiga
lalu atas permintaan
terapis dan dewan sekolah,
aku pensiun untuk kembali ke
alam mencari tujuan semestaku.
Ada yang mau makan atau minum?
- Tidak.
- Jadi, kau tak mau mencoba
parutan batuku?
Resep alami.
Terima kasih. Aku baru
makan batu saat kemari.
Kami ingin tahu arah
kembali ke Far Far Away.
Kami? Kata siapa
aku ikut denganmu?
Kataku.
Banyak orang mengandalkanmu,
jadi, jangan kabur.
Jika jadi raja bagus, kau saja.
Pahami ini, Nak. Mulai saat
ini aku tak akan berbaik hati.
- Jadi, tadi kau baik?
- Ya,
- dan aku rindu dia.
- Begini,
kau teror desa saja
dan tinggalkan aku!
Itu ejekan tentang ogre?
Pergilah ke Far Far Away
sebelum kutendang ke sana!
Jadi, dia kutendang ke mana?
Bisa kuberi tahu,
tapi karena kau sedang
mengamuk yang merugikan dirimu,
itu tak bertanggung jawab.
Amukan merugikan diri...
Kau mau bantu atau tidak?
Pasti, tapi setelah
kau menjelajahi jiwamu!
- Tak mau.
- Dengar.
Pilihannya itu atau
terapi teriakan primitif.
Baiklah, menjelajahi jiwa saja.
Kalian semua,
tatap Api Kebenaran
dan katakan yang kalian lihat.
Tebak kata!
Aku lihat keik cokelat
dan roti gulung kayu manis!
Baik, Monster, kau dahulu.
Kulihat kuda poni pelangi.
Kerja bagus! Kini kau, Nak.
Ini payah.
Kau yang payah! Ayo lakukan.
Baik.
Ada bayi burung dan
ayahnya di sarang.
Ya! Terus begitu!
Tunggu, ayahnya pergi.
Kenapa burung kecil ditinggal?
Dia ingin terbang
tapi tak tahu caranya.
Dia akan jatuh!
Kau gila, ya?
Sungguh kacau.
Ya, aku paham. Burungnya
aku. Ayahku pergi.
Lalu kenapa?
Dengar, Artie.
Kubantu mengatur suasana.
Untuk pembicaraan
dari hati ke hati kalian.
Aku tahu rasanya tak
siap melakukan sesuatu.
Ogre pun ketakutan.
Tahu tidak...
sesekali.
Kau ingin aku jadi raja,
aku tak bisa.
Aku tak akan pernah
pantas jadi raja.
Ayahku saja tahu aku merepotkan.
Dia langsung meninggalkanku
di sekolah lalu...
entah dia di mana.
Ayahku juga bukan
ayah yang baik.
Aku yakin tak seburuk ayahku.
Ya?
Ayahku ogre.
Dia berniat memakanku.
Harusnya aku tahu.
Aku dimandikan di saus barbeku
dan tidur dengan apel di mulut.
Baik, kurasa itu lebih buruk.
Mungkin sulit dipercaya,
karena aku menawan dan tampan,
tapi dahulu orang
menganggapku monster.
Lama sekali...
aku percaya itu.
Namun kemudian
kau belajar mengabaikan
olokan orang...
dan memercayai dirimu.
Tahu tidak...
Kau lumayan, Shrek.
Hanya berhentilah membentak
dan kau perlu sabun.
Terima kasih.
Perlu sabun karena kau bau...
Bau sekali.
Ya.
Aku paham.
Tempat ini jorok!
Aku bak gelandangan.
Maaf, tapi aku tak tahan.
Segalanya tentang dirimu, ya?
Sikapmu jelek, Salju.
Mungkin kau kesal karena aku
dipilih jadi yang tercantik negeri.
Maksudmu pemilihan curang itu?
Yang benar saja. Rapunzel,
turunkan rambut sambungmu!
Nona-nona, berhenti mengeluh
dan mari bekerja sama!
Jadi, kurasa rencananya kita berkeliling
di terowongan bau ini hingga busuk.
Tidak, kita ke dalam dan
cari tahu rencana Charming.
Aku paham dia menyebalkan,
tapi kuakui, Charming
membuatku bergairah.
Itu dia!
Ayo! Lewat sini!
Rapunzel, tunggu!
Charming, lepaskan dia.
Untuk apa?
- Apa?
- Sambutlah.
Ratu baru Far Far Away.
Rapunzel, beraninya kau.
Cemburu?
Kalian akan kembali ke awal,
mengepel atau
dikurung di menara.
Itu jika kau bisa bertahan.
Sayang, katamu kau
tak melukai mereka.
Tenang, Sayang.
Kita bahas nanti.
Maaf. Kami ada pertunjukan.
Shrek akan kembali,
Charming. Kau akan menyesal.
Menyesal?
Kau tak sadar saat Shrek
datang di Far Far Away,
dia celaka?
Awas! Mereka bawa piano!
Bunuh mereka,
kecuali yang gemuk.
Raja Charming punya
hadiah untukmu, Ogre.
Raja Charming?
Serang!
Artie, menunduk!
Kemari kau.
Siapkan papan!
- Shrek!
- Tolong!
Pengecut!
- Fiona diapakan oleh Charming?
- Dia akan merasakan akibatnya.
Kau tak akan bisa
menghentikannya!
- Ayo selamatkan dia.
- Dia begitu jauh!
Kembalilah ke
Worcestershire, Nak.
Tidak, Shrek. Tunggu.
Aku punya ide.
Aku lebah mendengung.
Tn. Merlin? Mereka
butuh mantra...
Kami perlu ke Far Far Away.
Lupakan. Aku tak punya
sihir seperti itu lagi, Nak.
Pelukan saja bagaimana?
Itu sihir terbaik.
- Tn. Merlin. Aku tahu kau bisa.
- Lupakan!
Namun...
Kau kenapa?
Ini sungguh berat.
Kau tahu?
Mereka harus kembali karena
kerajaannya dalam masalah.
Karena ada orang jahat.
Ini sungguh berat!
- Santailah.
- Tidak!
Kurasa kau tak paham!
Ada orang jahat berbuat
jahat ke orang baik.
Kasihanilah dia.
Jika mereka sangat butuh
bantuanmu untuk pulang...
Kenapa kau tak membantu?
Baik.
Akan kusiapkan dahulu.
Mudah sekali.
Lihat dirimu.
Sandiwaramu lumayan.
Sudah lama tak kucoba, jadi,
mungkin ada efek samping.
- Efek samping?
- Tenang.
Apa pun itu, meski
sangat menyakitkan,
nanti akan pulih. Mungkin.
Kau yakin ini ide bagus?
Jika Artie percaya
dia, bagiku itu cukup.
Meski jubahnya tak tutupi...
Alacritious expeditious
A zoomy zoom zoom!
Mari bantu teman kita kembali...
segera!
Berhasil!
Terakhir kali perjalanan
begini saat kuliah.
Donkey?
Apa? Ada sesuatu di gigiku?
Tidak! Aku disulap jadi pemakan
ikan, dan tokoh sampingan rendahan.
Setidaknya, kau tak seperti
pinata gemuk pinggir jalan.
Sebaiknya kau berdiet!
Sebaiknya kau beli celana.
Aku merasa terbuka dan kotor!
Kalian pikir ini lucu?
Maafkan aku.
Tak perlu. Kau
membawa kami pulang.
Mana mungkin
aku bisa berjalan dengan
sepatu bot aneh ini?
Hei! Hati-hati dengan sepatuku.
Itu dibuat di Madrid
oleh yang terbaik...
Nanti bisa kau atur.
Yang benar saja. Kau perlu
alas tumit atau bantal kaki.
Awas! Aku berjalan
dan terus hingga...
Pinokio!
- Shrek! Tolong aku!
- Pinokio!
Ada apa?
Charming dan
penjahat kuasai semua!
Mereka serang kami, tapi
Fiona dan putri lain kabur.
- Kini dia...
- Dia kenapa?
Puss! Pinjami aku lima dolar.
Ayolah, Puss, bantu dia.
Kau lihat aku bawa dompet?
Tunggu sebentar.
Aku tak tahu. Sungguh.
Cepat Pinokio! Fiona di mana?
Charming kurung
dia di tempat rahasia.
Kau harus cari dia!
Dia mungkin akan
memulai pertunjukan!
Tunggu, Pinokio!
Pertunjukan apa?
PERSEMBAHAN CHARMING:
BAHAGIA SELAMANYA
MALAM INI PENAMPILAN SHREK
"Akhirnya Bahagia Selamanya."
"Penampilan terakhir Shrek"?
Shrek! Kau tak
bilang ikut teater!
Kurasa aku sibuk
hingga lupa bilang.
Itu si Ogre! Tangkap dia!
Tenang, Bos. Biar kuurus.
Bunuh dia!
Kalian tak tahu siapa dia?
Beraninya!
- Donkey, mereka amatir.
- Dia artis! Lihat.
Maafkan aku, Tn. Shrek.
Aku ingin marah!
Persiapan malam ini siap?
Dapat daftar isi ruang ganti?
Ya, sarapan roti bulan
sabit isi sashimi tuna.
Atau setidaknya ada
jagung kunyit saus
madu jalapeno.
Klien kami tak bisa fokus
tanpa saus madu jalapeno!
Aku kesal.
Kalian perlu bicara
ke Nancy di SDM.
Aku pasti akan
mengomel ke Nancy!
"Dengan pedang
ini, aku..." Tidak.
ini, kuhabisin kau!"
Benar? "Kuhabisin", "habisin"?
Apa ada kata itu?
Mungkin aku "habisi"
saja dia. Mari ulangi.
Shrek menyerangku.
Aku pura-pura takut.
"Akhirnya kerajaan bisa
hidup bahagia selamanya.
Matilah, Ogre!"
Rasanya kurang nyata!
Siapa suruh berhenti?
Kedip dan putar.
Kenapa kau berbaring?
Bangun! Astaga!
Hidup bahagia milik
kita akan tercapai, Bu.
Kupastikan
rakyat di kerajaan ini
akan membayar setiap detik
kita harus menunggu.
Semoga beruntung. Tapi,
akan kupatahkan kakimu.
Untung kau datang.
Kukira kau tak akan
pulang tepat waktu.
Di mana Fiona?
Jangan cemas.
Dia dan yang lain
aman sementara waktu.
Biar kutebak.
Arthur.
Yang benar Artie.
Anak ini raja baru Far Far Away?
Menyedihkan.
Diamlah, jadi tak
akan berantakan.
Charming, hentikan!
Aku datang. Kau dapatkan maumu.
Ini bukan tentangnya.
Lalu siapa? Aku
akan jadi raja, 'kan?
Kau bukan penerus
langsung takhta.
Aku penerusnya.
Katamu Raja memintaku langsung.
Tak tepat.
Apa maksudnya?
Terserah aku bilang apa. Ya?
Aku tak cocok jadi raja,
jadi, aku perlu pengganti.
Kau yang memenuhi syarat.
Jadi, pergilah!
Kau mempermainkanku selama ini.
Kau cepat paham, Nak.
Kau bukan pecundang
seperti dugaanku.
Tahu tidak, tadi....
- kukira kau...
- Apa?
Dia peduli denganmu?
Dia ogre.
Kau berharap apa?
Kau sungguh pandai
mempermainkan anak kecil, Shrek.
Andai kita diam seperti saranku,
kita bisa minum teh
dengan cangkir hati.
Ya, cangkir bentuk hati.
Dan makan roti manis
dilapisi loganberry.
Ya, loganberry.
- Diam, Cindy.
- Ya, diam.
- Kau diam.
- Jangan ikut campur.
Siapa peduli yang jadi raja.
- Aku peduli.
- Kalian juga harus peduli.
Aku tahu nomormu, Kaleng!
- Donkey?
- Putri!
- Puss?
- Maaf, Putri.
Aku Puss, terjebak
di tubuh buruk ini.
- Aku adalah aku!
- Namun...
Aku paham ini
membingungkan, tapi yang terjadi,
kami ke SMA dan perahunya karam
dan kami disulap oleh penyihir.
Kasihan sekali.
Aku tak paham.
Kucing jadi keledai berkaki
bau. Apa yang perlu dipahami?
- Siapa itu?
- Di mana Shrek?
Ditangkap Charming.
Dia akan habisi Shrek
malam ini di depan rakyat!
Baiklah.
Ayo lekas cari jalan keluar.
Benar. Semuanya, ambil posisi!
Kalian sedang apa?
Menunggu diselamatkan.
Yang benar saja.
Lalu mau bagaimana?
Kita hanya empat...
Maksudku, tiga
putri super cantik,
dua badut sirkus, ogre
hamil, dan wanita tua!
Permisi. Wanita tua mau lewat.
Ibu!
Kau tak menganggap
kemampuan bertarungmu diturunkan
dari ayahmu, bukan?
Permisi. Kurasa
masih ada satu lagi.
Ibu berbaring saja.
Semuanya, mulai sekarang...
kita selesaikan
sendiri urusan kita.
Hadirin sekalian,
Teater Far Far Away
di Paviliun Charming
mempersembahkan...
TEATER BAHAGIA SELAMANYA
...Akhirnya Bahagia Selamanya.
Nikmati sore teater impian ini.
Dilarang bawa
makanan dan minuman!
Ambil posisi!
BELAKANG PANGGUNG DILARANG MASUK
Santai!
Maaf, kurasa aku
ingin pamer ke anakku.
Ini Hari Ajak Anak Bekerja.
Kemari, Sayang.
Matanya mirip denganmu.
Siapa mengira monster sepertiku
memiliki anak istimewa sepertimu?
Burung kecil, terbanglah
Mereka muncul melayang dari
pohon Untuk mencicit di dekatku
Semua karena aku menyanyi
Ayo maju!
KEBUN BINATANG
Anakku!
- Tolong!
- Hei.
JUAL BARANG LAMA
SEMUA HARUS TERJUAL!
Hei, apa kabar?
Baiklah. Lokasi aman.
Ayo Semua, mari
lakukan. Maju, Tim Dinamit!
Kukira kita sepakat
namanya Tim Super Keren.
Seingatku Tim Luar Biasa.
- Aku pilih Skuadron Serigala Alfa.
- Baik.
Mulai sekarang, nama tim kita
Tim Alfa Luar Biasa Keren
Dinamit Skuadron Serigala.
Ada gadis kecil aneh
yang menatap kita!
Artie!
Tunggu!
Mana semangatmu, Tuan!
Jangan bertingkah lugu.
Sejak awal kalian
tahu yang terjadi
dan diam saja.
Artie, kau salah paham.
Begitu? Kurasa jelas sekali.
Dia memanfaatkanku. Itu saja.
Memanfaatkanmu? Kau tak paham.
Shrek bilang begitu
untuk menyelamatkanmu.
Charming berniat
membunuhmu, Artie!
Shrek selamatkan kau.
Soroti!
Aku menanti sendirian di sini
Hari ini aku terkurung lagi
Terkurung di sini
Tolong bebaskan aku
Aku hampir bisa
melihat kehidupan baru
Kastel, kau dan aku
Ya, kastel, kau dan aku
Cherubs!
Aku datang menaiki kuda megahku
Putri, cintaku
Akhirnya kau akan bebas
Aku kuat dan berani
Aku bergegas ke sana
Dengan cepat dan kuat!
Berambut lembut dan halus!
Melalui gurun yang panas
Panas!
Menyeberangi laut penuh badai
Basah!
Menghadapi makhluk jahat
Jahat!
Agar kau bisa menatapku!
Aku yakin kau akan datang
Kini akhirnya kita bertemu
Aku tahu kau menanti
Dan dari piring
cintaku kau akan makan
- Shrek!
Siapa setan buruk rupa
ini? Siapa yang menyela?
Charming akan lawan atau kabur?
Selamatkan aku!
Dari kengerian ini!
Jangan takut sayangku! Akan
kupotong dia seperti daging!
Astaga.
Kau akan merasakan sakit
yang tak pernah kau rasakan!
Pasti tak lebih menyakitkan
dibanding pertunjukan payahmu.
"Bersiaplah, Makhluk Jahat."
Bersiaplah, Makhluk
Jahat, habislah kau!
Tolong bunuh aku
dahulu baru kau menyanyi?
Diam!
Ayolah. Aku cuma bercanda.
Itu leotard yang bagus sekali.
- Terima kasih.
- Ada ukuran untuk pria?
Itu baru lucu!
Cukup!
Kini,
akhirnya kau akan tahu rasanya
segala yang kau perjuangkan,
segalanya, yang
berharga bagimu, diambil.
Kini kau akan tahu perasaanku.
Guling depan!
Minta ampun kepada Puss!
Dan Donkey!
Hai, Sayang.
Maaf, kami terlambat.
Kau tak apa?
Lebih baik karena kau di sini.
Jadi, Charming.
Lepaskan agar kita bisa
akhiri ini antara pria dan ogre?
Itu mengasyikkan. Namun,
aku ada ide lebih bagus.
- Fiona!
- Tidak! Lepaskan aku!
Kali ini kau tak bisa
mengacau, Ogre.
Habisi.
Semua, hentikan!
- Apa lagi?
- Artie?
Siapa mengira
harus berakhir begini?
Kalian ingin jadi
penjahat seumur hidup?
Kami memang penjahat!
Kami hanya bisa begini.
Kalian tak ingin jadi yang lain?
Bagimu mudah.
Kau bukan pohon terkutuk.
Bodoh! Jangan
dengarkan! Serang mereka!
Steve ingin bilang
sulit bekerja jujur
- jika dunia memusuhimu.
- Ya.
- Terima kasih.
Baiklah. Kau benar.
Aku bukan pohon bicara.
Namun, tahu tidak,
teman baikku bilang
hanya karena
diperlakukan bak penjahat
atau ogre...
atau pecundang...
Tak berarti kau begitu.
Yang terpenting adalah
pendapatmu tentang dirimu.
Jika kau ingin sesuatu
atau jadi seperti seseorang,
satu-satunya yang
menghalangimu...
adalah dirimu.
- Aku?
- Serang!
- Ya!
- Bukan. Maksudku...
kalian sendiri,
yang menghalangi diri kalian.
Aku ingin bisa bermain suling.
Aku ingin bisnis spa di Prancis!
Aku menanam dafodil.
Dafodil indah.
Era baru telah dimulai!
Kalian semua
menunduk ke Raja!
Kau harus latihan menyasar.
Harusnya ini kisah bahagiaku!
Kurasa kau harus terus cari...
karena milikku tak kuserahkan.
Ibu?
Milikmu jika kau mau.
Namun, kali ini keputusanmu.
Author!
Artie!
Permisi. Itu kursiku.
Baik, Tuan Penyihir,
waktunya memperbaiki!
Namun, aku
menikmati mandi kucing.
- Katanya tidak.
- Baiklah!
Rasanya akan seperti dicubit
dan mungkin sakit perut,
tapi ini bisa memulihkan.
Kau?
- Aku kembali!
- Aku bukan kau!
Baiklah!
Lupakan.
Kubilang apa?
Anak ini akan jadi raja hebat.
Meski begitu...
kau juga bisa.
Ada hal yang lebih
penting bagiku.
Akhirnya.
Ayah.
Bau Shrek Kecil!
Cilukba!
Lompat!
Mana bayinya?
Jadi,
selanjutnya bagaimana?
Aku saja.
- Ayo lakukan!
- Ayo!
Terima kasih
- Bisakah aku berterima kasih!
- Baik.
Ya!
v ip 2 1. e u. or g