Pada zaman dahulu kala,
raja dan ratu mempunyai
putri cantik bernama Fiona.
Tapi dia dirasuki
kutukan yang mengerikan.
Pada siang hari,
dia putri yang cantik.
Malamnya, dia gergasi
yang menyeramkan.
Hanya ciuman cinta sejati yang
mampu menyingkirkan kutukannya.
Maka Fiona menunggu di menara,
dijaga oleh seekor naga sampai harinya
ketika kekasihnya datang.
Tapi ketika hari-hari
berganti tahun,
Raja dan Ratu terpaksa melakukan
tindakan yang lebih menyedihkan.
TEMPAT PARKIR KERETA
TIDAK ADA TEMPAT KOSONG
LUPAKAN SEMUA HARAPAN
UNTUK YANG MASUK KE TEMPAT INI
KESEMPATAN SEKALI
DALAM SEUMUR HIDUP
Berhenti.
Aku tak tahu apa
gunanya ini, Lillian.
Kata Ibu Peri, hanya ciuman cinta sejati
yang bisa membatalkan kutukan Fiona.
Aku tak percaya pada wanita itu, Harold.
Ini mungkin harapan kita yang terakhir.
Dia sangat direkomendasikan
oleh Raja Midas.
Tapi menyerahkan hidup
putri kita ke tangan orang ini?
Dia licik. Dia pendusta. Dia...
Rumpelstiltskin!
Nyonya Yang Mulia.
Apa kabar?
Turun, Fifi!
Seperti yang Anda bisa
lihat, situasi terkendali.
Jadi, kau bisa singkirkan
kutukan pada putri kami?
Sebagai gantinya, kau serahkan
kerajaan Yang Jauh padaku.
- Lillian, ini gila!
- Apa kita punya pilihan?
Sudah terlalu lama Fiona
dikurung di dalam menara itu.
Dan dia bukannya semakin muda.
Tapi menyerahkan
seluruh kerajaan?
Kalau kerajaanmu lebih
berharga daripada putrimu...
Tak ada yang lebih
berharga dibanding putri kami.
Lompat, Fifi!
Tanda tangani saja supaya
semua masalahmu beres.
Yang Mulia! Sang Putri!
Dia sudah diselamatkan!
MASALAH MENGHILANG
Siapa yang menyelamatkannya?
Tak ada yang menyangka
bahwa gergasi bernama Shrek,
yang aumannya
menakuti seluruh warga,
bisa menyelamatkan Putri Fiona.
Ciuman cinta sejati berlanjut pada
pernikahan dan bayi-bayi gergasi!
Kerajaan Yang Jauh
akhirnya kembali damai.
Selamat buat mereka! Dan
mereka hidup bahagia selamanya!
Tuan? Kau harus membayarnya.
Bisakah kita membuat
kesepakatan pembayarannya, Nak?
- Aku bukan seorang bocah.
- Kau ingin menjadi bocah?
Tidak ada lagi yang ingin
membuat kesepakatan
denganmu, Rumpel yang bau!
Andai saja gergasi itu
tak pernah dilahirkan!
HATI-HATI GERGASI
Bangun, Ayah!
- Selamat pagi.
- Selamat pagi untukmu.
Lebih baik dikeluarkan
daripada ditahan.
Itu kata-kataku.
Apa Fergus kecilku mengeluarkan
kotoran gergasi dewasa
yang besar dan bau?
Menjijikkan!
Di kiri, si tolol yang...
KERETA WISATA BINTANG
...menunjukkan tak peru ganti
pakaian dalam untuk mengubah dunia!
Aku ingin tahu apa yang
dilakukan Shrek di sana.
Masuk... Tak mungkin memakainya!
Lalu naga masuk ke bawah
jembatan lewat lingkaran
dan akhirnya masuk ke istana.
Hari bermain!
Musim dingin, musim
semi, panas atau gugur
Yang perlu kau lakukan
hanya menelepon
Lalu Shrek mencium Sang Putri.
Dia menjadi gergasi yang
cantik dan mereka hidup...
Bahagia...
- Selama...
- Lamanya.
Bintang jatuh!
Apa harapanmu?
Bahwa setiap
hari seperti hari ini.
Kemari kau.
Selamat pagi, Ayah.
Selamat pagi.
Lebih baik dikeluarkan
daripada ditahan.
Apa Fergus kecilku
mengeluarkan...
Bagus. Bagus sekali.
Si tolol yang menyenangkan
ini membuktikan
tak perlu ganti pakaian
dalam untuk ubah dunia!
Hari bermain!
Dan aku akan ke sana
Shrek! Kakus mampet!
Dia berubah jadi gergasi
cantik dan mereka hidup...
- Bahagia...
- Selama...
Lamanya?
- Ayah, bangun!
- Selamat pagi.
- Lebih baik dikeluarkan daripada ditahan.
- Si tolol menyenangkan ini...
- Hari bermain!
- Tidak!
Kau punya teman
Toilet lagi!
Ayolah.
Pakaian dalam!
Kakus!
- Berdiri!
- Dan mereka hidup...
- Bahagia...
- Selama...
Lamanya.
BURON GERGASI - BERHADIAH
Aum.
NEGERI YANG JAUH
Pendaratan yang hebat, Sayang.
Ingat, jangan
makan pelayan pria.
Selamat ulang tahun,
Anak-anak! Mari berpesta!
Hei, Shrek!
Tn. Shrek, tolong tanda
tangani garpu rumput kami.
Dan obor kami.
Kau dulu sangat ganas!
Ya, saat kau masih
jadi gergasi sejati!
Gergasi sejati?
Pesta ulang tahun, tanpa
ada lagi ruam di kulit bokong!
Bertambah setahun usia
Teman-teman masih tetap sama
Ini dia si perusak
pesta Pesta ulang tahun
Pesta ulang tahun
Shrek, ayo ikut menyanyi!
- Tidak, terima kasih.
- Ayolah. Aku akan jadi teman terbaikmu.
Kenapa untuk jadi temanmu harus
aku lakukan yang aku tak suka?
Felicia, jangan
berisik di telinga Ayah.
Maaf, Tn. Shrek.
Bisa mengaum di depan anakku?
Dia penggemar beratmu.
Ayo lakukan.
Lebih baik tidak. Ini
pesta anak-anakku.
- Mengaumlah.
- Sayang?
Tolong periksa kuenya.
- Baik.
- Jangan lupa lilin-lilinnya.
Jangan bergerak.
Terima kasih, Muffin Man.
Aku selalu menginginkannya!
- Tuan Shrek.
- Halo, Shrek!
Kuemu. Lihat!
SELAMAT ULANG TAHUN
- Apa itu?
- Itu gergasi penghias kue!
Bagus, bukan? Dia mirip kau.
Bersukalah. Ini
pesta, Shrek, cerialah!
Suasana hatiku sedang baik.
- Aku mau menjilat pelangi!
- Keledai!
Karena kau tak
melakukan apa-apa,
mengaumlah saja.
- Mengaumlah.
- Aku beritahu, ya, Butter Pants.
Gergasi hanya
mengaum saat marah.
Kau tak ingin melihatku marah.
Lakukan.
Kuasai diri.
Dia mau pergi. Lakukan sesuatu.
Bagus.
- Kenapa kuenya?
- Percayalah, ini penyempurnaan.
- Kau menjilatnya!
- Tidak.
Kau mungkin gergasi, tapi kau
tak perlu makan seperti gergasi.
Tampaknya kau
lupa menaruh lilin.
Awasi kuenya. Aku
saja yang ambil lilin.
Mengawasi kue?
- Mana kuenya?
- Kami memakannya.
- Ya.
- Apa?
Jangan menangis.
Kau janji mengaum untuk anakku.
- Lakukanlah.
- Mengaum.
- Aku tak suka.
- Babi-babi, kita perlu kue lain.
- Kami sudah makan kue yang lain.
- Sekali mengaum, Bung.
Shrek akan mengaum!
Tidak sekarang, Keledai.
Babi, ada kue mangkok?
- Kami juga sudah memakannya.
- Mereka sediakan permen tusuk.
Aku sudah memakannya.
- Kau tak membagi dengan yang lain?
- Kau juga tak membagi croissant!
- Tak apa-apa.
- Shrek, apa yang terjadi?
- Shrek, penggemarmu menunggu!
- Mengaumlah.
Pesta ulang tahun,
tanpa ruam di kulit bokong
Kita butuh kue!
Kue! Kue! Kue!
Aku sayang kau, Ayah.
Semuanya, aku telah
dapatkan kue yang lain!
Shrek? Kau baik-baik saja?
- Luar biasa.
- Katakan padaku! Warga desa itu...
Aku bicara tentang kau,
Shrek, bukan warga desa.
Begini kau akan mengenang
ulang tahun pertama anak-anakmu?
- Bagus. Jadi ini semua salahku?
- Ya.
Kita bicarakan
seusai pesta, di rumah.
Maksudmu tempat persinggahan
wisata tempat kita tinggal?
Maju! Lihat gergasi menari!
Jangan khawatir! Dia tak menggigit!
Aku dulu gergasi. Kini aku
hanya raksasa lucu berwarna hijau!
Baik, mungkin kau bukan
lagi gergasi yang dahulu.
Tapi itu bukan hal yang buruk.
Aku tak mengharapkanmu
memahami. Kau bukan gergasi sejati.
Kau lewati separuh
hidupmu di istana.
Dan setengah yang
lain terkurung di menara.
Aku hanya ingin
hidupku seperti dahulu!
Saat warga desa takut padaku dan
aku bisa mandi lumpur dengan tenang.
Saat aku bisa lakukan yang
aku inginkan, kapan pun!
Saat dunia masuk akal!
Sebelum kau selamatkan
aku dari Istana Naga?
Tepat sekali!
Shrek, kau punya tiga
anak yang manis-manis,
istri yang mencintaimu,
teman-teman yang menyukaimu.
Kau punya segalanya.
Kenapa kau satu-satunya
orang yang tak bisa melihatnya?
Bagus sekali.
Jika dia kira aku akan
kembali dan minta maaf,
dia keliru besar.
Dia bukan bosku.
Aku gergasi dan aku takkan minta
maaf kalau bersikap sebagai gergasi.
Tolong aku!
Tolong!
Aku terjepit! Tolong!
Siapa pun! Tolong aku!
Rasa sakit! Aku bisa lihat
sinar terang. Sebuah lorong!
Nenek? Kaukah itu?
Ya, ini aku, Nenek.
Gergasi! Tuan Gergasi,
jangan makan aku!
Aku takkan memakanmu.
Tapi kau gergasi, bukan?
Dahulu aku gergasi.
Dengar, keluar atau
kau akan hancur.
Kau takkan memakan aku?
Tidak. Aku sudah sarapan daging
orang aneh berjari kaki melengkung.
Tunggu! Kenapa buru-buru?
Kau mau ke mana?
Tidak ke mana-mana.
Kebetulan sekali!
Aku juga mau ke sana.
Serius, kau ikut aku
saja. Aku mendesakmu.
Ayolah. Ini sebagai balasan
kecil atas pertolonganmu.
Aku punya masakan tikus panas.
Kau mau minum? Siput dan tonik?
Minuman untuk
menyingkirkan rasa frustrasi?
- Martini berhias bola mata?
- Satu saja.
Maka manusia setengah kuda
berkata, "Bukan itu maksudku."
Harus aku katakan padamu,
Shrek, aku iri padamu.
Hidup sebagai gergasi, tak ada ada
rasa cemas, tak ada tanggung jawab.
Bebas menjarah dan meneror.
- Bebas? Lucu sekali.
- Oh, ya?
Terkadang aku ingin merasakan
sehari menjadi gergasi sejati lagi.
Kenapa tak tadi tak bilang?
Transaksi magis adalah
keahlianku! Ayolah.
Bagus. Di samping badut, tukang
sulap adalah orang yang aku suka.
Tunggu.
"Raja Selama Sebulan."
"Ksatria Selama Sepekan."
GERGASI SELAMA SEHARI
Gergasi selama sehari.
Pikirkan. Kau akan
ditakuti dan dibenci.
Kau akan mengaum!
Dan warga desa akan berkata,
"Pergi! Shrek! Aku takut sekali!"
Seperti saat masa keemasanmu,
ketika rawa-rawa menjadi kerajaanmu.
- Saat dunia masuk akal.
- Apa imbalannya?
Imbalan? Tak perlu
ada imbalan, sungguh.
Maksudku, ada sesuatu.
Suatu hal yang kecil.
Aku tahu. Apa yang kau mau?
- Sehari.
Tikus masak!
Agar berhasil, kau harus serahkan
sesuatu untuk memperoleh sesuatu.
Dalam hal ini, kau berikan
sehari untuk mendapatkan sehari.
Aku tak bisa putuskan begitu
saja dan tinggalkan keluargaku.
Tapi itu bagian terbaiknya.
Ini kontrak magis.
Tak ada yang tahu kau pergi.
Dan ketika hari ini berakhir, kau
akan merasa seperti gergasi yang baru.
Aku masih belum tahu.
Tak masalah. Lupakan,
bukan perkara besar. Tak apa.
Mau dada atau paha?
Sehari yang mana yang
harus aku serahkan?
Entahlah, hari apa saja.
Sehari dari masa lalumu.
Sehari kau terserang flu? Sehari
kau kehilangan binatang peliharaan?
Sehari ketika seseorang yang dungu
merusak urusanmu dan hidupmu?
Hanya sebagai contoh.
Bagaimana kalau hari
saat aku bertemu Keledai?
Ada sehari yang
aku ingin kembali.
Aku tak tahu dia.
Aku tahu. Bagaimana dengan
sehari yang tidak kau ingat?
Misalnya saat kau bayi.
- Bayi kecil tak punya dosa dan akal.
- Ambil salah satu hari yang kau mau.
- Ambil semua.
- Satu saja cukup.
Baiklah. Sehari di
masa kanak-kanakmu.
Tak ada yang salah jika aku ingin
sekelumit waktu untuk diri sendiri.
Hanya 24 jam saja.
- Aku masih gergasi yang bisa kuasai diri.
- Ya.
Dulu aku tak pernah
minta izin pada seseorang.
Bagaimana kalau sekarang?
Ayo, Shrek.
Tanda tangani!
Tanda tangani, Shrek!
Kau sudah tanda tangani.
Katakan padaku. Apa
yang terjadi sekarang?
Semoga harimu menyenangkan.
Kurasa aku menimpa
kunci rumahku.
Ada 40 anak di dalam sepatu itu,
karena itu si musang
jadi ayah sampai hari ini.
Bagus.
Saat kita melewati sungai dan
menembus hutan, kita jumpai...
Gergasi!
Kereta Wisata
Bunuh gergasi!
Ini bagian di mana kalian lari!
BURON GERGASI - BERHADIAH
Senangnya jadi buronan lagi.
Hebat.
Fiona?
BURON BERHADIAH
Oh, tidak.
Rumahku.
Fiona!
Fiona! Kau ada di dalam?
Baiklah, Rumpel!
Ini tidak termasuk
dalam kesepakatan kita!
Rumpel!
GERGASI SELAMA SEHARI
Gergasi!
Ada satu lagi,
Nona-nona! Kejar dia!
Siapa kalian?
Kenapa kalian berada di rawaku?
Tampaknya ada biang onar!
Bentangkan!
Bagus.
Kalian membuat
kesalahan! Aku tahu hakku!
Kau punya hak untuk diam!
Pikirkan tentang hari esok
Singkirkan rasa
gundah dan derita
Sampai tak ada lagi
Ketika aku terjebak
di hari yang kelabu
Keledai, berhentilah menyanyi.
Keledai!
Matahari akan terbit esok hari
Bertahanlah sampai esok hari
Apa pun yang terjadi
Esok hari, esok hari
Keledai, di mana
aku? Apa yang terjadi?
Diam di situ!
Aku benci lagu ini.
Tapi aku telah bulatkan tekad
Aku akan mengasuh anakku
Aku yang mengemudi, aku
yang berkuasa atas musik.
Apa kalian akan tentukan sikap?
Tak peduli apa yang
mereka renggut dariku
Mereka tak bisa
renggut harga diriku
Keledai? Apa yang terjadi?
Kau tahu di mana Fiona?
Diam, gergasi! Kau akan menyulitkan
aku dan aku butuh pekerjaan ini.
Aku tak mau kembali kerja
pada Pak Tua MacDonald.
Dia memaksa aku,
tapi aku menolak.
Mana anak-anakku?
Mana istrimu, Naga?
Kau salah keledai.
Aku belum pernah bertemu kau.
Kau belum pernah bertemu
aku? Yang benar saja!
Bagaimana kau tahu namaku?
Ini aku, Shrek. Sahabatmu?
Seekor keledai dan
teman-teman gergasi?
Konyol!
Mau kau bawa ke mana aku?
Ke tempat yang sama bagi
semua gergasi, ke Rumpelstiltskin.
- Stiltskin!
- Aku bilang, diam!
Pukul aku dengan
pukulan terbaikmu
Kenapa tidak kau lakukan?
Pukul aku dengan
pukulan terbaikmu
- Oh, tidak.
- Silahkan pukul
Saatnya bertarung!
Pasang taruhanmu!
Kami mulai sekarang!
Ya!
Gingy?
Gingy mematahkan!
Ada gergasi!
Menjijikkan, gergasi jorok!
Monster seram!
Makhluk kotor!
Makhluk menjijikkan!
Lebih cepat lagi!
Jangan khawatir, Keledai.
Aku akan kembalikan hidup kita.
Ya, benar. Tambahkan mostar
di makananku, Kapten Gila!
Tn. Stiltskin?
Satu pelanggan lagi datang.
- Wolfie!
- Ya, Tn. Stiltskin.
Ambilkan wig bisnisku.
Tn. Stiltskin, aku mohon!
- Baiklah, mulai.
- Jadikan aku seorang anak sejati!
Pergi! Syarat-syaratnya
rinci, bocah dari kayu!
Sayonara, rayap! Halo, jerawat.
Stiltskin!
Shrek!
Itu dia!
Hampir saja!
Aku sudah menunggumu!
Nona-nona, inilah
makhluk yang membuat
segalanya jadi mungkin!
Katakan padaku, apa
kau menikmati harimu?
Rumple, apa yang terjadi?
Apa yang telah kau lakukan?
Bukan karena aku.
Tapi, karena dirimu.
Terima kasih padamu, Raja dan Ratu
resmi serahkan kerajaannya kepadaku.
Mereka takkan lakukan itu.
Mereka akan lakukan itu kalau aku
janji semua masalah mereka menghilang.
Lalu mereka menghilang!
MASALAH MENGHILANG
Mereka akan lakukan apa saja
kalau itu mereka anggap
akan akhiri kutukan putrinya.
Aku yang mengakhiri
kutukan atas Fiona!
Bagaimana bisa kalau
kau tak pernah ada?
Sebaiknya kau bersikap masuk
akal, manusia kecil yang kotor!
Aku jelaskan padamu!
Kau beri aku sehari di masa
lalumu, sehari yang tak kau ingat.
Sehari ketika kau anak kecil
tanpa dosa dan tanpa akal.
Kau ambil hari ketika aku lahir.
Tidak, Shrek. Kau
yang berikan padaku.
Nikmatilah selagi kau bisa,
sebab ketika hari ini berakhir...
Tapi kau belum dengar
bagian terbaiknya.
Karena kau belum pernah terlahir, kalau
hari ini berakhir, berakhir pula dirimu.
Mana Fiona?
Mana keluargaku?
Gergasi kecil yang konyol.
Kau tak paham juga, 'kan?
Kau tak pernah dilahirkan.
Kau tak pernah bertemu Fiona.
Anak-anakmu tak pernah ada.
Bagaimana dengan situasi
metafisika yang saling bertentangan itu?
Tampaknya kau memperoleh
yang kau inginkan!
- Selamat menikmati Hari Gergasi!
- Rumpel!
Pegang dia, Peri-peri!
Kau tahu apa yang
membangkitkan semangat di sini?
Hari Jumat boleh pakai sandal.
Kaki nyaman,
jari-jari terasa semilir.
Ayo, Rekan-rekan!
Kunci semua pintu, kalian
peri tak berguna! Lakukan!
Aku akan segera
kembali, Keledai!
Aku tak kenal kau!
Aku tak kenal dia!
Aku bahagia aku bukan dirimu.
Tolong aku!
Tolong!
Jangan! Bolaku yang indah!
Awas!
Wolfie?
Wig saat marah.
Tolong! Aku
diculik gergasi gila!
Keledai! Turun!
Hati-hati dengan
kukumu yang tajam!
- Ambil saja dompetku!
- Hei!
Aku diculik!
Kekejaman terhadap
binatang! Tolong!
Tenang!
Aku temanmu.
Aku takkan menyakitimu. Paham?
Bagus. Aku akan lepaskan kau...
sekarang.
Makan wajahku terakhir!
Kirimkan kukuku pada ibuku!
Keledai! Percayalah padaku.
- Kenapa aku harus percaya padamu?
- Karena...
Baiklah.
Musim dingin, semi,
panas atau gugur
Yang perlu kau lakukan
hanya menelepon
Dan aku akan ke sana
Kau punya teman
Baik! Teruslah lari! Siapa
yang membutuhkanmu?
Aku belum pernah
melihat gergasi menangis.
Aku tidak menangis.
Tak perlu malu.
Aku sering menangis.
Memikirkan nenekku,
atau bayi-bayi kucing,
atau nenek mencium kucing,
atau kucing tua yang kecil.
- Menyedihkan sekali.
- Aku bilang, aku tidak menangis!
Aku hanya ingin membantu.
Bukan urusanku kalau kau kesal.
Kenapa kau kesal?
Aku ditipu menandatangani sesuatu
yang semestinya aku tidak lakukan.
Menandatangani kontrak
kepemilikan berjangka?
Tidak. Aku menandatangani ini.
Jangan pernah tanda tangan
kontrak dengan Rumpelstiltskin!
Ya, aku baru sadar.
- Ada bagian kontrak yang licik.
- Aku tahu.
- Klausul pemutusan kontrak tak jelas.
- Ya, aku...
- Apa tadi kau bilang?
- Klausul pemutusan kontrak.
Orang harus tebak namanya,
tapi semua tahu siapa dia.
Aku sudah baca kontraknya.
Tak ada klausul pemutusan.
Dia sengaja membuatmu
sulit memahaminya.
Akan aku tunjukkan padamu.
Saat bersama peri-peri itu,
aku mempelajari beberapa kiat.
Otak gergasimu
yang kecil tak paham
kerumitan kemampuan
pelipatannya.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak bisa menikmati pembuatan
origami-ku kecuali kau menjauh.
Terima kasih. Lipat bagian ini,
sejajarkan huruf ini,
tarik sudut ke sini,
kalau kau melakukannya dengan
benar, terlihat apa yang harus kau lakukan.
"Try Lou's Bliss."
Siapa Lou?
Berikan padaku!
CIUMAN KEKASIH SEJATI
"Ciuman Kekasih Sejati."
Kau harus mengajakku
makan malam dulu.
"Menurut hukum dunia dongeng,
jika tak sepenuhnya memuaskan,
ciuman cinta sejati akan membuat
kontrak ini batal demi hukum."
Keledai, kau
berhasil! Lihat dirimu!
Jika aku dan Fiona berciuman,
hidupku akan kembali!
Baiklah! Ini bukan arena
binatang jinak! Jadi, mana Fiona?
Itu masalahnya.
Aku tak tahu.
Kalau aku kehilangan sesuatu,
aku telusuri bekas tapakku.
Di mana kau terakhir
tinggalkan dia?
Terakhir aku lihat dia,
aku bilang padanya: andai
saja aku tak selamatkan dia.
- Oh, tidak.
- Shrek?
Shrek! Tunggu!
Kau gila? Itu Istana Naga!
Mereka mengurung
naga-naga di sana!
Baik! Teruskan!
Aku di sini saja, cari
sarapan untuk kita.
Fiona!
Oh, tidak.
Jika aku tak selamatkan Fiona...
lalu siapa?
Ini tanda cinta yang semestinya
diberikan padaku saat kami bertemu.
Ini lambang cinta kami.
Cium baunya!
Singkirkan tanda cinta
kotor itu dari wajahku!
Hanya dengan hidungmu
aku bisa melacak istriku,
maka berhentilah mengeluh
dan mulai mengendus.
Endus!
Apa aku seperti anjing pelacak?
Aku keledai, bukan anjing!
Jika aku anjing, aku akan
dipanggil Anjing, bukan Keledai!
Dan lagi...
Tunggu dulu.
Kurasa aku mencium bau sesuatu.
- Apa pun ini, baunya manis.
- Fiona.
Lezat dan berselera.
Hei! Aku bicara soal istriku.
Keledai!
Kue Wafel!
Kukira Hantu Wafel
hanya dongeng belaka.
Setumpuk kelezatan
yang menggoda!
Keledai! Jangan dimakan!
Ada setumpuk wafel segar
di tengah hutan belantara.
Apa kau tak merasa
curiga sedikit pun?
Kau... Aku hanya... Apa kau...?
Keledai nakal! Tidak boleh.
Aku bilang, jangan! Menjauh.
Kau telah melakukannya.
Awas!
Keledai!
- Kau baik-baik saja?
- Aku tak apa-apa.
Keledai.
Tolong aku!
Tolong, Shrek!
Awas kepalamu.
Hei, ada orang baru!
Berpakaian resmi.
Dia sungguh kecil, ya?
Akhirnya datang
juga teman satu kubu.
Beri dia pakaian perang!
- Ayo, makhluk hijau.
- Tunggu!
- Hei!
- Ini untukmu.
- Selamat datang di sarang pembangkang.
- Pembangkang?
Kami bertempur demi
kemerdekaan gergasi di mana saja!
Aku tak tahu kita
bisa melakukan itu.
Tolong! Kau tak
boleh memakan aku!
- Aku beracun!
- Untukku saja! Ini untuk dibawa pergi.
Aku belum
keluarkan isi perutnya.
Percaya padaku, kau tak
ingin memakan yang ini.
Dagingku empuk, tapi
menyebabkan kembung!
- Lepaskan!
- Jangan membuat Mama marah.
Hidangan makan
malammu adalah temanku!
- Sudahlah, Teman-teman!
- Aku harus keluarkan isi perutnya!
- Dia pulang.
- Itu dia.
Fiona!
Aku bahagia akhirnya
menemukanmu!
Mungkin kau linglung,
asal tahu saja, jarak personal
sangat penting buatku.
Kau tak tahu siapa aku, ya?
Tidak.
Brogan, aku punya berita
dari Negeri Yang Jauh.
Kumpulkan yang lain dan
temui aku di ruang perang.
Bersiap untuk keluar malam ini.
- Aku perlu bicara denganmu.
- Ada apa?
Aku tahu kau tak
ingat aku, tapi...
kita suami-istri. Dengarkan aku.
Pada pesta ulang tahun
bersama babi dan boneka,
penduduk desa
minta tanda tanganku
dan ada seorang anak
terus berkata, "Mengaumlah."
Lalu aku memukul
kue dan selanjutnya,
keledaiku jatuh ke lubang wafel.
Benar, 'kan? Siapa yang paham?
Pasti aku telah menendangnya
lebih keras dari yang aku kira.
Fiona, aku perlu...
Peri-peri patroli! Baiklah,
kalian tahu tugas kalian!
- Fiona!
- Peri! Tidak!
- Peri-peri!
- Ikut aku.
Itu patroli ke-3 hari ini. Kita
tak bisa sembunyi selamanya.
Percaya padaku, Brogan. Setelah
malam ini, kita tak perlu sembunyi.
- Itu istrimu?
- Ya.
Aku tahu siapa yang
berkuasa dalam keluargamu!
Sebagian orang suka pesimistis.
Aku selalu optimistis.
Kita berjuang dari bawah sampai
mencapai puncak, Nona-nona.
Kita bukan kekaisaran semata,
tapi keluarga.
Semua sudah mendapat
kue mangkok? Ya? Baba?
Bagus.
Kita telah tundukkan
banyak gergasi.
Satu gergasi lari. Siapa
peduli? Tidak penting.
Tak penting buatku.
Bukan berarti kiamat.
Kecuali... kenyataan yang lucu.
Kalau aku pikirkan,
gergasi yang lari itu Shrek!
Dan kalau dia berciuman dengan
Fiona sebelum matahari terbit,
itu artinya kiamat! Dunia kita!
Kekaisaranku!
Tapi sebagaimana
yang aku katakan,
aku lebih suka
bersikap optimistis.
Berteriak membuatku haus.
Mau air? Mau minum?
Segelas air murni
yang jernih dan nikmat?
Siapa haus? Tak ada?
Kalau begitu apa yang
harus dilakukan untuk
menangkapnya? Kau.
Sapu lidi yang lebih kencang?
- Tidak!
- Topi yang lebih lancip?
- Tidak! Kau!
- Mungkin menyewa
pemburu penjahat profesional?
Oh, dunia!
Sebetulnya itu bukan
ide yang buruk. Baba!
Aku perlu pemburu.
Dan jika musik bisa
menenangkan binatang...
kurasa aku tahu siapa orangnya!
Dengar, semuanya. Berita
datang dari Negeri Yang Jauh.
Stiltskin sendiri yang
memimpin perburuan gergasi.
- Itu tak pernah terjadi.
- Ada apa? Kenapa?
Pasti itu karena kita.
Jika si tolol pemakan
kue mangkok itu
tinggalkan sarang
peri yang kotor
...dia akan menjadi rentan.
Rencananya gampang. Jika
mereka ikuti rute patroli yang biasa,
mereka akan sampai
di sungai tengah malam.
Kita akan sembunyi di
sepanjang jalan itu, menanti.
Begitu mereka sudah sampai
di tempat terbuka, aku beri tanda.
Lalu kita serang.
Ketika keadaan sudah
jelas... Tunggu, apa ini?
Kios chimichanga-ku.
Tidak, Koki. Kita tak butuh itu.
Percaya padaku, kalian akan
lapar setelah penyerangan itu.
Sekarang selesaikan pidatomu.
Setelah keadaan jelas,
Rumpelstiltskin pergi dan
chimichanga sudah dimakan.
Negeri Yang Jauh
akhirnya akan merdeka.
- Begitu juga kita.
- Sebarkan berita.
Kita keluar begitu Rumpel
meninggalkan istana.
- Wah, ini serius!
- Katakan padaku.
Bagaimana dia akan menciumku
sebelum matahari terbit?
Aku bicara revolusi.
Revolusi?
Katakan padanya.
Kau cinta sejatinya dan
kau datang dari dunia lain.
Lalu aku akan katakan padanya
kau menikah dengan
naga penyembur api
dan kau punya bayi-bayi
setengah keledai setengah naga.
Memang benar?
Kau lihat yang telah terjadi.
Dia akan mengira aku gila.
Aku menjadi ayah?
Tahukah kau? Kalau Fiona
bisa menciumku sekali saja...
aku bisa melakukannya lagi.
Apa bayi-bayiku
punya kuku atau cakar?
Keledai, diam!
Halo?
Fiona?
Kau semestinya
tak ada di sini, Tuan.
Puss?
Kau pasti bergurau.
Beri aku makan,
kalau kau berani.
Puss, apa yang terjadi
padamu? Kau sangat...
- keren.
- Apa aku kenal kau?
Mana topimu? Mana sabukmu?
Mana sepatu bot kecilmu?
Bot? Untuk kucing?
Tapi kau Kucing Bersepatu Bot.
Mungkin pernah.
Tapi itu nama yang
sudah aku singkirkan.
Bukan itu saja yang
telah kau singkirkan.
Aku mungkin sudah tak peduli
penampilan sejak pensiun,
tapi menggantungkan pedang adalah
keputusan terbaik dalam hidupku.
Aku bisa minum susu sepuasnya
dan memangsa semua
tikus yang mampu aku kejar.
Aku akan kejar dia nanti.
Puss, apa yang telah
aku lakukan terhadapmu?
Kau jadi lemah.
Aku disikat dua kali sehari.
Belum terlambat
memecahkan masalah ini.
Bantu aku mencium Fiona.
Apa yang kau lakukan?
Bisa aku bantu?
Aku tahu betapa tegangnya
mencanangkan pemberontakan,
mengerahkan pasukan,
merencanakan serangan.
Aku bawakan kau sesuatu
untuk meredakan ketegangan.
Keranjang hadiah?
Sama-sama. Kita lihat isinya.
Kotak berbentuk
hati berisi siput.
Lilin beraroma busuk.
- Dengar, ini bukan saatnya...
- Apa ini? Kupon?
"Berlaku untuk
sekali pijat kaki."
"Perawatan wajah dengan
lumpur!" Dan yang ini...
"Berlaku untuk sekali cium."
Ayo kita uangkan sekarang.
Aku tak paham,
tapi aku sedang
mengobarkan revolusi.
Jadi kalau kau tak bawa
kepala Rumpelstiltskin,
bawa saja keranjangmu,
keluar dari tendaku dan
buatlah dirimu bermanfaat!
Kau benar. Maaf.
Aku hanya ingin
bersahabat. Tidak marah?
Pelukan minta maaf?
Dan sekilas ciuman perpisahan.
Hei!
Tunggu! Apa aku
melihat semak-semak?
Shrek! Apa bayi-bayiku lucu
dan membuat orang lain suka?
- Di mana kita temukan orang itu?
- Benarkah itu?
Apa perawatan sempurna
membuatku lemah?
Jangan konyol. Siapa
kucing yang cantik?
Aku.
Ayah kira kau tampak
amat cantik, Fifi.
Berkoak.
Babi-babi, pergilah!
Dan bawa kotak kotorannya.
Babi kecil ini ingin pulang!
- Tn. Stiltskin! Dia datang.
- Bagus.
Pied Piper. Bagaimana
perjalananmu?
Bagus.
Kau jadikan pemburu?
Paling-paling dia akan meninabobokan
gergasi dengan serulingnya.
Baiklah, aku mengerti!
Hentikan!
Cukup.
Saatnya untuk
membayar tukang seruling.
Aku serius, ini saatnya
Ambil buku cekku! Cepat! Keluar!
Di sini keadaannya
agak acak-acakan!
Pastikan mereka makan!
Kau tak bisa menumpas
tirani dengan perut kosong! Ayo!
Makan malam!
- Ayo, Keledai.
- Sekali lagi?
Baik, tapi ini yang terakhir.
Ini dia. Lihat.
Aku melihatmu!
Mata ini telah
saksikan banyak cinta
Mataku takkan mau melihat yang
lain Seperti yang mataku lihat darimu
Dia benar-benar sahabat.
Karena itu kau tak memakannya.
Keledai! Aku benci
menyingkirkanmu dari penggemarmu,
tapi aku takkan ke
mana-mana tanpa Fiona.
- Aku butuh pertolonganmu.
- Semuanya. Mau hidangan penutup?
- Di mana kau dapatkan ini?
- Sampah Fiona.
Hadiah dari penggemar
yang bingung.
Bagus. Koki!
Pendekatan semacam ini
kepada Fiona takkan berhasil.
Berhasil padaku.
Apa yang aku lakukan?
Seolah aku tak kenal dia.
Ya, Romeo, yang dipedulikan
Fiona hanya cita-citanya.
- Demi cita-cita!
Ya!
Halo!
- Gerakan yang hebat.
- Apa yang kau lakukan?
Bersiap-siap menyerbu.
Aku selalu suka gerak badan,
dan olah raga perut
sebelum operasi dilaksanakan.
Yang ini sudah ada yang ambil?
Itu untuk membersihkan toilet.
Itu untuk membersihkan
alat pembersih toilet.
Aku tahu itu.
Yang itu, Ketua.
Hei... Scott?
Namaku Shrek.
Kau akan tewas saat penyerangan.
Aku akan baik-baik saja.
Aku bisa menjaga diri...
Kita lihat saja.
Apa-apaan...?
Fiona?
Sudah aku ambil.
Ulurkan tanganmu.
Lalu naga masuk
ke bawah jembatan,
lewat lingkaran dan akhirnya...
Masuk ke dalam istana.
Wah.
Baiklah. Bagus.
Kau bisa atur diri sendiri.
- Tapi, Fiona...
- Bersiaplah bergabung dengan misi!
- Tentu, tapi...
- Itu perintah!
Asah kapak dan kemasi senjata!
Persiapan adalah
setengah dari pertempuran!
Gergasi! Sebentar!
Gergasi, sebentar!
Tunggu sebentar.
Puss, aku agak tergesa-gesa.
Aku tak percaya pada apa
yang baru saja aku saksikan.
Tadi, di sana, kau dan Fiona.
Ada percikan
asmara di hati Fiona
yang aku kira telah lama mati.
Seolah, selama beberapa saat,
Fiona menemukan cinta sejatinya!
Aku cinta sejatinya. Aku yang
mengakhiri kutukan atasnya.
Kau tahu kutukan itu?
Siang hari, dia begini,
malam hari, dia begitu.
Begitulah normanya.
Sampai kau temukan
ciuman kekasih sejati...
lalu mengambil
bentuk sejati cinta.
Kau bisa bersajak!
Kaulah orangnya! Kau
harus buktikan padanya!
- Bagaimana?
- Yakinkan dia!
Temui dia saat sendiri
dan katakan sesuatu yang
hanya kekasih sejati yang tahu.
Tahu apa?
Kucingnya gemuk sekali!
Shrek, boleh kita pelihara dia?
Permisi. Numpang lewat!
Permisi! Hati-hati
di belakangmu!
Dengar, Keledai, kereta
chimichanga! Cepat!
Cepat! Kejar dia,
keledai kecil! Ayo!
Kau memang bencana!
Dan kau keledai konyol!
Aku mengintai di depan.
Tunggu isyarat dariku.
Amankan posisimu!
- Pemandangan yang indah dari sini.
- Sedang apa kau?
Kembali ke posisimu!
Kau perlu tahu siapa
aku sebenarnya.
Kau akan mengacaukan segalanya!
Sebenarnya aku akan
memperbaiki semuanya...
Para gergasi, Rumple,
dan kutukan atasmu.
Kau tahu kutukan yang menimpaku?
Aku mohon, Fiona, dengarkan aku.
Aku bisa menjelaskannya.
- Mana isyarat Fiona?
- Apa yang dia tunggu?
- Dia akan lari!
- Tidak.
Aku tak tahu siapa kamu dan
bagaimana kau tahu kutukan itu,
tapi jika para
gergasi tahu aku...
- Putri yang cantik?
- Itu bukan aku! Tidak lagi.
- Aku tahu kau kesal.
- Kau tak tahu apa-apa tentang aku.
Aku tahu segalanya tentangmu.
Kau menyanyi dengan indahnya
sampai burung-burung meledak.
- Tidak penting.
- Kau taruh hati di atas
- huruf "I" di tanda tanganmu.
- Memang kenapa?
Kalau kau lihat bintang jatuh,
kau silangkan jemarimu,
meremas hidungmu dan
ucapkan keinginanmu.
Kau tak suka kakimu
dibungkus penutup,
dan kau tidur di samping lilin
karena setiap kali
kau pejamkan mata...
kau takut kau akan
terbangun di dalam menara.
Tapi yang terpenting, Fiona...
aku tahu kenapa kau berubah
jadi manusia setiap siang hari...
karena kau belum
pernah dicium...
Sebenarnya...
oleh aku.
- Kau bergerak cepat.
- Bukan aku yang bergerak.
- Kenapa ini terjadi?
- Cinta?
- Bukan, aku dipaksa menari!
- Oleh cinta!
Bukan, aku tak
bisa hentikan diriku!
Tolong! Hentikan!
Aku tak bisa kuasai diri!
Ya! Koki menyebarkan
semangat dari dapur!
Tidak! Ini karena Piper!
Aku tak percaya aku biarkan
ini terjadi! Ini semua karena kau!
- Andai kau izinkan aku menciummu!
- Apa? Kau gila!
Kita harus lakukan sesuatu sebelum
mereka menari sampai lupa diri!
- Apa yang bisa kita lakukan?
- Pertama, berhentilah menari!
Saat seseorang memainkan
seruling, aku ingin goyang pinggul!
Kalau begitu, itu
tanggung jawabku!
Cepat! Kita harus jauhi musik!
Puss dan Keledai
menyelamatkan! Kita ambil tindakan!
Keledai, boleh aku
pinjam lidahmu?
Apa kau bilang?
Tidak mungkin...
Aku tak peduli seberapa besar
kau melotot, itu takkan terjadi.
Baiklah!
Hentikan!
- Mau ke mana kau?
- Menyelamatkan teman-temanku.
- Dengan membiarkan dirimu tewas?
- Jika memang itu risikonya.
Puss, katakan sesuatu.
- Puss?
- Biar aku jelaskan.
Karena itu kau tahu
segalanya tentangku.
- Fiona, tunggu! Cium aku.
- Apa?
Cuma itu cara menyelamatkan
teman-temanmu.
Minggir.
Kau pernah percaya ciuman
akan menyelesaikan segalanya!
Aku tak paham.
Ini tidak masuk akal.
Ciuman kekasih sejati bisa
membereskan segalanya!
Orang-orang juga
bilang begitu padaku.
Cinta sejati tidak
keluarkan aku dari menara.
Aku yang
selamatkan diri sendiri.
Pahamkah kau? Ini semua
hanya dongeng belaka.
Jangan bilang begitu.
Itu benar-benar ada!
Bagaimana kau tahu?
Apa kau tumbuh dengan
dikurung di sarang naga?
Apa kau hidup sendiri di
menara yang menyedihkan?
Kau menangis sendiri
sampai tertidur tiap malam,
menunggu cinta sejati
yang tak pernah datang?
Tapi aku cinta sejatimu.
Lalu di mana kau saat
aku membutuhkanmu?
Mungkin kau menciumnya
dengan cara yang salah?
Tidak.
Ciuman itu tidak berhasil...
karena Fiona tak mencintai aku.
Jangan putus asa,
rekan-rekan gergasi!
Mereka bisa mengurung kita, tapi
mereka tak bisa kurung kehormatan kita!
Shrek dan Fiona bersama?
Cukup permainan serulingmu!
Kau mengacaukannya.
Wolfie! Wig untuk pidato.
Baba! Siapkan riasan.
Dan Piper, tarik kaus kakiku.
Kencang.
Mohon perhatian, para warga.
Jangan ke mana-mana sambil
menunggu pesan dari diktator tiran kita.
Halo, para warga. Ini
aku, Rumpelstiltskin,
pemandu mimpi-mimpimu.
Baru-baru ini, ada seseorang
telah mengganggu
kehidupan kita yang bahagia.
Dan dia adalah gergasi
pemakan tikus bernama Shrek!
Karena itu aku mendatangi
kalian, wahai para warga.
Siapa pun yang bisa
menyerahkan gergasi ini,
akan menerima hadiah yang
paling berarti dalam hidupnya.
HADIAH PALING BERHARGA
Pikirkan! Kebahagiaan penuh
- dan menyeluruh.
- Ya!
Pemenuhan keinginan yang
mempesona! Yang terbesar.
- Ya!
- Mimpi terliar kalian.
Sesuatu yang paling kalian
dambakan! Tanpa syarat apa-apa.
Tapi cepatlah,
waktunya terbatas.
Maka nyalakan obor, asah garpu
rumput kalian dan kumpulkan massa!
Shrek!
Kembali ke tempat asalmu!
Tampaknya kita aman.
Tak begitu banyak pengejar
di luar sana. Ayo kita pergi.
Apa artinya? Ciuman tak
berhasil. Selesai sudah.
Aku tahu keadaan
begitu suram saat ini,
tapi masalah akan
selesai pada akhirnya.
- Besok...
- Tidakkah kau paham?
Tidak ada besok.
Tak ada lusa, tak
ada hari setelah lusa!
Hidupku dulu sempurna dan aku
takkan memperolehnya kembali!
Jika hidupmu dulu sempurna,
kenapa kau buat kesepakatan
dengan Rumpelstiltskin?
Karena aku tak sadar akan yang
aku punya sampai itu lenyap. Baik?
Aku tak sadar
akan yang aku miliki.
Menyerah sekarang! Aku
serahkan kau pada pihak berwajib!
Jangan coba-coba melawan,
gergasi! Hadiah itu untukku!
Gingy?
- Lepaskan aku, setan hijau!
- Apa yang kau lakukan?
Memburu hadiah!
- Hadiah?
- Apa maksudmu?
Rumpelstiltskin tawarkan
hadiah paling berarti dalam hidup
- bagi yang bisa menangkapmu.
- Hadiah paling berarti dalam hidup?
Di mana semua
keinginanmu menjadi nyata.
Tunggu dulu.
- Aku bisa atasi masalah ini.
- Bagaimana?
Aku berikan yang
diinginkan Rumpelstiltkin.
Gingy, katakan padaku...
Apa kau akan memakannya?
Bukan Shrek. Itu bukan
Shrek. Juga bukan Shrek.
Itu bukan gergasi, itu raksasa
biasa. Usaha yang bagus.
- Dan itu...
- Mengaum.
...menyedihkan.
Seharusnya dia bagaimana?
Aku hanya orang
tua yang ketakutan.
Jangan dengarkan dia.
Gergasi-gergasi itu licik!
Itu ayahmu yang dicat hijau.
Ini Shrek! Sungguh!
Bawa mereka pergi!
Tak ada yang bisa
menyerahkan Shrek? Di mana dia?
Seberapa sulitnya?
Aku ingin dia!
Stiltskin!
Dengar-dengar kau mencari aku.
Baik! Akhirnya!
Siapa yang menyerahkannya?
Siapa yang mendapat hadiah?
- Aku.
- Apa? Tapi...
Jika aku menyerahkan diri,
aku mendapatkan hadiah.
Artinya kau beri apa
yang aku inginkan.
Hanya ciuman cinta sejati
yang bisa batalkan kontrakmu.
Jadi kau kira kau
dengan mudah...
di sini dan mendapatkan
kembali hidupmu.
Aku ke sini bukan untuk
mendapatkan kembali hidupku.
Lalu apa maumu?
Gergasi-gergasi itu,
semuanya merdeka.
Tapi, mana Shrek?
Ini tidak bagus.
Aku tak tahu, tidak
seperti akhir dari dongeng.
Shrek yang mulia
menyerahkan diri
untuk menyelamatkan
sekelompok gergasi yang jorok.
Yang penting mereka bebas...
dan Fiona selamat.
Pasti Fiona terharu
mendengarnya.
Tapi...
kau bisa katakan
sendiri padanya.
Fiona!
Stiltskin, kita telah bersepakat! Kau
setuju membebaskan semua gergasi!
Ya.
Tapi Fiona bukan
sepenuhnya gergasi, benar?
"Siang, kau begini. Malam, kau
begitu." Dan seterusnya, dan sebagainya.
Tak ada yang secerdas aku!
Itu tindakan yang berani, Shrek.
Terima kasih.
Tidak, kau benar.
Aku tak berada di
sampingmu untuk menolongmu.
Dan tidak hanya di
Istana Naga, tapi...
setiap hari sejak itu.
Nyatanya...
kau di sini sekarang.
Ayo! Aku harus selamatkan Shrek!
Jangan tolol, bagal!
Dia benar. Istana
terkunci rapat. Lebih rapat
- dari almari Ibu Tua Hubbard.
- Dan almari itu tak dijaga
oleh peri-peri yang
kejam, jelek dan keji.
Kami bisa mendengarmu.
Maaf!
Kita harus masuk
ke dalam istana.
Shrek dan aku baru saja
menerobos keluar dari situ!
Tapi bagaimana?
Sama dengan cara
menerobos masuk.
Bola baruku yang indah! Di
katalog tampak lebih besar, bukan?
Kurasa itu cukup.
Para peri, akhirnya inilah
saat yang kita tunggu.
Acara utama malam ini!
Aku tampilkan Shrek dan Fiona!
Dan sekarang, untuk
melupakan masa lalu selamanya,
aku berikan pada kalian
mimpi terburuk sang putri!
Api lama Fiona,
penjaga istana...
Naga!
Musim dingin, semi,
panas atau gugur
Yang kau perlu lakukan
hanya menelepon
Dan aku akan ke sana
- Keledai?
- Dan Puss!
Memakai Sepatu Bot!
Habisi mereka, Peri-peri!
Serangan datang!
- Keledai, rayu dia!
- Rayu siapa?
Istrimu!
Ya, ampun.
Aku akan meneleponmu!
Kami saling jatuh cinta!
Fiona, pegang erat-erat!
Hei, kau!
- Chimichanga?
- Ambil selagi masih panas.
Lompat!
Sekarang!
Naga lewat di bawah jembatan!
Melewati lingkaran!
Dan akhirnya...
masuk ke dalam istana!
Lari!
Sampai jumpa!
Fifi, terbang!
Peri-peri, tutup lantai ini!
Ayo! Terbang! Naik!
Fifi, tidak!
Kemenangan milik kita!
Tampaknya kita akan sarapan
orang aneh berujung kaki bengkok.
Kita tim yang kompak.
Kau tak tahu.
Shrek?
Harinya telah
berakhir. Harinya...
Shrek?
Tidak apa-apa.
Pasti ada sesuatu
yang bisa kita lakukan.
Kau telah lakukan
semuanya untukku, Fiona.
Kau beri aku rumah dan keluarga.
Kau punya anak?
Kita punya anak.
Fergus, Farkle dan
gadis kecil bernama...
- Felicia.
Aku selalu ingin
menamakan anakku Felicia.
Dan suatu hari...
kau akan menamainya.
Kau tahu bagian
terbaik hari ini?
Aku berkesempatan jatuh
cinta padamu sekali lagi.
Fiona, matahari terbit!
Kau masih... gergasi!
- Bentuk sejati cinta.
- Mustahil!
Ciuman itu berhasil.
Apa?
Fifi!
Puss!
Tidak, tidak, tidak!
Belum! Aku belum siap! Tunggu!
Aku sayang kau, Ayah!
Shrek! Shrek! Shrek! Shrek!
Semuanya, aku
menemukan kue yang lain!
Shrek? Kau baik-baik saja?
Fiona. Aku tak
pernah sebaik ini.
Mengaum!
Selamat ulang tahun, Farkle.
Fergus, jagoan kecilku!
Dan Felicia, Sayangku.
Aku yakin, ini milikmu.
Terima kasih, Ayah.
Paman Shrek! Beri
anak-anak nyanyian penutup!
Ayolah, Tuan, biar
kami mendengarnya!
- Aku tak tahu kita bisa lakukan itu.
- Itulah sahabatku!
Kau tahu, aku selalu mengira
aku selamatkan
kau dari Istana Naga.
Memang benar.
Bukan. Kau yang selamatkan aku.
TAMAT
Lezat!
v ip2 1.e u. or g