"Pada suatu hari di
kerajaan yang jauh,
raja dan ratu diberkahi
anak perempuan yang cantik.
Dan di seluruh negeri,
semua orang berbahagia.
Hingga suatu malam mereka
menyadari putri mereka
dikutuk oleh mantra mengerikan
yang menyerang setiap malam.
Putus asa, mereka meminta
bantuan seorang ibu peri
yang memerintahkan mereka
mengurung sang putri di menara,
untuk menanti ciuman
seorang Pangeran Tampan."
Dialah yang akan
melalui perjalanan berat
menembus salju beku
dan padang pasir membakar
berkelana siang dan malam,
mempertaruhkan nyawa...
mencapai Menara Naga.
Karena dialah
yang paling berani...
dan paling tampan...
di penjuru negeri.
Dan sudah ditakdirkan
bahwa ciumannya...
akan melepas
kutukan mengerikan itu.
Hanya dia yang mampu
memanjat menara tertinggi
memasuki kamar sang putri,
melintasi hingga nampak bayangannya,
menarik tirai tipis
untuk menemukan...
- Apa?
- Putri...
- Fiona?
- Bukan.
Syukurlah. Di mana dia?
Dia sedang berbulan madu.
Bulan madu? Dengan siapa?
PERSEMBUNYIAN BULAN MADU HANSEL
AKU CINTA PADAMU
BAHAYA!
Senangnya kembali ke rumah.
AWAS! RAKSASA
- Satu adalah angka paling
sendiri - Hanya kau dan aku...
Yang tak pernah kau rasakan
Dua bisa lebih buruk dari satu
Donkey?
Shrek! Fiona!
Senangnya melihat kalian.
Peluk aku, Shrek,
kau makhluk menawan.
Dan lihatlah dirimu, Nyonya Shrek.
Maukah kau mencium keledai ini?
Donkey, sedang apa kau di sini?
Aku sedang membereskan
sarang cintamu.
Maksudmu, seperti merapikan
surat dan menyiram tanaman.
- Ya, dan memberi makan ikan.
- Aku tidak punya ikan.
Kau punya sekarang.
Namanya Shrek dan Fiona.
Si Shrek itu sangat
nakal. Makanlah...
Coba lihat jam berapa sekarang.
Kurasa kau sebaiknya pergi.
Hei, tunggu. Ceritakan
perjalanan kalian.
Atau mungkin bermain Parcheesi?
Sebenarnya, Donkey, bukankah
sebaiknya kau pulang ke Dragon?
Ya, dia.
Entahlah. Dia sedang suka marah.
Jadi, kupikir aku pindah
kemari bersama kalian.
Kami selalu senang
melihatmu, Donkey.
Tetapi aku dan
Fiona sudah menikah.
Kami memerlukan waktu berdua.
Hanya kami berdua.
Sendiri.
Baiklah, kau tidak
perlu khawatir.
Aku akan selalu di sini memastikan
tak ada yang mengganggu.
- Donkey.
- Ya, teman sekamar?
Kau menggangguku.
Baiklah. Tidak
masalah. Kurasa...
Aku dan Pinocchio sedang
ingin menonton turnamen,
jadi maksudku,
sampai jumpa hari
Minggu saat barbeku.
Dia akan baik saja.
Sampai di mana kita tadi?
Kurasa aku ingat.
Donkey!
Aku tahu, sendiri. Aku pergi.
Hei, tetapi aku harus
bilang apa kepada mereka?
Cukup, Reggie.
"Yang Terkasih Putri Fiona,
Anda dengan ini dipanggil
ke Kerajaan Nun Jauh Di Sana
untuk pesta dansa
merayakan pernikahan Anda
di mana Raja
akan memberikan
restu kepada Anda dan...
Pangeran Tampan.
Dengan penuh kasih, Raja
dan Ratu Nun Jauh di Sana.
alias Ayah dan Ibu."
Ayah dan Ibu?
- Pangeran Tampan?
- Pesta dansa! Boleh aku ikut?
- Kita tidak datang.
- Apa?
Maksudku, menurutmu
apakah mereka akan terkejut
melihatmu seperti ini?
Mungkin mereka
akan sedikit terkejut.
Tetapi mereka orang tuaku,
Shrek. Mereka mencintaiku.
Dan jangan khawatir,
mereka juga akan menyukaimu.
Tentu saja. Sepertinya aku
tidak akan diterima di sana.
Bisa kau hentikan?
Mereka tidak seperti itu.
Lalu bagaimana kau bisa jelaskan Sersan
Sombong dan Rombongan Baju Mahal?
Ayolah, beri mereka
kesempatan dahulu.
Untuk apa? Menajamkan
garpu rumput mereka?
Tidak, mereka hanya
ingin memberikan restu.
Bagus. Kini aku
perlu restu mereka?
Ya, jika kau ingin menjadi
bagian dari keluarga ini.
Dan siapa bilang
aku ingin bergabung?
Kau yang bilang.
Saat menikahiku.
Itu hanya secara tersirat.
Jadi sudah diputuskan?
Kau tidak akan ikut?
Percayalah, ini ide buruk.
Kita tidak berangkat, titik.
Hei, ayolah, Shrek. Kita
tidak ingin terjebak macet.
Jangan khawatir, kami
akan urus semuanya.
Hei, tunggu aku.
Ya.
Baiklah, mari berangkat.
700 MIL NUN JAUH
- Kita sudah sampai?
- Belum.
- Baiklah, kita sudah sampai?
- Kita sudah sampai?
- Belum!
- Sudah.
- Sungguh?
- Tidak!
- Kita sudah sampai?
- Belum!
Kita sudah sampai?
Belum!
Hei, itu tidak lucu.
Sungguh kekanak-kanakan.
Inilah mengapa tidak
ada yang suka raksasa.
Baiklah, kau yang rugi.
Aku akan berhenti berbicara.
Akhirnya.
Perjalanannya lama sekali, Shrek.
Tidak ada hiburan atau semacamnya.
Kerajaan Nun Jauh
Di Sana, Donkey.
Itu tujuan kita. Nun jauh...
- di sana.
- Baiklah, aku mengerti.
- Aku hanya sangat bosan.
- Cari cara menghibur dirimu.
Lima menit saja,
tidak bisakah kau diam?
Lima menit saja!
Apa kita sudah sampai?
- Ya.
- Akhirnya!
SELAMAT DATANG
DI NUN JAUH DI SANA
Wow.
Mulai saat ini mimpiku akan
berisi sampanye dan kaviar.
Hei, cantik, kami
akan kembali nanti.
Celana ketat.
UNTUK HIDUP BAHAGIA
SELAMANYA IBU PERI
Kita jelas tidak di
rawa lagi sekarang.
Berhenti.
Hei, lihat.
Halo, gadis, hari
bagus untuk parade.
Ya, topimu sangat cantik.
Kolam renang, aktor film.
NUN JAUH DI SANA
Mengumumkan kembalinya
Putri Fiona nan cantik
dan suami barunya.
Saatnya telah tiba.
Saatnya tiba.
Kalian dahulu saja. Aku
akan memarkir mobil.
Jadi...
masih berpikir ini ide bagus?
Tentu.
Lihat, Ayah dan Ibu
gembira melihat kita.
- Siapa mereka?
- Kurasa itu gadis kecil kita.
Itu bukan kecil.
Itu masalah besar.
Bukankah dia seharusnya
mencium Pangeran Tampan?
Dia bukan Pangeran
Tampan tetapi mereka terlihat...
Senang? Kita sudah
datang, bertemu mereka.
Sekarang ayo pergi, sebelum
mereka menyalakan obor.
- Mereka orang tuaku.
- Halo, mereka mengurungmu di menara.
Itu demi kebaikanku...
Bagus. Sekarang kesempatan kita.
Mari kembali masuk dan
berpura-pura sedang pergi.
Harold, kita harus...
Cepat, saat mereka tidak
melihat, kita bisa melarikan diri.
Shrek, hentikan.
Semuanya akan menjadi...
Bencana. Tidak mungkin...
- Kau bisa melakukannya.
- Tetapi aku...
Sangat...
- tidak...
- ingin...
- ada...
- di...
sini.
Ibu...
Ayah.
Perkenalkan suamiku,
Shrek.
Baiklah...
Sudah jelas dari mana Fiona
mendapat wajah cantiknya.
Maaf.
Lebih baik keluar daripada di
dalam, bukan begitu, Fiona?
Itu lucu.
- Kurasa tidak.
- Apa maksudmu aku tidak di daftar?
Kalian tahu siapa aku.
Hei, apa kabar, semua?
Terima kasih telah menunggu.
Aku kesulitan
mencari tempat ini.
Tidak, keledai
nakal. Nakal. Turun.
Tidak, Ayah, tidak
apa. Dia bersama kami.
- Dia membantu menyelamatkanku dari naga.
- Ya, itu aku, sang keledai terhormat.
Hei pelayan, boleh
aku minta semangkuk?
Ya ampun.
- Shrek.
- Ya?
Maaf. Supnya enak, Nyonya Q.
Tidak. Sayang.
Jadi, Fiona, ceritakan
di mana kau tinggal.
Jadi...
Shrek punya tanah sendiri.
- Bukan begitu, Sayang?
- Ya.
Di hutan sihir
yang penuh tupai
- dan itik kecil lucu dan...
- Apa?
- Aku tahu kau tidak bicara soal rawa.
- Donkey.
Raksasa dari
rawa. Sungguh klise.
Kurasa itu tempat yang baik
untuk membesarkan anak.
Terlalu cepat
memikirkan hal itu, bukan?
Tentu. Aku baru mulai makan.
- Harold.
- Apa maksudnya itu?
Ayah, tidak masalah, oke?
- Mungkin untuk jenisnya.
- Jenisku?
Aku harus ke kamar kecil.
- Makanan datang.
- Tidak masalah, bisa kutahan.
Selamat menikmati.
Makanan Meksiko.
- Favoritku.
- Jangan hanya diam
dengan perut keroncongan.
Semuanya, mari makan.
Tentu saja, Lillian.
Jadi, sepertinya cucu yang
aku dapatkan dari kalian akan...
Raksasa, benar.
Tidak ada yang salah
dengan itu. Benar, Harold?
Tentu saja tidak.
Itu dengan asumsi kau
tidak memakan anakmu.
- Ayah.
- Tidak, kami biasanya lebih suka
mereka yang terkunci di menara.
- Shrek, kumohon.
- Aku hanya melakukannya karena cinta.
Ya, penampungan anak
atau kastel yang dijaga naga.
Kau takkan mengerti.
Kau bukan ayahnya.
Senang sekali bisa makan
malam bersama keluarga.
- Harold.
- Shrek.
Fiona.
- Ibu.
- Harold.
Donkey.
SELAMAT DATANG DILARANG MASUK
Air matamu memanggilku
Jadi terimalah penawar dariku
Aku tahu apa yang
diinginkan setiap putri
Agar dia hidup bahagia
Oh, Sayangku.
Lihatlah dirimu. Kau...
sudah dewasa.
- Siapa kau?
- Gadis manis.
Aku ibu perimu.
Aku punya ibu peri?
Jangan khawatir. Aku akan
memperbaiki semuanya.
Hanya dengan
Ayunan tongkat ajaibku
Masalahmu akan hilang
Dengan gerakan tangan dan kedipan
Kau akan dapatkan pangeran kaya
Gaun mahal buatan para tikus
Sepatu hak kristal
Dan tiada lagi tekanan
Kekhawatiran akan sirna
Jiwamu akan kembali murni
Dengan kawan-kawan furnitur
Kita buat tren baru
Kujadikan kau mewah,
kujadikan kau hebat
Gadis yang akan
dikencani pangeran
Namamu akan tertulis
di dinding kamar mandi
"Untuk bahagia selamanya
Panggil saja Fiona!"
Kereta keren penuh gaya
Sopir pria seksi, Kyle
Hilangkan nodamu, karang gigi
Selulit di paha akan pudar
Dan oh, apa lagi
Kau dapat Bichon Frise
Jepit dan angkat, ke sana kemari
- Agar dapat pangeran
berambut indah - Hei
- Liner lipstik, perona
mata - Lepaskan.
Untuk mendapatkan pangeran tampan
Hari keberuntungan, banyak pilihan
Kau dan pangeranmu memadu
cinta Kau bisa bersenang-senang
- Dengan lagu ini - Hentikan.
Jangan bosan, kau akan menakjubkan
Pangeranmu akan berperut rata
Soufflé keju, Hari Valentine
Makanlah fricassee ayam
Jepit angkat, ke sana kemari Agar
dapat pangeran berambut indah
Hentikan!
Dengar...
terima kasih banyak, Ibu Peri,
tetapi aku tidak
butuh semua ini.
- Baik, tetaplah begitu.
- Kami memang tidak menyukaimu.
Fiona.
Kau punya anak anjing? Di
kamarku hanya ada sampo.
Ibu Peri, furnitur...
Perkenalkan suamiku, Shrek.
Suamimu? Apa? Apa kau
bilang? Kapan ini terjadi?
- Shrek adalah orang yang menyelamatkanku.
- Tetapi itu tidak mungkin.
- Bagus, saudara lagi.
- Dia hanya ingin membantu.
Bagus, dia bisa membantu kita berkemas.
Ambil jaketmu, Sayang, kita pergi.
- Apa?
- Pergi? Aku tak ingin pergi.
Kapan kau memutuskan ini?
- Setelah kita tiba.
- Dengar, aku minta maaf.
Tidak, tidak masalah.
Aku memang harus pergi.
Tetapi ingat, Sayangku.
Jika kau membutuhkanku,
kebahagiaan akan datang
saat kau meneteskan air mata.
Terima kasih, tetapi
kami sudah bahagia.
Bahagia.
Aku mengerti.
Ayo, Kyle.
- Sangat bagus, Shrek.
- Apa?
Sudah kubilang datang
kemari itu ide buruk.
Kau setidaknya bisa
berusaha akrab dengan Ayahku.
Kau tahu, kurasa aku tidak
akan mendapatkan restu Ayahmu.
- Bahkan jika aku menginginkannya.
- Bukankah akan lebih baik
jika ada yang
menanyakan keinginanku?
Tentu. Kau ingin aku
membantumu berkemas?
Sulit dipercaya. Kau
bertingkah seperti...
- Ayo, katakan.
- Seperti raksasa.
Ada berita untukmu.
Baik orang tuamu suka atau
tidak, aku adalah raksasa.
Dan kau tahu, Putri?
Itu tidak akan berubah.
Aku berubah untukmu, Shrek.
Pikirkan hal itu.
Sangat bagus, Shrek.
"Aku raksasa!"
- Aku tahu ini akan terjadi.
- Memang benar. Kau yang memulai.
Aku sulit percaya itu,
Lillian. Maksudku, sungguh,
dia raksasanya. Bukan aku.
Harold, kupikir kau menerimanya
sedikit terlalu berlebihan.
- Ini pilihan Fiona.
- Ya.
Tetapi dia seharusnya
memilih pangeran pilihan kita.
Maksudku, kau
mengharapkan aku merestui,
- makhluk ini?
- Fiona merestuinya.
Dan dia tak akan
memaafkanmu, jika kau tak mau.
Aku tak ingin kehilangan
putriku lagi, Harold.
Kau bertindak seolah
cinta mudah ditebak.
Tidak ingatkah
saat kita masih muda
dan berjalan
menyusuri kolam lili
- yang sedang bermekaran.
- Ciuman pertama kita.
Itu berbeda.
Kurasa kau tidak menyadari
putri kita menikahi seekor monster.
- Berhentilah membuat drama.
- Baik.
Baik, anggap saja
tidak ada masalah.
Semuanya menyenangkan.
Semuanya tidak
mungkin bisa buruk lagi.
- Halo, Harold.
- Ada apa?
Tidak apa, Sayang.
Hanya luka saat
berburu kembali kambuh.
Aku akan
meregangkan diri di luar.
Masuklah. Kita harus bicara.
Sebenarnya, Ibu
Peri, tidurlah saja.
Aku sudah minum obat
dan aku agak mengantuk.
Jadi, bagaimana
kalau kita mampir. Apa?
Halo.
Jadi, ada kabar?
Kau ingat anakku,
- Pangeran Tampan?
- Tampan.
Itu kau? Ya ampun,
sudah lama sekali.
Bagaimana, kapan,
kapan kau kembali?
Sekitar lima menit yang lalu.
Setelah aku melalui angin
membeku, padang pasir membakar.
Aku memanjat kamar
teratas di menara...
Ibu bisa menangani ini.
Dia melewati angin membeku
dan padang pasir membakar!
Dia memanjat kamar
teratas di menara tertinggi.
Dan apa yang ia temukan?
Serigala aneh yang
berkata bahwa putri...
- Jika aku boleh...
- sudah menikah.
Maksudku, itu bukan
salahku. Dia datang terlambat.
Hentikan keretanya!
Harold...
kau memaksaku melakukan
hal yang tak ingin kulakukan.
Di mana kita?
Halo, selamat datang di
Anak Gemuk Biarawan.
Apa pesanan Anda?
Dietku gagal.
Kuharap kau senang.
Baik, dua tortilla Renaisans,
tanpa mayo, bawang goreng pedas...
- Aku mau Hidangan Abad Pertengahan.
- Hidangan Abad Pertengahan dan Harold,
- kentang keriting?
- Tidak usah.
Taco lembut sourdough?
Kau mau apa?
- Tidak, sungguh.
- Pesanan Anda, Ibu Peri.
Dan ini hadiah Hidangan
Abad Pertengahan.
Silakan, Sayang.
ANAK GEMUK BIARAWAN
Kita sudah sepakat, Harold
dan tentu kau tidak ingin
aku membahas persyaratanku.
Tentu tidak.
Jadi, Fiona dan
Tampan akan bersama.
- Ya.
- Percayalah, Harold, ini yang terbaik.
Tidak hanya demi putrimu...
tetapi juga kerajaanmu.
Aku harus melakukan apa?
Gunakan imajinasimu.
APEL BERACUN
Kemarilah, Yang Mulia.
Permisi.
Apa aku mengenalmu?
Tidak, kau pasti salah orang.
Permisi. Aku mencari
Saudara Angkat Buruk Rupa.
Di sana kau rupanya.
Aku ingin membereskan seseorang.
- Siapa orangnya?
- Dia bukan orang.
Dia raksasa.
Hei, Kawan, biar kuberi tahu.
Hanya ada satu orang yang
bisa melakukannya, dan sejujurnya
dia tidak suka diganggu.
Di mana dia?
Halo?
Siapa yang berani
masuk ke kamarku?
Maaf, kuharap aku tidak
mengganggu tetapi mereka bilang
kau satu-satunya yang mampu
membereskan masalah raksasa?
Benar.
Tetapi untuk ini, aku
memasang harga sangat mahal.
Apakah ini cukup?
Kau telah mendapatkan
layananku, Yang Mulia.
Katakan padaku, di
mana raksasa ini berada.
Wahai Kesatria, terimalah persembahan
ini sebagai bentuk terima kasihku.
Buku Harian Sayang,
Putri Tidur akan
mengadakan pesta tidur besok
tetapi Ayah bilang aku tidak boleh
ikut. Aku dilarang keluar setelah sore.
Kata Ayah, aku
akan pergi sebentar.
Pasti ini semacam
sekolah asrama.
Kata Ibu saat aku sudah besar
Pangeran Tampan akan
menyelamatkanku dari menara
dan membawaku kembali
kepada keluargaku.
Dan kami akan hidup
bahagia selamanya.
Nyonya Fiona Charming.
Maaf, kuharap aku
tidak mengganggu.
Tidak, aku sedang membaca...
buku yang seram.
Kuharap kau mau memaafkan
perilaku burukku sebelumnya.
- Baik.
- Entah apa yang kupikirkan.
Apa menurutmu kita bisa anggap tak
ada yang terjadi dan mulai dari awal?
- Dengar, Yang Mulia, aku hanya...
- Panggil aku Ayah.
Ayah.
Kita berdua bertingkah
seperti raksasa.
Mungkin kita hanya perlu
waktu untuk saling mengenal.
Ide bagus. Aku sebenarnya berharap
kau mau ikut aku berburu di pagi hari.
Sedikit waktu bersama
anak dan ayah?
Aku tahu itu akan
sangat berarti bagi Fiona.
Kita bertemu pukul 7.30
di dekat pohon ek tua?
Akuilah, Donkey, kita tersesat.
Kita tidak mungkin tersesat.
Kita mengikuti petunjuk Raja.
Apa katanya? "Masuklah
ke tempat terdalam di hutan."
- Benar.
- "Melewati pepohonan mencekam
- dengan ranting seram."
- Tepat.
Ya, dan ada semak
yang mirip Shirley Bassey.
Kita sudah melalui
semak itu tiga kali.
Hei, kau yang bilang tidak ingin
berhenti untuk bertanya arah.
Bagus. Satu-satunya kesempatan
berbaikan dengan ayah Fiona
- dan aku tersesat di hutan denganmu.
- Baiklah, kau tidak perlu
menggerutu begitu.
Aku hanya membantu.
Aku tahu.
- Maafkan aku, oke?
- Hei, tidak masalah.
Aku hanya ingin
akrab dengan orang ini.
Ya, tentu. Mari
dekat dengan Ayah.
Wah, Donkey.
Aku tahu barusan itu menyentuh,
tetapi kau mendengkur?
Apa maksudmu?
Aku tidak mendengkur.
Tentu. Apa
selanjutnya? Berpelukan?
Hei Shrek, keledai tidak mendengkur.
Menurutmu aku adalah semacam...
Takutlah kepadaku.
Jika kau berani.
Hei, lihat, kucing kecil.
- Hati-hati, Shrek. Dia punya pedang.
- Itu hanya kucing, Donkey.
Kemarilah, kucing kecil.
Kemarilah. Kemari, kucing kecil.
- Tunggu, Shrek, aku datang.
- Ayo!
Lepaskan!
Tidak.
- Awas, Shrek. Jangan bergerak.
- Lepaskan!
Shrek, jangan bergerak.
- Apa aku meleset?
- Tidak.
Kau mengenainya.
Dengar, raksasa,
mintalah ampun kepada...
Puss in Boots.
Akan kubunuh kucing itu!
- Bola bulu.
- Itu menjijikkan.
Sebaiknya kita apakan dia?
Menurutku kita ambil
pedangnya dan kita kebiri dia.
- Berikan dia perlakuan Bob Barker.
- Tidak! Kumohon.
Kumohon. Ini hanya bisnis, Pak.
Aku hanya melakukannya
demi keluarga. Ibuku sakit
dan Ayahku hidup
dengan mengais sampah.
Raja menawarkanku banyak emas
dan aku punya banyak saudara...
Ayah Fiona membayarmu
melakukan ini?
Raja yang kaya? Benar.
Memang benar
Ayah tidak merestuiku.
Ayolah, Shrek, jangan
merasa bersalah.
Hampir semua yang
menemuimu, ingin membunuhmu.
Terima kasih.
Mungkin Fiona akan lebih bahagia
jika aku adalah Pangeran Tampan.
Ya, itu kata Raja.
Maaf, kupikir pertanyaan
itu ditujukan kepadaku.
Shrek, Fiona tahu, kau akan
lakukan apa pun demi dia.
Aku tidak mungkin
berubah, meskipun aku ingin.
Aku hanya...
aku hanya berharap
dia bisa bahagia.
Tunggu dulu.
"Kebahagiaan.
Hanya dengan setetes air mata."
Donkey, pikirkan hal paling sedih
yang pernah terjadi kepadamu!
Dari mana aku harus memulai?
Yang pertama adalah saat
seorang petani tua menjualku
untuk membeli kacang ajaib.
Aku tidak pernah memaafkan itu.
Kemudian ada orang bodoh
mengadakan pesta dan semua tamunya
mencoba memasang ekor padaku.
Kemudian mereka mabuk
dan memukulku dengan tongkat,
berteriak "Piñata, piñata."
- Apa piñata itu?
- Bukan, Donkey, aku ingin kau menangis.
Jangan melampiaskannya kepadaku.
Aku tahu kau merasa
bersalah tetapi kau harus...
Dasar kau hewan kecil berbulu...
Apa? Apakah menyala?
Ini Ibu Peri.
Aku sedang tidak di tempat
atau sedang bersama klien.
Tetapi jika kau
datang ke kantor,
kami akan dengan senang
hati membuat jadwal untuk Anda.
Semoga bahagia selamanya.
- Kau siap berpetualang, Donkey?
- Baiklah, aku suka ini.
Shrek dan Donkey, dalam
petualangan yang seru.
Tak ada yang bisa hentikan
kita Wow! Kita bergerak
Berhenti, Raksasa.
Aku salah menilai dirimu.
Bergabunglah. Kami punya jaket.
Demi kehormatanku, aku harus menemanimu
hingga aku menyelamatkan nyawamu
sama seperti kau mengampuniku.
Maaf, posisi hewan menyebalkan
bisa bicara sudah ada yang mengambil.
Ayo, Shrek.
Shrek?
- Shrek.
- Ayolah, Donkey, lihat dia
dalam sepatu bot kecilnya.
Ada berapa banyak
kucing yang memakai bot?
- Ayolah. Kita bawa dia.
- Apa?
Dengarkan, dia mendengkur.
- Jadi dia sekarang lucu.
- Ayolah, Donkey, jangan marah.
Jangan marah? Kau
serius? Lihatlah dirimu sendiri.
Shrek.
Shrek?
BUKU HARIANKU
Keduanya nampak meriah, bukan?
Bagaimana menurutmu, Harold?
Ya, bagus.
Setidaknya berpura-puralah
bahwa kau tertarik
dengan pesta pernikahan anakmu.
Sejujurnya, Lillian,
kurasa itu tidak penting.
Bagaimana kita bisa tahu
apakah akan ada pesta?
Ibu, Ayah.
- Halo, Sayang.
- Ada apa, Cedric? Aku datang.
Ibu, kau lihat Shrek?
Tidak. Sebaiknya
tanyakan Ayahmu.
Tegaslah dan gunakan kata-kata
mudah. Dia agak lamban pagi ini.
- Ada yang bisa kubantu, Yang Mulia?
- Ya.
Luar biasa. Apa
nama makanan ini?
Itu adalah sarapan
anjing, Yang Mulia.
- Ya, bagus. Pergilah, Cedric.
- Ayah...
- Ayah, kau lihat Shrek?
- Tidak, Sayang.
Dia pasti pergi mencari kubangan
lumpur untuk mendinginkan diri.
Kau tahu, setelah
perkelahian kecil semalam.
- Kau mendengarnya?
- Sayang, seluruh kerajaan mendengarmu.
Mungkin memang
sudah jadi sifatnya
- agak kasar seperti itu.
- Dia?
Kau tidak menyambut
kami dengan baik.
Apa yang kau harapkan? Lihat
apa yang dia perbuat kepadamu.
Shrek mencintaiku apa adanya.
Kupikir kau akan
bahagia untukku.
Sayang, aku hanya
memikirkan yang terbaik bagimu.
Mungkin kau perlu
melakukan hal yang sama.
Sungguh?
Itu tempat Keebler yang
lama. Mari mundur perlahan.
Itu pondok Ibu Peri.
Dia produsen kutukan dan
ramuan terbesar di seluruh kerajaan.
Lalu bagaimana kalau kita masuk
saja untuk meminta mantra? Mantra.
Dia membuatku tertawa.
Hai, aku ingin bertemu...
Ibu Peri. Maaf,
dia sedang pergi.
Jerome, kopi dan
Monte Cristo. Sekarang.
Baik, Ibu Peri. Segera.
Dengar, dia tidak ingin
bertemu klien hari ini, oke?
Tidak masalah,
kami dari asosiasi.
Asosiasi?
Kami mewakili
pekerja industri ajaib,
jahat dan baik.
- Benar.
- Apa kau merasa direndahkan
atau diperbudak?
Sedikit. Kami bahkan
tidak punya asuransi gigi.
Mereka tidak
punya asuransi gigi.
Baiklah, kami hanya
akan melihat-lihat.
Kurasa akan lebih
baik jika Ibu Peri
tidak tahu kami di sini.
Kau mengerti maksudku?
- Hentikan.
- Tentu saja.
Masuklah.
Setetes keinginan.
Nakal.
Sejumput hasrat.
Dan sedikit...
nafsu.
Permisi.
Maaf kami masuk
tanpa izin, tetapi...
Kau sedang apa di sini?
Jadi...
nampaknya Fiona tidak bahagia.
Dan ada pertanyaan mengapa?
Mari kita telusuri.
P, Putri. Cinderella.
Ini dia. "Hidup
bahagia selamanya."
Tidak ada raksasa.
Mari kita lihat. Putri Salju.
Pangeran tampan.
Tidak ada raksasa.
Putri Tidur. Tidak ada raksasa.
Hansel dan Gretel?
Tidak. Thumbellina? Tidak.
Burung Emas, Putri
Duyung, Pretty Woman.
Tidak!
Kau lihat, raksasa tidak
hidup bahagia selamanya.
Baiklah, Nyonya.
Jangan acungkan
jari hijau itu kepadaku!
Monte Cristo dan kopi Anda.
Maaf.
Tidak masalah,
kami baru akan pergi.
Maaf telah membuang
waktumu, Nyonya Peri.
Pergilah.
Ayo, kawan-kawan.
PETUGAS KEBERSIHAN
Syukurlah hari ini Jumat.
Bekerja keras atau
bermalasan, Mac?
RUANG RAMUAN
Hei, tolong singkirkan
sepatu Corinthian
dan pipi kucingmu dari
wajahku. Sungguh bau.
Kau juga tidak berbau wangi.
Salah satu dari
semua ini pasti bekerja.
Aku baru saja
meramu rencana ini.
- Pikiran kita sudah menjadi satu.
- Ya. Wow, tunggu.
Jika kami perlu ahli menjilat
diri, kami akan menyuruhmu.
Shrek, ini ide buruk.
Dengar, jadilah
berguna dan berjaga.
Puss, menurutmu kau
bisa mencapai yang di atas?
Tidak masalah, Bos.
Dalam satu dari sembilan
hidupku, aku dahulu pencuri hebat
bernama Santiago de Compostela.
- Shrek, apa kau gila?
- Donkey, terus berjaga.
Berjaga? Baiklah,
aku akan berjaga.
Aku akan menjaga
penyihir jahat itu turun
dan menghantam
punggungmu hingga kesakitan.
Aku juga akan tertawa. Saat dia
tertawa, aku juga akan tergelak.
- Ada apa di sana?
- "Pelembut Feses?"
Ya, benar. Pereda konstipasi
adalah solusi sempurna
untuk masalah pasutri.
"Elfa Seltzer"?
- "Hex Lax"?
-Tidak, coba cari tampan.
Maaf, tidak ada tampan.
Bagaimana dengan
"Bahagia Selamanya?"
Tetapi efeknya apa?
Tertulis, "Kecantikan Agung."
Kau tahu, di beberapa
budaya, keledai dianggap
sebagai makhluk
paling bijaksana.
Terutama yang bisa berbicara.
Donkey.
Sudah cukup. Ada orang datang.
Apa kita bisa selesaikan ini?
Cepat.
Tangkapan bagus, Donkey.
Akhirnya, mulutmu berguna juga.
Ayo!
Begini, aku tidak peduli ini salah
siapa. Bersihkan saja tempat ini.
- Baik, Ibu Peri.
- Dan seseorang bawakan aku
makanan digoreng
dan dilapisi cokelat.
Ibu.
Charming, Sayang.
Ini bukan waktu yang
tepat. Ibu sedang bekerja.
- Apa yang terjadi?
- Raksasa itu pelakunya.
Apa? Di mana dia, Ibu?
Aku akan memenggal kepalanya.
Akan kuhukum dia.
Dia akan menyesali hari di
mana dia mencuri kerajaan dariku!
Singkirkan itu, Nak. Kau
masih akan menjadi raja.
Kita hanya perlu mencari
cara yang lebih pintar, itu saja.
Maaf...
semuanya sudah
dihitung, Ibu Peri,
- kecuali satu ramuan.
- Apa?
Kurasa kita bisa
memanfaatkan ini.
"Ramuan Bahagia
Selamanya. Kekuatan maksimal.
Untukmu dan cinta sejatimu.
Jika salah satu dari kalian
meminum ini, kalian berbahagia.
Gembira, nyaman, dan menawan."
- Kalian akan berbahagia?
- Kurasa maksudnya Fiona juga terkena.
Hei, aku tidak merasa yakin.
Insting keledaiku tergelitik.
Jadi, buang saja
ramuan sihir itu
- dan pergi dari sini.
- Di sini tertulis, "Kecantikan Agung."
Memangnya akan seberapa buruk?
Kau alergi dengan benda itu.
Kau akan mengalami reaksi.
Dan jika kau pikir aku akan
membalur Vapor Rub untukmu,
pikirkan lagi.
Bos, untuk mengatasi jika ada
yang salah dengan ramuan itu
biarkan aku yang
pertama meminumnya.
Sebuah kehormatan bagiku
mempertaruhkan nyawa untukmu.
Tidak, tidak akan.
Jika akan menguji kepada hewan,
aku yang akan melakukannya.
Itu tugas sahabat sejati.
Berikan botolnya kepadaku.
Apa yang kau rasakan?
Tidak terasa ada perbedaan.
- Apakah aku terlihat berbeda?
- Kau masih terlihat bodoh.
Mungkin tidak
bekerja untuk keledai.
Jadi...
- Ini untuk kita, Fiona.
- Shrek.
- Jika meminumnya, kau takkan kembali.
- Aku tahu.
- Tetapi tidak lagi berkubang di lumpur?
- Tidak ada pantat gatal lagi?
- Aku tahu.
- Tetapi kau suka menjadi raksasa.
- Aku tahu!
Tetapi aku lebih
mencintai Fiona.
Shrek, tidak. Tunggu.
Pasti. Shrek, kurasa kau mengambil
ramuan "Buang Gas Selamanya."
Mungkin ramuan gagal.
Atau mungkin Fiona dan aku
memang tidak ditakdirkan bersama.
Apa kubilang, Kurasa
aku merasakan sesuatu.
Aku tak ingin mati.
Aku tak ingin mati! Ya ampun.
Aku meleleh!
Ini hanya hujan, Donkey.
Shrek, jangan khawatir. Semua
nampak buruk karena gelap dan hujan
dan ayah Fiona membayar
pembunuh untuk menyingkirkanmu.
Semua akan lebih baik esok.
Kau akan lihat.
Matahari akan terbit
Esok
Aku bertaruh bokongku
Bertaruh bokongku?
- Aku datang, Elizabeth.
- Donkey?
Apa kau baik saja?
Hei, Bos...
mari kita cukur dia.
Donkey.
Di situ kau rupanya. Kami
mencarimu saat makan malam.
- Ada apa, Sayang?
- Ayah...
Aku sudah memikirkan
perkataanmu.
Dan aku akan
menegaskan semuanya.
Bagus. Itu baru anakku.
Sebuah kesalahan
membawa Shrek kemari.
Aku akan pergi mencarinya.
Dan kami akan kembali ke
rawa, tempat kami hidup bahagia.
Fiona, kumohon.
Jangan gegabah, Sayang.
Kau tidak bisa pergi sekarang.
Fiona.
Sudah kubilang
dia di sini. Lihat dia.
- Diam.
- Lihat dia.
Ya Tuhan.
Selamat pagi, Tukang Tidur.
Selamat pagi.
Kami suka kucingmu.
- Kepalaku.
- Ambil seember air ini.
Terima kasih.
Hidung bulat lucu?
Rambut tebal bergelombang?
Bokong bulat kencang?
Aku...
- Aku...
- Tampan.
- Benar.
- Aku Jill. Siapa namamu?
- Shrek.
- Shrek? Wow. Apa kau dari Eropa?
- Kau sangat tegang.
- Ingin kupijat pundaknya.
- Sudah kuurus. Terima kasih.
- Aku tidak bisa memijat apa pun.
- Mengantrelah.
- Apa kalian melihat keledaiku?
Siapa yang kau sebut keledai?
- Donkey? Kau...
- Seekor kuda jantan.
Aku bisa meringkik.
Aku bisa menghitung.
Lihat aku, Shrek. Aku berjalan.
Ramuannya berkualitas tinggi.
Di dalamnya ada apa saja?
"Jangan minum ramuan,
Tuan Bos, sangat buruk."
"Peringatan, efek samping termasuk
rasa terbakar, gatal, mengalir, menangis.
Tidak untuk pasien penyakit
jantung atau dengan kelainan saraf."
Aku berjalan di tempat. Ya!
- Apa?
- Tuan.
"Agar efek ramuan ini permanen
peminum harus mencium cinta
sejatinya sebelum tengah malam."
Tengah malam? Mengapa
selalu tengah malam?
- Pilih aku. Jadikan aku cinta sejatimu.
- Aku saja.
Aku sudah cukup sejati.
Dengar, gadis-gadis, aku
sudah memiliki cinta sejati.
Dan dengarkan aku, Bos.
Sang Putri akan sangat puas.
Dan hadapilah. Kau
jauh lebih tampan
tetapi di dalam kau masih
raksasa galak, penggerutu,
- Tenang. Baiklah.
- suka membantah, bau,
pemarah seperti dahulu.
Dan kau masih sama
menjengkelkannya.
Ya.
Baiklah...
tunggu aku, Putri. Diriku
yang baru akan tiba.
Pertama, kita harus
mencari pakaian.
- Siap?
- Siap.
- Pengemudi, berhenti.
- Ya ampun, tolong aku.
Aku tak bisa balap lagi.
Aku buta.
Katakan sejujurnya, akankah
aku bermain biola lagi?
Makhluk malang. Adakah
yang bisa kulakukan untukmu?
Kurasa ada satu hal.
Lepas wig berbedak itu
dan menyingkir dari lemarimu.
- Tidak buruk.
- Tidak buruk sama sekali.
Ayah? Apakah semua baik saja?
Terima kasih, kawan-kawan.
Suatu hari aku akan
membalas budimu.
Kecuali, tentunya, aku tidak
bisa menemukanmu atau lupa.
Katakan pada Putri Fiona bahwa
suaminya, Tuan Shrek, ingin menemuinya.
- Fiona.
- Shrek?
Shrek.
Fiona.
Halo, tampan.
Shrek.
Putri.
- Donkey?
- Wow, ramuan itu bekerja padamu juga?
Ramuan apa?
Ceritanya panjang, tetapi Shrek
dan aku mengambil ramuan ajaib
dan kami sekarang seksi.
Shrek?
Untukmu, Sayang,
aku bisa menjadi Shrek.
- Jangan berharap.
- Donkey, di mana Shrek?
Dia baru saja masuk mencarimu.
Shrek.
Fiona. Fiona!
Kau ingin berkelahi, Tampan?
Kau sudah akan pergi? Tidakkah
kau ingin bertemu istrimu?
Fiona.
Shrek?
Ya, Fiona, ini aku.
Ada apa dengan suaramu?
Ramuannya mengubah
banyak hal, Fiona.
Tetapi tidak
perasaanku kepadamu.
Fiona?
- Tampan?
- Menurutmu begitu?
Ayah, aku berharap
kau akan merestui.
- Siapa kau?
- Ibu, ini aku, Shrek.
Aku tahu aku belum mendapatkan
kesempatan kedua untuk kesan pertama
tetapi, bagaimana
menurut kalian?
Fiona.
Kurasa mereka tidak
bisa mendengar kita.
Bukankah kau sudah
cukup merusak hidupnya?
Aku hanya ingin dia bahagia.
Dan kini dia bisa bahagia.
Sayang,
dia akhirnya bertemu
pangeran idamannya.
Tetapi lihat aku.
Lihat yang kulakukan demi dia.
Saatnya berhenti hidup
dalam angan-angan, Shrek.
Dia seorang putri.
Dan kau seorang raksasa.
Ramuan mana pun tidak
akan bisa mengubahnya.
Tetapi...
aku mencintainya.
Jika kau benar-benar
mencintainya...
kau akan merelakannya.
- Shrek.
- Tuan.
Hei, ada apa? Kau mau ke mana?
Kau tentu tidak
terlibat hal ini...
bukan begitu, Harold?
Silakan, kawan-kawan.
Tinggalkan saja botolnya, Doris.
Mengapa bersedih?
Ini semua hanya kesalahan bodoh.
Aku seharusnya tidak
menyelamatkannya dari menara itu.
Aku benci hari Senin.
Tidak kupercaya kau akan pergi
dari hal terbaik yang
terjadi kepadamu.
Aku punya pilihan apa?
Dia mencintai pria menawan
itu, Pangeran Tampan.
Ayolah. Apakah dia setampan itu?
Apa kau bercanda?
Dia sangat tampan!
Wajahnya seolah
dipahat oleh para malaikat.
Dia terdengar menakjubkan.
Kau tahu, ini tidak
membuatku lebih baik.
Dengar, kawan-kawan.
Ini untuk yang terbaik.
Ayah dan Ibu setuju, dan Fiona
mendapatkan pria idamannya.
Semua orang menang.
Kecuali kau.
Aku tidak mengerti,
Shrek. Kau mencintai Fiona.
Dan itu mengapa aku
harus merelakannya.
Permisi, apa dia di sini?
Dia di belakang.
Halo lagi.
Ibu Peri. Tampan.
Kau sebaiknya punya alasan
bagus membawa kami kemari, Harold.
Aku khawatir Fiona tidak terlalu
menyukai Pangeran Tampan.
- Sekadar info saja, itu bukan salahku.
- Tentu saja tidak, Sayang.
Maksudku, seberapa tampan
aku, ketika aku harus berpura-pura
menjadi raksasa mengerikan itu?
Tidak! Tidak ada yang salah.
Mungkin, lebih baik
kita batalkan saja.
- Apa?
- Maksudku, kau tak bisa memaksa seseorang
untuk jatuh cinta!
Aku tidak setuju.
Itu selalu kulakukan!
Suruh Fiona meminum
ini dan ia akan jatuh cinta
dengan pria pertama
yang menciumnya.
Yaitu Tampan.
- Tidak.
- Apa kau bilang?
Aku tak bisa. Aku
takkan melakukannya.
Kau akan melakukannya.
Jika kau ingat, aku membantumu
hidup bahagia selamanya.
Dan aku bisa mengambilnya
dengan mudah.
Itukah yang kau mau?
- Tidak.
- Anak baik.
Sekarang kita harus pergi. Aku
perlu menata rambut Tampan
sebelum pesta. Dia sulit diatur.
Dia suka rambut depannya.
Dia tak sampai belakang.
Kau selalu butuh orang
untuk menata bagian belakang.
- Terima kasih, Ibu.
- Ibu?
Ya ampun, kuda bisa berbicara.
Si raksasa!
Hentikan mereka!
Pencuri! Bandit!
Di sini semua perut rata dan
postur tegap dalam perayaan
Pesta Dansa Kerajaan
Nun Jauh Di Sana.
Kereta berjajar seiring para
pria dan wanita menawan keluar
seperti keju dan
susu Nona Muffet.
Semua bangsawan hadir untuk
menghormati Putri Fiona dan Pangeran Shrek.
Dan pakaian mereka
sangat mengesankan.
Lihat, Hansel dan Gretel.
Untuk apa mereka
meninggalkan remah roti?
Dan di belakang mereka,
Tom Thumb dan Thumbellina.
Mereka sungguh menggemaskan.
Ini dia Putri Tidur.
Dia selalu lelah.
Siapa ini?
Dia adalah satu-satunya,
Sang Ibu Peri.
Halo, Nun Jauh Di Sana.
Bolehkah aku minta whoop whoop?
Whoop, whoop.
Semoga akhir
kalian bahagia dan...
Kau tahu kelanjutannya.
Kami akan kembali dengan
Pesta Dansa Kerajaan
- setelah pesan-pesan berikut.
- Aku benci pesta dansa.
Mereka membosankan.
Ganti ke Roda Penyiksaan.
Aku tidak akan mengganti saluran,
Tuan, hingga aku melihat Shrek dan Fiona.
Kalian membosankan.
Hei, Tikus, berikan
aku sayap ayam.
Tidak, di kirimu. Di kirimu!
- Malam ini di Kesatria...
- Nah, ini baru acara bagus.
Ada seekor kuda putih bergerak ke timur
masuk ke dalam hutan. Meminta bantuan.
Saatnya para pria baja ini
mengajari mamalia rendahan itu
sikap "masa bodoh"
mereka tidak bisa dibiarkan.
Mengapa kau menangkapku?
Kebrutalan polisi.
Ayo.
- Aku harus bertemu Putri Fiona.
- Kami memperingatkanmu.
Apakah mereka akan bebas?
Ataukah ada kucing yang mengganggu?
Dasar kapitalis menjijikkan.
Tidak.
- Catnip.
- Itu bukan milikku.
Tunggu. Cari Putri Fiona.
- Ya.
- Aku keledai.
Katakan aku suaminya, Shrek.
- Kesatria.
- Cepat, mundurkan.
Aku suaminya, Shrek.
Sayang?
Di sini kau rupanya.
Kau ingin minum teh
panas sebelum pesta dansa?
Aku tidak akan datang.
Tetapi seluruh Kerajaan datang
untuk merayakan pernikahanmu.
Ada satu masalah.
Itu bukan suamiku.
Maksudku, lihatlah dia.
Ya, dia agak berbeda, tetapi
bisa orang berubah demi cinta.
Kau akan terkejut seberapa
banyak aku berubah demi ibumu.
Berubah?
Dia sudah gila.
Sayang, mengapa kau tidak ke pesta
dan memberinya kesempatan lagi?
Maksudku, mungkin kau
akan menyukai Shrek ini.
Tetapi aku jatuh cinta
pada yang dahulu, Ayah.
Akan kulakukan apa pun
untuk mendapatkannya.
Sayang, itu milikku.
Tidak berkafein.
Jika tidak aku akan
terjaga semalaman.
Terima kasih.
Aku harus keluar dari sini. Kalian
tidak bisa mengurungku seperti ini!
Hei, bagaimana hak Miranda-ku?
Kau seharusnya berkata,
aku berhak untuk tetap diam.
Tidak ada yang berkata
aku berhak tetap diam.
Donkey, kau berhak
untuk tetap diam.
Yang tak kau miliki adalah
kemampuan untuk diam.
Aku harus bertahan
sebelum aku menjadi gila.
Shrek? Donkey?
Terlambat.
Gingy, Pinocchio,
keluarkan kami.
Awas ledakan!
Awas di bawah.
Cepat, katakan hal bohong.
- Aku harus berkata apa?
- Apa saja tetapi cepat.
Katakan hal gila seperti, "aku
memakai celana dalam wanita."
Aku memakai celana dalam wanita.
- Apa kau?
- Tentu saja tidak.
Nampaknya kau memang benar.
- Aku bukan seperti itu.
- Jenis apa?
- Thong.
- Celana pria.
- Tidak benar.
- Benar.
Baiklah, ini dia.
Berpegangan erat.
Hei, tunggu.
Hei.
- Permisi?
- Apa? Puss.
Maaf, maukah kau melepaskanku?
- Maaf, Bos.
- Berhenti mengacau.
- Kita harus menghentikan ciuman itu.
- Kupikir kau sudah merelakannya.
Memang, tetapi aku tak bisa
biarkan ini terjadi pada Fiona.
Bagus! Itu yang ingin kudengar.
Lihat siapa yang akhirnya sadar.
Tetapi ini tidak mungkin.
Kita tidak akan bisa masuk. Kastelnya
dijaga, ada selokan dan lainnya.
Nampaknya sampai di puncak
tanpa ada cara untuk turun.
- Apa?
- Kau masih kenal Pria Muffin?
Tentu, dia tinggal di
Drury Lane. Mengapa?
Karena kita akan
membutuhkan tepung.
Tepung yang sangat banyak.
- Gingy.
- Nyalakan ovennya, Pria Muffin.
Akan ada pesanan besar.
TOKO ROTI DRURY LANE
Dia hidup!
Lari, secepat mungkin!
Maju!
Itu dia, Mongo. Ke kastel.
Tidak, dasar pastri
besar bodoh. Ayo.
Mongo, di bawah sini.
Lihat kuda poninya.
Bagus, ikuti kuda
poni cantik itu.
Kuda poni cantik
ingin bermain di kastel.
Kuda poni cantik.
Tuan dan nyonya, kami
persembahkan Putri Fiona
dan suaminya Pangeran Shrek.
Shrek, apa yang kau lakukan?
Aku hanya berakting, Fiona.
Apakah itu glitter di bibirmu?
Rasa ceri. Ingin merasakan?
- Kau kenapa?
- Tetapi, Sayang...
C Minor, mainkan di C Minor.
Tuan dan nyonya.
Aku ingin
mempersembahkan lagu ini
untuk Putri Fiona
dan Pangeran Shrek.
Fiona, Putriku,
maukah kau berdansa denganku?
Dansa.
Sejak kapan kau bisa berdansa?
Fiona, jika ada satu
hal yang aku tahu,
cinta sungguh penuh kejutan.
Mainkan!
Baiklah, pria besar,
mari rusak pesta ini.
Jalankan ketapelnya!
Incar. Tembak!
- Tahan diri kalian.
- Cantik.
Jangan kancing
gula permen karetnya.
Serangan!
Bagus!
Ayo, Mongo.
Gerakkan kualinya!
Silakan, Mongo.
- Bagus. Dorong!
- Awas!
Shrek.
Tambahkan
panasnya, kurangi busa.
Dorong!
Tidak.
Ayo.
- Tidak.
- Jangan nakal.
Dia memerlukanku. Lepaskan aku!
Donkey.
Puss.
Pergi, wanitamu membutuhkanmu.
Hari ini, aku membayar utangku.
Serang!
Hentikan!
Hei, kau...
- menyingkir dari istriku.
- Shrek?
Kau tidak mau kembali ke rawamu
- dan membiarkan kami semua.
- Sekarang!
Babi dalam selimut.
- Pinocchio, ambil tongkatnya.
- Ada London, ada Prancis.
Aku bocah sungguhan!
Tangkap.
Donkey!
Aku bocah sungguhan.
Itu milikku.
- Mintalah ampun dari Puss.
- Dan Donkey.
Dia sudah meminum
ramuannya. Cium dia sekarang.
Tidak.
- Fiona.
- Shrek.
Harold, kau seharusnya
memberi dia ramuannya.
Kurasa aku memberinya
teh yang salah.
- Ibu!
- Ibu?
Sudah kubilang raksasa
tidak hidup bahagia selamanya.
- Harold.
- Tidak.
Ayah.
- Apa dia...
- Ya.
Dia mengorek.
- Harold?
- Ayah?
- Aku tak ingin kau melihatku seperti ini.
- Hei, dan dia membencimu.
- Donkey.
- Tidak, dia benar. Maafkan aku.
Kepada kalian berdua. Aku
hanya ingin yang terbaik bagi Fiona.
Tetapi aku
melihatnya sekarang...
dia sudah mendapatkannya.
Shrek, Fiona...
maukah kalian
memaafkan katak tua ini...
dan menerima restuku?
- Harold...
- Maafkan aku, Lillian.
Aku hanya ingin menjadi
pria yang pantas bagimu.
Kau lebih seperti pria hari
ini dibandingkan dahulu.
Meskipun berbisul.
- Bos, Ramuan Bahagia Selamanya.
- Tengah malam.
Fiona, inikah yang kau mau?
Menjadi seperti ini selamanya?
- Apa?
- Karena jika kau menciumku sekarang...
kita bisa tetap seperti ini.
Kau mau melakukan itu?
- Untukku?
- Ya.
Aku ingin apa yang
diinginkan semua putri.
Untuk hidup bahagia selamanya...
dengan raksasa yang kunikahi.
Apa pun yang terjadi,
aku tidak boleh menangis.
Kau takkan membuatku menangis.
Tidak.
Hei...
kau masih seperti
kuda jantan bagiku.
Sampai di mana kita tadi?
Aku ingat.
Hei, bukankah kita
seharusnya berpesta?
Satu, dua, empat.
Mainkan.
Puss dan Donkey, semuanya.
Nyanyikan, Puss.
Ini dia.
Halo, tampan.
Nyanyikan sekali lagi.
- Hei Donkey, itu bahasa Spanyol.
- Menari.
Nyanyikan sekali lagi.
Seorang diri
Tak ingin
Seorang diri lagi
Kawan, kami akan ke Klub Kit-Kat.
Ayo, bergabung dengan kami.
Terima kasih, kawan.
Aku sedang tidak ingin.
Kami akan menghiburmu.
Membelikanmu burro enak.
Hei, Sayang!
Itu baru gadisku! Ya!
Sayang, kau dari mana saja?
Maafkan aku juga.
Aku seharusnya tinggal
tetapi Shrek punya
urusan, dan...
Apa? Katakan sekali lagi.
Apa maksudmu? Kau serius?
Ayah.
Lihat bayi mutan kecil kita.
Aku harus mencari pekerjaan.
MENGENANG WILLIAM STEIG
vi p 2 1.e u. o r g