"Pada zaman dahulu,
ada putri yang cantik.
Tapi dia dikutuk dengan
sihir yang menakutkan
yang hanya bisa patah
oleh ciuman cinta pertama.
Dia dikurung di istana
yang dijaga oleh naga
bernapas api mengerikan.
Banyak kesatria berani mencoba
membebaskannya dari penjara ini,
tapi semua gagal.
Dia menanti di sarang sang naga,
di ruangan puncak
di menara tertinggi
untuk cinta sejatinya dan
ciuman cinta sejati pertamanya."
Seolah itu akan pernah terjadi.
Omong kosong.
AWAS GERGASI
DICARI GERGASI
MENJAUH
- Kurasa dia di dalam sana.
- Baiklah. Ayo serang!
Tunggu! Kau tahu dia bisa apa?
Ya, dia akan giling tulangmu
untuk mengisi rotinya.
Ya. Sebenarnya, itu raksasa.
- Gergasi.
- Gergasi
jauh lebih buruk.
Mereka akan membuat
baju dari kulit segarmu.
- Tidak!
- Memangkas levermu.
- Memeras jeli dari matamu!
- Sebenarnya, itu enak dengan roti.
- Mundur!
Mundur! Sudah kuperingatkan!
Benar.
Ini bagian di mana kalian lari.
Dan jangan kembali!
"Dicari. Makhluk dongeng".
Baik. Yang ini penuh.
Bawa pergi!
- Cepat. Ayo! Berdiri!
- Selanjutnya!
Berikan itu!
Tak boleh terbang lagi.
Itu 20 keping
perak. Selanjutnya!
- Berdiri! Ayo!
- Hanya 20 keping.
Duduk di situ!
Diam!
Kandang ini terlalu kecil.
Jangan serahkan. Aku akan patuh.
Aku bisa berubah. Tolonglah!
Diamlah.
Selanjutnya!
- Kau membawa apa?
- Boneka kayu kecil ini.
Aku bukan boneka.
Aku anak sungguhan.
Lima shilling untuk
mainan berhantu.
- Bawa pergi.
- Ayah, tolong! Jangan!
- Selanjutnya.
- Tolong!
Aku punya keledai
yang bisa bicara.
Baiklah.
Itu sepuluh shilling,
jika bisa kau buktikan.
Ayo, Keledai Kecil.
Bagaimana?
Dia hanya agak gugup.
Dia benar-benar cerewet.
Bicaralah, Keledai Bodoh...
- Cukup. Penjaga!
- Tidak, dia bisa bicara!
Aku bisa bicara.
Aku suka bicara.
Aku hewan yang
paling banyak bicara.
- Usir dia.
- Tidak!
Aku bersumpah!
Tidak! Dia bisa bicara!
Hei! Aku bisa terbang!
- Dia terbang!
- Dia bisa bicara!
- Itu benar, Bodoh!
Aku keledai terbang dan bicara.
Kau mungkin pernah
melihat rumah terbang,
tapi pasti belum pernah
melihat keledai terbang.
Tangkap dia!
- Kejar dia!
- Dia kabur!
Tangkap dia!
- Ke sini!
- Belok!
Kau yang di sana. Gergasi!
Ya?
Atas perintah Lord Farquaad,
aku punya otoritas
menahan kalian berdua
dan memindahkan kalian ke
fasilitas relokasi yang ditentukan.
Sungguh? Kau dan pasukan apa?
Hei, mau tahu?
Dengar, kau hebat
sekali tadi. Luar biasa!
Kau bicara pada...
aku?
Ya, padamu.
Tadi hebat sekali.
Para pengawal itu!
Mereka merasa
hebat. Lalu kau muncul.
Mereka tergopoh-gopoh
seperti bayi.
Aku senang melihatnya.
- Itu hebat. Sungguh.
- Senang rasanya bebas.
Kenapa tak rayakan kebebasanmu
dengan teman-temanmu?
Tapi... aku tak punya teman.
Dan aku tak mau
ke sana sendirian.
Tunggu! Aku ada ide!
Aku ikut denganmu.
Kau kuat, hijau, dan kejam.
Bersama, kita buat semua takut.
Astaga.
Itu sangat menakutkan.
Jika itu tak berhasil,
napasmu pasti berhasil
karena kau jelas perlu Tic Tac.
Napasmu bau!
Kau nyaris membakar
bulu hidungku, seperti...
Aku makan beri busuk.
Gas besar keluar
dari bokongku hari itu.
Kenapa kau mengikutiku?
Begini.
Karena aku sendirian
Tak ada orang di sisiku
Masalahku semua hilang
Tak ada yang menghinaku
Tapi kau harus punya teman
Berhenti bernyanyi!
Tidak heran kau tak punya teman.
Hanya teman sejati sejujur itu.
Dengar, Keledai Kecil.
Lihat aku. Aku ini apa?
- Sangat tinggi?
- Tidak. Aku gergasi.
Kau tahu, "Ambil obor
dan garpu rumputmu."
Itu tak mengganggumu?
Tidak.
- Sungguh?
- Sungguh.
Aku menyukaimu. Siapa namamu?
Shrek.
Shrek? Kau tahu apa
yang kusukai darimu, Shrek?
Kau punya sifat
aku-tak-peduli-pendapat-orang.
Aku suka itu. Aku
menghormatinya.
Lihat itu. Siapa yang mau
tinggal di tempat seperti itu?
Itu rumahku.
Cantik! Indah.
Kau ahli mendekor.
Hebat meski anggaranmu kecil.
Aku suka batu itu.
Itu batu yang bagus.
AWAS GERGASI
BAHAYA
MENJAUH
Kurasa kau jarang
dapat tamu, ya?
Aku menyukai privasiku.
Aku juga. Itu
kesamaan lain kita.
Aku benci didekati orang.
Kau usir, mereka tak pergi.
Lalu ada keheningan canggung.
- Boleh aku tinggal denganmu?
- Apa?
Boleh aku tinggal
denganmu, kumohon?
- Tentu saja!
- Sungguh?
- Tidak.
- Tolong! Aku tak mau kembali!
Kau tak tahu rasanya
dianggap aneh.
Mungkin kau tahu.
Itu alasan kita harus bersama.
- Tolonglah!
- Baiklah!
- Hanya satu malam.
- Terima kasih!
- Apa... Tidak!
- Ini pasti asyik!
Kita bisa bergadang, bercerita,
dan besok pagi
aku membuat wafel.
Di mana aku tidur?
Di luar!
Kurasa tak masalah.
Kita tak saling kenal.
Jadi, kurasa di luar lebih baik.
Aku pergi.
Selamat malam.
Aku suka di luar. Aku
keledai. Aku lahir di luar.
Aku akan duduk sendiri di luar.
Sendirian, di luar.
Aku sendirian Tak ada
orang di sini di sisiku
Kubilang tinggallah di luar.
Aku memang di luar.
Ini jauh dari pertanian,
tapi kita punya pilihan apa?
Ini bukan rumah, tapi cukup.
Ranjang yang bagus.
- Dapat.
- Aku menemukan keju.
Tidak enak.
- Itu kau, Gordon?
- Tahu dari mana?
Cukup!
Sedang apa kalian di rumahku?
Hei!
Tidak.
Turunkan gadis mati ini.
Taruh di mana?
Ranjangnya dipakai.
Kenapa?
Aku tinggal di rawa. Aku menaruh
tanda. Aku gergasi menakutkan!
Apa yang harus kulakukan
untuk mendapat privasi?
Gawat.
Tidak!
Apa?
- Hentikan.
- Jangan dorong.
Sedang apa kalian di rawaku?
Astaga!
Baik, pergilah.
Kalian semua, pergi!
- Ayo! Cepat!
- Lari!
Pergi! Hei!
- Cepat.
- Ayo!
- Tidak. Jangan ke sana.
- Tunggu aku!
Aku tak mengundang mereka.
Kami memang tak diundang.
- Apa?
- Kami terpaksa kemari.
- Oleh siapa?
- Lord Farquaad.
Dia mengembus dan dia...
menandatangani pengusiran.
Baiklah.
Siapa yang tahu di
mana Farquaad ini?
Aku tahu di mana dia.
Ada lagi yang tahu di mana dia?
- Seorang pun?
- Aku!
- Siapa pun?
- Pilih aku!
Aku tahu! Aku!
Baiklah.
Perhatian, Semua
Makhluk Dongeng.
Jangan merasa nyaman.
Kalian tak boleh tinggal.
Bahkan, aku akan menemui
si Farquaad ini sekarang,
dan mengusir kalian
kembali ke rumah!
Kau!
Kau ikut denganku.
Baiklah. Aku suka mendengarnya.
Shrek dan Keledai, dua teman
akrab, bertualang di kota besar.
Aku suka!
- Di jalan lagi - Hei.
Ayo nyanyi, Shrek.
Aku tak sabar
berada di jalan lagi
Apa kataku tentang bernyanyi?
- Boleh bersiul?
- Tidak.
- Boleh berdendang?
- Baiklah.
Cukup. Dia siap bicara.
Lari secepat kau bisa.
Kau tak bisa menangkapku.
Aku Manusia Kue Jahe!
- Kau monster.
- Bukan aku monsternya, tapi kau.
Kau dan sampah dongeng
lainnya, meracuni dunia sempurnaku.
- Di mana yang lain?
- Makan aku!
Aku mencoba adil pada kalian.
Sekarang kesabaranku sudah
habis! Beri tahu aku, atau...
Tidak, jangan kancingnya!
Jangan kancing permennya!
Mereka sembunyi di mana?
Baik. Akan kuberi tahu.
Kau tahu pria muffin?
- Pria muffin?
- Pria muffin.
Ya, aku tahu pria muffin.
Yang tinggal di Drury Lane?
Dia menikah dengan pria muffin.
- Pria muffin?
- Pria muffin!
Dia menikah dengan pria muffin.
Tuanku! Kami menemukannya.
Apa yang kau tunggu? Bawa masuk.
- Cermin Ajaib.
- Jangan katakan apa-apa!
Jangan!
Malam.
Cermin di dinding.
Bukankah ini kerajaan
yang paling sempurna?
Secara teknis kau bukan raja.
Thelonius.
- Apa katamu tadi?
- Maksudku, kau belum jadi raja.
Tapi kau bisa jadi raja. Kau
hanya perlu menikahi putri.
Lanjutkan.
Jadi, santai saja, Tuanku,
karena waktunya kau bertemu
gadis-gadis lajang menarik.
Inilah mereka!
Gadis nomor satu
penyendiri yang dianiaya
dari kerajaan yang jauh.
Dia suka sushi dan
berendam air panas.
Hobinya memasak dan
bersih-bersih untuk dua kakak tiri.
Sambutlah Cinderella.
Gadis nomor dua pemakai jubah
dari negeri mewah.
Dia tinggal dengan
tujuh pria lain.
Cium saja bibir bekunya
dan lihat betapa hidupnya dia.
Ayo. Tepuk tangan
untuk Putri Salju!
Terakhir, tapi tak disisihkan,
gadis ketiga berambut merah
dari istana dijaga naga
dan dikelilingi lahar mendidih!
Tapi jangan takut.
Dia bersemangat,
suka pina colada dan kehujanan.
Siap diselamatkan, Putri Fiona!
Jadi, gadis nomor satu,
gadis nomor dua,
atau gadis nomor tiga?
- Dua!
- Tiga!
Tiga? Satu? Tiga?
Tiga! Pilih nomor tiga, Tuanku!
Baiklah, nomor tiga!
Lord Farquaad, kau
memilih Putri Fiona.
Putri Fiona.
Dia sempurna.
Aku hanya perlu mencari orang
- yang bisa...
- Harus kusebutkan
hal pada malam hari.
- Aku.
- Ya, tapi setelah...
Diam!
Akan kujadikan
Putri Fiona ratuku,
dan Duloc akhirnya akan
punya raja sempurna!
Kapten, kumpulkan orang terbaik.
Kita akan mengadakan turnamen.
KAU PARKIR DI LANCELOT
Benar, di situ. Itu Duloc.
Aku temukan, 'kan?
Jadi, itu pasti istana
Lord Farquaad.
Itu tempatnya.
Menurutmu itu
kompensasi untuk sesuatu?
Hei, tunggu, Shrek.
Cepat, Sayang. Kita terlambat.
Hei, kau!
WAKTU TUNGGU 45 MENIT
Tunggu sebentar. Aku
tak akan memakanmu.
Aku hanya...
Sepi.
Terlalu sepi.
TOKO SUVENIR
Di mana semua orang?
Hei, lihat ini!
INFORMASI
TARIK
Selamat datang di Duloc
Kota yang sempurna
Di sini kami punya
peraturan Biar kami sebutkan
Jangan buat keributan,
tunduklah Dan kita akan akur
Duloc tempat yang sempurna
Tolong menjauh dari rumput
Poles sepatumu, usap wajahmu
Duloc
Duloc tempat
Yang sempurna
SELAMAT DATANG DI DULOC
Ayo sekali lagi!
Tidak!
Tidak.
Kesatria pemberani.
Kalian yang terbaik
di seluruh negeri.
Hari ini kalian akan
membuktikan diri...
Baiklah. Aku akan
memukul bokongmu.
Maaf.
Juaranya akan punya
kehormatan, bukan, hak
untuk menyelamatkan
Putri Fiona yang cantik
dari istana api sang naga.
Jika pemenangnya gagal,
juara kedua akan menggantikannya
dan seterusnya.
Beberapa bisa mati,
tapi aku rela mengorbankan itu.
TEPUK TANGAN
Mari mulai turnamennya!
Apa itu?
- Mengerikan.
- Itu tak baik.
Itu hanya keledai.
Benar. Kesatria, rencana baru!
Yang membunuh gergasi
itu akan jadi juara! Serang dia!
- Serang dia!
- Hei! Ayolah! Tunggu.
Ayo! Serang dia!
Apa kita tak bisa
bereskan ini sambil minum?
- Bunuh dia!
- Hantam dia!
Tidak? Baiklah.
Ayo!
Jangan!
Sial!
Hei, Shrek! Giliranku!
Ya!
Kursinya! Berikan kursinya!
Bagus!
Ya!
Terima kasih!
Aku di sini sampai Kamis.
Haruskah kuperintahkan?
Tidak.
Aku punya ide bagus.
Warga Duloc,
inilah juara kalian!
Apa?
Selamat, Gergasi.
Kau memenangkan kehormatan
menjalankan misi mulia.
"Misi"? Aku sudah punya
misi. Mendapat rawaku kembali.
- Rawamu?
- Ya, rawaku,
tempatmu membuang
makhluk-makhluk dongeng!
Benar.
Baik, ayo buat kesepakatan.
Lakukan misi ini untukku, dan
akan kukembalikan rawamu.
Persis seperti dahulu?
Sampai jamur
berlapis lendir terakhir.
- Para pengungsinya?
- Akan pergi.
Misi macam apa?
Biar kuperjelas. Kau
akan melawan naga
dan menyelamatkan
putri demi rawamu,
yang hilang karena
salah Farquaad
- sejak awal. Benar?
- Kau tahu?
Mungkin ada alasan
bagus keledai tak bicara.
Aku tak paham. Kenapa
tak beraksi seperti gergasi?
Hajar dia, serang bentengnya,
giling tulangnya untuk
membuat rotimu, semuanya.
Aku tahu itu.
Mungkin aku bisa
memenggal seluruh desa
dan menusuk kepala mereka,
mengambil pisau, membuka
limpa mereka dan minum cairannya.
Itu terdengar bagus?
Tidak juga.
Ada jauh lebih banyak
gergasi dari yang dikira orang.
- Contohnya?
Baiklah.
Gergasi seperti bawang.
- Bau?
- Ya. Tidak!
- Menyengat?
- Tidak!
Jadi cokelat di matahari,
keluar rambut putih.
Bukan! Lapisan!
Bawang punya lapisan.
Gergasi punya lapisan!
Mengerti? Kami punya lapisan.
Kalian punya lapisan.
Tak semua suka bawang.
Kue! Semua suka
kue! Kue punya lapisan.
Aku tak peduli kesukaan orang.
Gergasi tak seperti kue.
Semua orang juga suka parfait.
Kau pernah bilang,
"Ayo makan parfait,"
dan orang bilang tak suka?
- Parfait lezat.
- Tidak!
Dasar hewan mini
bodoh dan menyebalkan!
Gergasi seperti
bawang! Akhir cerita.
Sampai jumpa.
Parfait mungkin hal paling
lezat di seluruh dunia.
Kurasa aku lebih
suka kau berdendang.
Kau punya tisu? Aku kotor.
Kata parfait membuat
liurku menetes.
Shrek! Itu kau?
Peringatkan orang
sebelum buang gas.
- Mulutku terbuka.
- Percayalah, jika itu aku,
kau akan mati.
Ini belerang.
- Kita pasti sudah dekat.
- Ya, belerang.
Jangan katakan
itu. Aku tahu baunya.
Itu bukan belerang.
Itu juga bukan dari batu.
Tentu, itu cukup besar,
tapi lihat lokasinya.
Shrek?
Ingat saat kau bilang
gergasi punya lapisan?
Ya.
Aku punya sedikit pengakuan.
Keledai tidak.
Ketakutan kami
tampak di lengan kami.
Tunggu. Keledai
tak punya lengan.
Kau tahu maksudku.
Jangan bilang kau
takut ketinggian.
Tidak, hanya tak nyaman
di jembatan goyah
di atas lahar panas!
Ayo, Keledai. Aku ada di sisimu.
Untuk dukungan emosional.
Kita hadapi saja
selangkah demi selangkah.
- Sungguh?
- Sungguh.
- Baiklah, aku terhibur.
- Terus jalan saja.
- Jangan lihat ke bawah.
- Baiklah.
Terus jalan. Jangan
lihat ke bawah.
Jangan lihat ke bawah.
Shrek! Aku lihat ke bawah!
Aku tak bisa melakukan
ini! Biarkan aku turun!
- Tapi sudah setengah jalan.
- Aku tahu sisi itu aman!
Baiklah. Aku tak punya
waktu. Kau kembalilah.
- Tidak!
- Keledai!
- Ayo menari.
- Tunggu!
- Ayo!
- Jangan lakukan itu!
Maaf. Melakukan apa?
- Ini?
- Ya, itu!
Ya? Lakukan. Baiklah.
Jangan, Shrek!
- Hentikan!
- Katamu lakukan!
- Sedang kulakukan.
- Aku akan mati.
Aku akan mati.
Bagus, Keledai.
Keren.
Jadi, di mana makhluk
bernapas api ini?
Di dalam, menunggu
kita menolongnya.
Maksudku naganya, Shrek.
Kau takut?
Tidak, tapi...
Aku juga tidak.
Karena tak ada salahnya takut.
Takut adalah respons
wajar dari situasi asing.
Situasi asing dan berbahaya.
Dengan naga bernapas
api dan makan kesatria,
kau bukan pengecut jika
kau agak takut, bukan?
Aku jelas bukan pengecut.
Keledai, ada dua hal.
Tutup...
mulut.
Pergi ke sana, lihat
apa ada tangga.
Tangga?
Kita mencari Putri, 'kan?
Putrinya akan ada di atas tangga
di ruangan puncak menara tertinggi.
- Kenapa kau pikir dia di sana?
- Kubaca di buku.
Bagus. Kau urus naganya.
Aku urus tangganya.
Akan kutemukan
tangganya dan kuhajar.
Ia tak akan tahu mau ke mana.
Akan kuserang.
Jangan main-main.
Aku ahli tangga.
Aku penguasa tangga.
Seandainya ada
tangga. Akan kuinjak.
Setidaknya kita tahu di
mana putrinya, tapi di mana...
Naga!
Keledai, awas!
Dapat!
Jangan!
Gigimu besar sekali.
Maksudku berkilau.
Kau pasti sering
dengar dari makananmu,
tapi kau pasti memutihkannya
karena senyumanmu memukau.
Apa aku merasakan
kesegaran mint?
Kau tahu apa lagi? Kau...
Kau naga betina!
Tentu! Maksudku,
tentu kau naga betina.
Kau menunjukkan
kecantikan feminin.
Ada apa? Ada sesuatu di matamu?
Aku ingin tinggal, tapi...
aku asma,
dan jika kau mengembuskan
asap, aku tak bisa.
Shrek!
Jangan! Shrek!
- Bangun!
- Kenapa?
Kau Putri Fiona?
Benar.
Menunggu kesatria
berani yang menolong.
- Itu bagus. Ayo!
- Tunggu, Tuan Kesatria!
Ini pertemuan pertama kita.
Bukankah seharusnya ini
momen yang indah dan romantis?
- Ya, maaf, Nona. Tak ada waktu.
- Hei, tunggu. Kau sedang apa?
Kau harus menggendongku
keluar jendela itu
dan menuruni tali
ke kuda gagahmu.
Kau punya waktu untuk
merencanakan, ya?
Tapi kita harus
menikmati momen ini!
Kau bisa membacakan
puisi epik padaku.
Balada? Soneta!
- Pantun? Sesuatu!
- Kurasa tidak.
Boleh aku setidaknya
tahu nama juaraku?
Shrek.
Tuan Shrek.
Terimalah ini sebagai
tanda terima kasihku.
Terima kasih!
Kau tak membunuh naganya?
Itu ada di daftarku.
Sekarang ayo!
Tapi ini tak benar!
Seharusnya kau masuk,
mengacungkan pedangmu.
- Itu perbuatan semua kesatria lain.
- Ya, sebelum mereka terbakar.
Bukan itu intinya.
Tunggu. Mau ke
mana? Pintunya di sana.
Aku harus tolong keledaiku.
Kau kesatria macam apa?
Yang unik.
Pelan-pelan. Sayang, dengar.
Aku percaya mengenal seseorang
dalam waktu lama itu sehat.
Sebut saja aku kuno.
Aku tak ingin cepat-cepat
memulai hubungan fisik.
Aku belum siap secara
emosional untuk komitmen...
sebesar ini.
Besar...
Itu kontak fisik tanpa izin.
Hei, kau sedang apa?
Baiklah. Ayo mundur
sedikit dan pelan-pelan.
Kita harus berkenalan
dulu, kau tahu?
Sebagai teman atau sahabat pena.
Aku sering pergi,
tapi suka terima kartu.
Tolong jangan...
Aku ingin sekali
tinggal, tapi...
Hei! Jangan lakukan
itu! Itu ekorku!
Kau akan merobeknya.
Aku tak mengizinkan...
Kau mau apa dengan itu?
Hei. Jangan!
Jangan!
- Hai, Putri!
- Dia bicara!
Ya, membuatnya diam yang sulit.
Baik, kalian, ke pintu keluar!
Akan kuurus naganya.
Lari!
Kau berhasil!
Kau menolongku! Kau hebat.
Kau luar biasa. Kau...
agak tidak biasa, memang.
Tapi tindakanmu
hebat dan hatimu murni.
Aku selamanya berutang padamu.
Di mana kesatria
tanpa kuda mulianya?
Kuharap kau dengar.
Dia bilang "kuda mulia".
Aku dikira kuda.
Kau sudah menang.
Kau boleh melepas
helmmu, Kesatria.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Rambutku berantakan.
Tolonglah. Aku mau
melihat wajah penolongku.
Tidak, kau tak mau.
Tapi bagaimana kau
akan menciumku?
Apa?
Itu tak ada di deskripsi.
Keuntungan?
Tidak, itu takdir.
Kau pasti tahu.
Putri yang dikurung di
menara dan dijaga naga
diselamatkan kesatria pemberani,
lalu mereka berbagi
ciuman pertama cinta sejati.
Dengan Shrek? Kau...
Tunggu. Kau pikir
Shrek cinta sejatimu?
Ya.
Shrek cinta sejatimu!
Apa yang lucu?
Katakan saja aku bukan tipemu.
Tentu saja kau tipeku.
Kau penyelamatku.
Sekarang lepas helmmu.
Dengar. Kurasa
ini bukan ide bagus.
- Buka saja helmmu.
- Tidak.
- Buka.
- Tidak!
- Sekarang!
- Baiklah!
Tenang. Seperti
perintahmu, Yang Mulia.
Kau gergasi.
Kau mengharapkan
Pangeran Tampan.
Ya, sebenarnya.
Tidak. Ini semua salah.
Seharusnya bukan gergasi.
Putri, aku dikirim untuk
menolongmu oleh Lord Farquaad.
Dialah yang mau menikahimu.
Kenapa dia tak menolongku?
Benar juga.
Tanyakan saat kita tiba.
Tapi aku harus
ditolong cinta sejatiku,
bukan oleh gergasi
dan piaraannya.
Tadi katanya kuda mulia.
Putri, kau tak
memudahkan tugasku.
Maaf, tapi tugasmu
bukan masalahku.
Beri tahu Lord Farquaad jika dia
mau menolongku dengan benar,
aku akan menunggunya di sini.
Hei!
Aku bukan pembawa pesan.
Aku pengantar barang.
Kau tak akan berani.
- Ikut, Keledai?
- Turunkan aku!
Ya, aku di belakangmu.
Turunkan, atau kau akan
merasakan akibatnya!
Ini tak terhormat! Turunkan aku!
Pertanyaan lain.
Ada wanita yang menyukaimu,
tapi kau tak suka dia.
Bagaimana cara
menolak tanpa melukainya,
tanpa dibakar dan dimakan?
Bagaimana?
Bilang saja dia bukan cintamu.
Semua orang tahu
yang terjadi saat kau...
Hei!
Semoga kita cepat ke Duloc.
Ya, kau pasti
suka. Di sana indah.
Bagaimana calon suamiku?
Lord Farquaad? Seperti apa dia?
Begini saja, Putri.
Jumlah pria seperti
Farquaad tak banyak.
Entahlah, Shrek. Ada yang
menganggapnya rendah.
Hentikan.
Hentikan, kalian.
Kau hanya iri
karena tak bisa sebaik
penguasa hebat
seperti Lord Farquaad.
Ya, mungkin kau benar, Putri.
Tapi biar kau yang mengukur
saat melihatnya besok.
Besok?
Selama itu?
- Bukankah kita harus berkemah?
- Tidak, itu lebih lama.
Ayo terus jalan.
Tapi ada perampok di hutan.
Tunggu! Berkemah
mulai terdengar bagus.
Hei, ayolah.
Aku lebih menakutkan
dari yang ada di hutan ini.
Aku perlu tempat
berkemah sekarang!
Hei! Di sini.
Shrek, ada yang lebih baik.
Ini tak cocok untuknya.
Ini sempurna.
Hanya perlu sentuhan rumah.
"Sentuhan rumah"? Seperti apa?
Pintu?
Tuan-tuan, selamat malam.
Kau ingin kubacakan cerita?
- Aku mau.
- Selamat malam!
Shrek, kau mau apa?
Hanya... Ayolah.
Aku hanya bercanda.
Yang itu Throwback,
gergasi yang meludah
lewati tiga ladang gandum.
Benar. Ya.
Kau bisa meramal masa depanku?
Bintang tak meramal masa depan.
Mereka bercerita.
Lihat, itu Bloodnut, si Kentut.
- Tebak dia terkenal karena apa.
- Aku tahu kau mengarang ini.
Tidak, lihat. Itu dia,
dan itu kelompok pemburu
yang lari dari baunya.
Itu hanya beberapa titik kecil.
Keledai, kadang semua
hal lebih dari penampilannya.
Lupakan saja.
Apa yang akan kita lakukan
saat mendapatkan rawa kita?
"Rawa kita"?
Saat kita selesai
menyelamatkan Putri.
"Kita"? Keledai, tak ada "kita".
Hanya ada aku dan rawaku.
Pertama akan kubangun
dinding tiga meter di tanahku.
Kau menyakitiku.
Kau menyakitiku barusan.
Kau tahu pendapatku?
Kurasa dinding ini hanya
cara agar orang tak masuk.
Kau pikir begitu?
- Kau sembunyikan sesuatu?
- Lupakan.
Ini masalah bawangmu, 'kan?
Tidak, itu masalah
hentikan-dan-lupakan.
- Kenapa kau tak mau bicara?
- Kenapa kau mau bicara?
- Kenapa kau halangi?
- Tidak.
- Ya.
- Keledai, kuperingatkan.
Kau mau mengusir siapa? Katakan.
Semua orang!
Sekarang ada kemajuan.
Demi Tuhan!
Apa masalahmu?
Kenapa kau benci dunia?
Bukan aku yang punya masalah.
Dunialah yang punya
masalah denganku.
Orang melihatku, bilang,
"Tolong! Lari!
Gergasi besar jelek!"
Mereka menilaiku sebelum kenal.
Aku lebih baik sendiri.
Kau tahu?
Saat kita bertemu, aku tak
berpikir kau gergasi besar jelek.
Ya, aku tahu.
Jadi, ada keledai di atas sana?
Ada Gabby,
si Kecil dan Menyebalkan.
Baiklah, aku lihat. Yang
terang dan besar itu?
- Itu Bulan.
- Baiklah.
Lagi. Tunjukkan lagi.
Cermin, tunjukkan dia
padaku. Tunjukkan sang Putri.
Sempurna.
Ya, aku suka yang begitu.
- Ayo, Sayang. Kubilang aku suka.
- Keledai, bangun.
- Ya?
- Bangun.
- Apa?
- Pagi.
Kau suka telur apa?
- Selamat pagi, Putri!
- Ada apa ini?
Awal kita buruk kemarin.
Aku ingin menebusnya.
Maksudku, kau jelas menolongku.
Terima kasih.
Makanlah. Ini hari yang besar.
Shrek!
Apa? Itu pujian.
"Lebih baik keluar dari masuk."
Itu sikap buruk di depan putri.
- Terima kasih.
- Dia sama jijiknya.
Kau tak seperti dugaanku.
Jangan menilai
orang sebelum kenal.
- La Liberte! Hei!
- Putri!
Tunggu! Kau sedang apa?
Tenanglah, mon cheri,
karena aku penolongmu!
Aku menyelamatkanmu
dari makhluk...
- hijau ini.
- Hei!
Itu putriku! Cari
putrimu sendiri!
Tolong, Monster! Kau
tak lihat aku sedang sibuk?
Dengar, aku tak tahu
kau pikir kau siapa!
Tentu saja. Aku tak sopan.
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Pria-pria Gembira!
Orang kaya kucuri
Yang miskin kuberi
Dia ambil sedikit
Tapi tak serakah
Kutolong gadis cantik Aku hebat
- Tuan Hood hebat - Menari
Aku suka bertarung
Dan gadis genit
Maksudnya
- Dia suka - Dibayar
- Jadi - Saat gergasi di semak
Tangkap wanita
- Buruk - Buruk
Si Cantik dengan si Buruk
Rupa Membuatku marah
Dia marah Sangat marah
Akan kuambil pisauku
Dan menusukmu
Perhatikan aku
Karena aku akan mulai...
Menyebalkan!
Dasar kau...
Mari?
Tunggu.
Tunggu dulu.
- Itu dari mana?
- Apa?
Itu! Tadi. Itu luar biasa!
Belajar di mana?
Jika tinggal sendiri,
kau harus belajar
itu untuk jaga...
- Ada panah di bokongmu!
- Apa?
- Lihat itu.
- Tidak. Ini salahku.
- Maaf.
- Kenapa?
- Shrek terluka.
- Shrek terluka?
- Shrek akan mati.
- Keledai, aku tak apa-apa.
Jangan lakukan
ini. Aku masih muda.
Angkat kaki. Tengok, batuk.
- Ada yang tahu Heimlich?
- Keledai! Tenang.
Jika mau menolong,
lari ke hutan. Cari bunga
biru dengan duri merah.
Bunga biru, duri merah.
Jangan mati. Jika ada
terowongan, lari dari cahaya!
- Keledai!
Ya, benar. Bunga
biru, duri merah.
- Bunga biru, duri merah.
- Bunga untuk apa?
Mengusir Keledai.
Diamlah, akan kukeluarkan ini.
- Hei! Hati-hati.
- Maafkan aku.
- Itu harus keluar. Biar aku...
- Tidak, itu sakit.
- Tunggu.
- Yang kau lakukan
- tak membantu.
- Diam.
- Dengar, tunggu.
- Kau bisa...
Baiklah.
Menurutmu harus bagaimana?
Bunga biru, duri merah.
Ini lebih mudah jika
aku tak buta warna!
Bunga biru, duri merah.
Tunggu, Shrek! Aku datang!
- Tidak bagus.
- Baik.
Aku bisa lihat ujungnya.
Itu hanya...
Tidak terjadi
apa-apa. Kami hanya...
Dengar, jika ingin
sendirian, tinggal bilang saja.
Ayolah! Itu hal terakhir
yang kupikirkan.
Putri hanya sedang...
Hei, apa itu?
Apa itu darah?
Hei!
Itu dia, Putri.
Masa depanmu menanti.
- Itu Duloc?
- Ya, aku tahu.
Shrek merasa itu
kompensasi sesuatu,
yang artinya Lord
Farquaad punya...
Aku...
- Sebaiknya kita pergi.
- Tentu.
Tapi, Shrek?
Aku...
Aku cemas padanya.
- Apa?
- Maksudku, lihat dia.
- Dia tampak sakit.
- Apa maksudmu? Aku sehat.
Mereka bilang begitu,
tapi lalu kau tergeletak.
- Mati.
- Dia benar.
Kau tampak sakit. Kau mau duduk?
- Akan kubuatkan teh.
- Aku tak mau bilang,
tapi leherku sakit, dan
saat kepalaku kuputar...
- Lihat?
- Kau lapar?
- Aku cari makanan.
- Aku ambil kayu.
Mau ke mana?
Aku tak bisa merasakan jariku!
Aku tak punya jari!
Kurasa aku perlu dipeluk.
Enak.
Enak sekali.
- Apa ini?
- Tikus rumput.
Dipanggang.
Sudah pasti.
Ini lezat.
Itu juga enak direbus.
Aku tak bermaksud menyombong,
tapi rebusan tikus rumputku enak.
Kurasa makananku agak
berbeda besok malam.
Mungkin kau bisa mengunjungiku
di rawa kapan-kapan.
Aku akan memasak untukmu.
Sup katak rawa, mata ikan
mentah... Sebutkan saja.
Aku mau.
Putri?
Ya,
Shrek?
Aku... ingin tahu.
Apa kau...
Kau mau makan itu?
Ini romantis, 'kan? Lihat
matahari terbenamnya.
Matahari terbenam? Gawat!
Maksudku, sudah larut.
- Sangat larut.
- Apa?
Tunggu. Aku mengerti ada apa.
- Kau takut gelap, 'kan?
- Ya!
Ya, itu dia. Aku takut
sekali. Sebaiknya aku masuk.
Jangan sedih, Putri.
Dulu aku juga takut gelap...
Tunggu. Aku masih takut gelap.
Selamat malam.
Sekarang aku
benar-benar mengerti.
Apa maksudmu?
- Lupakan.
- Aku hewan, punya insting.
Aku tahu kalian saling suka.
Kau sinting. Aku hanya
membawanya pada Farquaad.
Ayolah, Shrek. Bangun
dan cium feromonnya.
- Nyatakan perasaanmu.
- Aku...
Tidak ada apa-apa.
Selain itu, meski
aku melakukannya...
aku tak bilang aku suka,
karena aku tak suka!
Dia seorang putri, dan aku...
Gergasi?
Ya. Gergasi.
- Hei, kau mau ke mana?
- Mencari... kayu bakar.
Putri?
Putri Fiona?
Putri, di mana kau?
Putri?
Di sini menakutkan.
Aku tak mau main-main.
- Tidak!
- Tidak, tolong!
- Shrek!
- Tidak. Tak apa-apa.
- Kau buat apa pada Putri?
- Aku Putri.
Ini aku, di tubuh ini.
Astaga! Kau memakan sang Putri!
Kau dengar aku?
- Keledai!
- Teruslah bernapas!
- Tidak!
- Tunggu!
Shrek!
- Shrek!
- Ini aku.
Putri?
Kau kenapa? Kau...
- berbeda.
- Aku jelek.
Ya! Apa karena makananmu?
Kubilang tikus itu ide buruk.
- Kau adalah makananmu.
- Tidak.
Aku sudah seperti
ini sejak yang kuingat.
Apa maksudmu?
Aku belum pernah melihat ini.
Itu hanya terjadi saat
matahari terbenam.
"Di malam lain, di siang lain.
Ini yang akan terjadi
sampai menemukan
ciuman cinta sejati
dan mengambil
wujud sejati cinta."
Indah. Aku tak tahu
kau menulis puisi.
Itu mantra.
Saat aku kecil,
penyihir memantraiku.
Setiap malam aku jadi begini.
Makhluk jelek ini!
Aku ditaruh di menara untuk
menunggu cinta sejatiku.
Aku harus menikahi
Lord Farquaad besok
sebelum malam
dan dia melihatku...
seperti ini.
Baiklah. Tenang.
Tidak seburuk itu.
Kau tak sejelek itu. Aku
tak akan bohong. Kau jelek.
Tapi hanya di malam
hari. Shrek selalu jelek.
Tapi, Keledai, aku putri
dan putri seharusnya tak begini.
Bagaimana jika kau tak
menikahi Lord Farquaad?
Aku harus.
Aku perlu ciuman cinta sejati.
Tapi...
kau semacam gergasi dan Shrek...
Kalian punya kesamaan.
Shrek?
Putri, aku...
Apa kabar?
Baik?
Aku juga.
Aku baik.
Aku melihat bunga ini dan
teringat kau karena cantik dan...
aku tak benar-benar suka,
tapi mungkin kau
suka. Kau cantik.
Tapi aku menyukaimu.
Ini sulit.
- Baik, ini dia.
- Aku tak bisa menikahi siapa saja.
Lihat aku, Keledai.
Maksudku, sungguh.
Siapa yang mencintai
makhluk yang jelek?
Putri dan jelek tak cocok.
Aku tak bisa tinggal
dengan Shrek.
Satu-satunya peluangku hidup
bahagia adalah menikahi cinta sejatiku.
Kau mengerti, Keledai?
Begitulah adanya.
Itu cara mematahkan kutukan.
Setidaknya, beri tahu Shrek.
Tidak! Jangan beri tahu dia.
Tidak boleh ada yang tahu.
Apa gunanya bisa bicara
jika harus jaga rahasia?
Berjanjilah.
- Janji!
- Baiklah.
Tapi kau beri tahu dia.
Di akhir semua ini,
aku akan perlu banyak terapi.
Lihat mataku.
Beri tahu, tidak.
Beri tahu dia.
Shrek!
Shrek, ada yang aku ingin...
Shrek.
- Kau tak apa-apa?
- Sempurna!
Sangat baik.
Aku...
Ada yang harus kusampaikan.
Kau tak perlu bilang, Putri.
- Aku dengar kemarin.
- Kau mendengarku?
Setiap kata.
- Kupikir kau akan mengerti.
- Aku mengerti.
Seperti katamu, "Siapa yang
mencintai makhluk jelek?"
Kupikir kau tak peduli.
Aku peduli.
Tepat pada waktunya.
Putri, aku membawakanmu sesuatu.
Aku melewatkan apa?
Siapa yang bicara?
Putri Fiona.
Sesuai janji. Serahkan.
Baiklah, Gergasi.
Surat tanah rawamu,
sudah bersih seperti janji.
Ambil dan pergi sebelum
aku berubah pikiran.
Maaf karena aku mengejutkanmu,
tapi kau mengejutkanku,
karena aku belum pernah
lihat kecantikan seperti ini.
Aku Lord Farquaad.
Lord Farquaad?
Tidak.
Maaf, aku hanya mengucapkan...
perpisahan.
Itu manis sekali. Tidak
perlu sopan pada gergasi.
Dia tak punya perasaan.
Tidak, kau benar.
Putri Fiona. Fiona yang
cantik dan sempurna.
Aku ingin menikahimu.
Maukah kau menjadi
pengantin sempurnaku?
Lord Farquaad. Aku mau.
- Tak ada yang...
- Bagus!
Kumulai perencanaan.
Besok kita menikah!
Tidak! Maksudku...
kenapa besok?
Ayo menikah hari
ini sebelum gelap.
Gelisah, ya? Kau benar.
Makin cepat makin
baik. Ada banyak hal.
Makanannya, kuenya,
band, daftar tamu.
Kapten, kumpulkan tamu!
Sampai jumpa, Gergasi.
Shrek, kau sedang
apa? Dia pergi.
Ya? Lalu kenapa?
Shrek, ada yang tak kau ketahui.
- Kami bicara.
- Ya.
Aku tahu kalian bicara.
Kalian sahabat, bukan?
Jika kalian begitu akrab,
kenapa kau tak mengikutinya?
Shrek, aku mau pergi denganmu.
Sudah kubilang. Kau
tak akan ikut denganku.
Aku tinggal sendiri! Rawaku!
Aku! Tak ada orang lain!
Mengerti? Tak ada!
Terutama keledai tak berguna,
menyedihkan, menyebalkan, dan bisa bicara!
- Tapi kupikir...
- Ya. Kau tahu?
Kau salah berpikir!
Shrek.
Keledai?
Kau sedang apa?
Kukira dari semua orang,
kau pasti tahu dinding.
Ya.
Tapi seharusnya mengelilingi
rawaku, bukan menembus.
Itu mengelilingi
bagianmu. Ini bagianku.
Bagianmu?
Ya, bagianku. Aku
membantu menolong Putri.
Aku dapat setengah hasilnya.
Berikan batu besar
yang mirip kepalamu.
- Mundur!
- Tidak, kau mundur.
- Ini rawaku!
- Rawa kita.
- Lepaskan!
- Tidak, kau!
- Keras kepala!
- Gergasi bau.
Baiklah!
Kembalilah. Aku belum selesai.
Aku sudah selesai.
Denganmu, selalu "aku"!
Coba tebak!
Sekarang giliranku!
Jadi, diam dan perhatikan!
Kau kejam padaku.
Kau menghinaku
dan tak menghargaiku!
Kau selalu memerintah
atau mengusirku.
Ya? Jika perlakuanku
buruk, kenapa kau kembali?
Karena itulah arti teman!
Mereka saling memaafkan!
Ya. Kau benar, Keledai.
Kumaafkan kau...
karena mengkhianatiku!
Kau terbungkus lapisan
sampai takut pada perasaanmu.
- Pergi!
- Lihat? Kau lakukan lagi.
Seperti Fiona.
Dia menyukaimu,
mungkin mencintaimu.
Mencintaiku? Dia bilang
aku jelek! Makhluk buruk rupa!
Aku mendengar kalian bicara!
Maksudnya bukan kau! Tapi...
orang lain.
Dia bukan membicarakan aku?
Lalu siapa yang dibicarakannya?
Aku tak mau bicara.
- Kau tak dengarkan aku, 'kan?
- Keledai!
- Tidak!
- Baiklah.
Maafkan aku.
Kurasa aku hanya gergasi
besar jelek yang bodoh.
Mau maafkan aku?
Hei, itu gunanya teman.
Benar.
Teman?
Teman.
Jadi...
apa kata Fiona tentangku?
Kenapa kau tanya
padaku? Tanya saja dia.
Pernikahannya!
Kita tak akan sampai.
Jangan takut. Jika
ada kemauan, ada jalan.
Keledai?
Kurasa itu pesona binatangku.
- Kemarilah.
- Baiklah.
Tidak ada yang suka penjilat.
Baiklah, naik dan pegangan.
Belum kupasang sabuk pengaman.
Warga Duloc...
HENING
kita berkumpul hari ini
untuk menyaksikan
pernikahan
- raja baru...
- Permisi.
Bisa lewati saja?
Silakan.
Pergilah. Jika kami
butuh, aku akan bersiul.
Shrek, tunggu sebentar!
- Lakukan dengan benar.
- Apa maksudmu?
Ada yang harus kau tunggu.
Saat, "Bicara atau
selamanya diam."
- Kau bilang, "Aku menolak!"
- Aku tak punya waktu!
Kau sedang apa? Dengarkan!
- Kau mencintainya, 'kan?
- Ya.
- Mau memeluknya?
- Memuaskan?
- Ya!
Kau harus mencoba
lembut sedikit!
- Wanita suka hal romantis!
- Baik!
Kapan dia mengucapkan itu?
Ayo lihat.
Jadi, dengan kekuasaanku...
- Ada apa?
- Seluruh kota hadir.
- ...kunyatakan kalian suami
dan istri - Mereka di altar.
- raja dan ratu.
- Sial! Dia sudah bilang.
Demi Tuhan!
Aku menolak!
Shrek?
Sekarang dia mau apa?
Hai, Semua.
Bersenang-senang, ya?
Aku cinta Duloc.
- Bersih.
- Sedang apa kau?
Sudah cukup tak sopan bisa
hidup walau tak diinginkan,
- tapi muncul di pernikahan...
- Fiona!
- Aku perlu bicara.
- Kini mau bicara?
Sudah agak
terlambat. Aku permisi.
- Jangan nikahi dia.
- Kenapa tidak?
Karena dia hanya
menikahimu agar bisa jadi raja.
Mustahil! Fiona,
jangan dengarkan dia.
- Dia bukan cinta sejatimu.
- Kau tahu apa soal itu?
Aku...
- Maksudku...
- Ini menarik.
Gergasi ini jatuh
cinta pada sang Putri!
Ya Tuhan.
TERTAWA
Gergasi dan putri!
Shrek, benarkah?
Siapa peduli? Itu sinting!
Fiona, cintaku, kita tinggal
berciuman dan hidup bahagia.
Cium aku!
"Di malam lain, di siang lain."
Aku ingin menunjukkan.
Ya...
Kini sudah jelas.
Menjijikkan!
Pengawal!
Singkirkan itu dari
hadapanku! Sekarang!
- Tangkap!
- Tidak!
- Sihir ini tak berpengaruh.
- Shrek!
Pernikahan ini mengikat,
dan aku jadi raja!
- Lihat?
- Tidak, lepaskan aku! Shrek!
- Tidak!
- Jangan diam saja.
- Minggir!
- Bunuh jika perlu!
Buruk rupa!
Akan kubuat kau sesali hari
kita bertemu. Akan kubunuh kau!
- Kau akan memohon kematian!
- Tidak! Shrek!
- Sementara kau, istriku...
- Fiona!
...akan kukurung kau di
menara itu selama sisa hidupmu!
Aku raja!
Aku akan membuat
tatanan! Kesempurnaan!
Jangan bergerak.
Aku punya naga. Akan kupakai.
Aku keledai yang tegang!
Pernikahan selebritas
tak pernah awet.
Silakan, Shrek.
Fiona?
Ya, Shrek?
Aku...
Aku mencintaimu.
Sungguh?
Sungguh.
Aku juga mencintaimu.
TERTAWA
"Sampai kau menemukan
ciuman cinta sejati,
dan mengambil wujud cinta.
Mengambil wujud sejati cinta."
Fiona?
Fiona.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Tapi aku tak mengerti.
Seharusnya aku cantik.
Tapi kau memang cantik.
Aku berharap ini akhir bahagia.
Tuhan memberkati kita semua.
Ayo!
Dengar!
Sekali lagi!
Ayo!
Bernyanyilah bersamaku!
Di belakang.
MEREKA HIDUP BAHAGIA
TAMAT
Lucu.
Aku tak bisa bernapas.
BERDASARKAN BUKU
KARYA WILLIAM STEIG
v ip 2 1. e u. or g