Pada suatu waktu,
…adalah seorang "ogre" [
raksasa ] cilik yang bernama Shrek…
…yang tinggal bersama kedua orang tuanya
di sebuah rawa di dekat sebatang pohon.
Itu adalah tempat yang sangat
menjijikkan, tapi dia bahagia…
…karena "ogre" menyukai
tempat menjijikkan.
Pada hari ulang tahunnya, orang tua "ogre"
cilik itu memanggilnya untuk diajak bicara,
…seperti yang biasa dilakukan oleh semua
orang tua "ogre" selama ratusan tahun.
Dengarlah, Nak
Kau tumbuh begitu cepat
Tumbuh dewasa
Semakin besar dari hari ke hari
Meskipun kami ingin kau tetap di
sini Aturannya sudah sangat jelas
- Sekarang umurmu tujuh tahun
- Jadi sudah waktunya kau pergi
Ibumu membungkus roti
lapis untuk bekal perjalananmu
Ayahmu menyiapkan sepatu
bot untuk mengatasi salju
- Kau akan membuat kami bangga
- Tidak boleh ada bantuan
- Terus berjalan
- Dan kau akan menemukan
- Tempat untuk didatangi
- Ini dunia yang besar, cerah, indah
- Dengan kebahagiaan menyelimuti
- Ini buah persik dan krim
- Dan setiap mimpi menjadi kenyataan
- Tapi tidak bagimu
- Ini dunia yang besar, cerah, indah
- Dengan kemungkinan di mana²
- Dan hanya di persimpangan
- Ada satu atau dua orang teman
- Tapi tidak bagimu
Kita jelek, Nak
Yang berarti bahwa
hidup lebih sulit
Tidak, tidak, tidak!
Orang² membenci berbagai hal
Mereka tidak bisa mengerti
Dan ketika mereka melihat kita
Mereka cenderung membuat keributan
Membakar rumah kita
Dan mengejar kita
- Hengkang dari tanah kita
Hal yang penting agar kau
temukan lubang limbah yang nyaman
Tempat yang tidak seorang
pun akan berani menginjaknya
Dan jika itu terjadi Pastikan
kau menakuti mereka
- Jika tidak, Nak
- Kalau begitu kau pasti akan mati
- Sampai jumpa!
Hati-hati menghadapi orang
yang membawa garpu rumput!
Dengan demikian, "ogre" cilik
melanjutkan perjalanannya yang meriah.
Dan ke mana pun dia pergi,
orang banyak akan menyambutnya…
…dengan obor dan kapak yang meriah
dan hal² menyenangkan seperti itu.
Tapi kapan pun si "ogre" cilik mencoba
bergabung dalam kesenangan itu…
…teman² barunya tiba² akan menyadari
ada hal² lain yang harus mereka lakukan.
Jadi "ogre" melakukan yang
orang tuanya katakan kepadanya.
Dia menemukan rawa²
yang sangat tengik,
…dan di sana dia tinggal selama
bertahun-tahun, hanya sendirian,
…tetapi sangat senang sebagaimana
kehidupannya apa adanya.
Oh, ayolah. Jangan lagi. Ah…
Pertahankan duniamu
yang besar, cerah, dan indah
Aku senang berada
di sini, hanya sendirian
Aku punya segala yang kubutuhkan
Jadi baca tanda busuknya!
Ow!
Pertahankan duniamu
yang besar, cerah, dan indah
Lagi pula aku
berpesta sendirian.
Melakukan yang dapat kulakukan
dengan tarian Cuba satu-orang
Ya, duniamu besar,
cerah, dan indah
Semua beruang teddy dan unicorn
Ambil kesenanganmu dan dorong
ke tempat yang tidak disinari matahari!
Aku lebih suka
kehidupan seperti ini
Ini tidak rumit
Tentu, aku ditakdirkan untuk kesepian
dan aku ditakdirkan untuk dibenci
Jika sudah kau baca buku itu mereka
katakan itu sebabnya aku diciptakan
Tapi aku tidak peduli
Karena disukai itu
Terlalu berlebihan
Siapa yang membutuhkan
dunia yang besar, cerah, indah?
Aku punya dunia
tambalan kecilku sendiri
Ini bukan dunia yang
besar, cerah, dan indah
Tapi inilah duniaku
Semuanya sendiri, inilah duniaku
Dan inilah duniaku
Ya!
Semuanya milikku!
Lewat sini!
- Ah!
- Ooh!
- Jangan pedulikan lumpur.
- Kau akan terbiasa.
Ini tidak cocok untuk kayu.
Aku akan menebusnya
jika kita di sini terlalu lama.
Kau tahu? Rawa² ini…
- Ini tempat sampah!
- Ini menyebalkan.
- Tarik nafas dalam-dalam, Bro.
- Dia mengalami serangan panik.
- Babi kecil ini membutuhkan obat Paxil.
- Oh!
Lihat, kau membaca
keputusan Lord Farquaad.
Ya, ya, kami sudah membacanya.
"Semua makhluk dongeng
telah diusir dari Kerajaan Duloc.
Semua kue buah dan orang aneh akan
dikirim ke 'fasilitas pemukiman kembali.'"
- Hmm…baunya seperti bokong.
- Ya.
Dia benar. Itu benar² bau.
Ketika kupanggil nama
kalian, maju ke depan.
Pinokio, Boneka!
Aku bukan boneka,
aku anak laki² sejati.
- Itu sepetak lumpurmu di sana.
- Terima kasih banyak.
- Peri Shoemaker!
- Ya. Di sini.
- Bebek Jelek!
- Ah! Dibuang ke suatu rawa²!
Bung, kukatakan padamu, terkadang
makhluk dongeng mengisap getah pinus!
Hidup ini mengecewakan
Celaka yang aku tahu
Keluar dari hidungku
Begitulah itu berlaku
bagi Pinokio yang malang
Kisah kehidupanku Selalu
ditakdirkan untuk gagal
Ditipu oleh rubah
Ditelan oleh paus
Begitulah kisah hidupku, oh ya
Begitulah kisah hidupku
Tiga Beruang, ambil tempatmu
di sebelah sana dengan tanda itu.
Tidak, itu terlalu jauh!
Terlalu dekat.
Ah! Tepat.
Perselisihan tidak
pernah berakhir
Ibu Peri!
- Diusir dari kota
- Penyihir Jahat!
Mereka menyeretku dari kolam
Mereka merusak tongkat sihirku
Mereka hancurkan
kondominium kita
Mad Hatter!
Hidup hanyalah
perburuan penyihir
Mama di lumpur
Mama dalam kesulitan
Mereka mencemooh topiku
Mereka bilang kita gendut,
Mereka merobek gaun nenekku
dan menyebutku "berengesk" seksi
Sugar Plum Fairy!
Kisah hidupku
Menendang dari bola
Pesta ini lepas dari kesulitan
Tapi aku terlalu luar biasa
Itulah kisah hidupku
Kau terlambat, Kelinci!
- Itulah kisah hidupku -
Selamat ber-senang², teman.
Itulah kisah hidupku
Dan ingatlah, jika kami
menemukanmu kembali di kerajaan,
…kau akan dieksekusi.
Aku selalu bermimpi Aku akan
menemui akhir yang bahagia
Dan ini di sini?
Tidak seperti itu
Aku selalu bermimpi aku
akan mendapatkan "selamanya"
Jika ini dia, itu akan memukul
Itu memukul
Ini lebih buruk dari sewaktu aku
mengidap penyakit jamur elm di Tijuana!
Kisah hidupku
Semua doa yang sia-sia
Semua mimpi yang hancur
Semua kursi rusak
Semua kerusakan sudah terjadi
Semua ranjang rusak
- Semua mangkuk yang
hancur - Dan bubur di kepala kita
Itulah kisah hidupku, ya, Pak
Begitulah ceritanya
hidupku, oy vey!
Itulah kisahku
Hidup
Apa yang kau lakukan di rawa²ku?
Astaga!
Wah, kami terpaksa
datang ke sini.
- Terpaksa? Oleh
siapa - Lord Farquaad!
Dia terengah-engah dan dia
menandatangani pemberitahuan pengusiran.
Oh, benarkah?! Wah,
itu bukan masalahku.
Sekarang kalian semua perlu
berbalik dan kembali ke tempat asalmu.
Kembali? Kita
tidak bisa kembali!
Farquaad akan mengubah kita
menjadi bratwurst [ sosis babi ]!
Oh! Berita buruk laki² itu.
Hei, mungkin kau bisa
bicara dengannya, hah?
Ya, dia akan mendengarkanmu!
Kau besar dan menakutkan.
Aku juga seorang "ogre",
yang berarti aku tinggal di rawa²…
…dan menghindari orang banyak.
Atau sudahkah kau membaca ceritanya?
Ha! Maksudmu cerita yang mengatakan
bahwa aku serigala besar, jahat?
- Oh, ya! Itu lucu sekali!
- Hei…
Dan orang yang mengatakan
aku seorang penyihir jahat?
Atau…Atau yang mengatakan
bahwa aku seorang "anak laki² kayu".
Apa? Aku bukan anak laki² kayu.
Aku memiliki kondisi kelenjar.
Lihat di sini, "Ogre", aku
akan mengejanya untukmu.
Kami tidak ingin kami di sini
lebih dari yang kau lakukan.
Tapi kau satu-satunya…
…yang cukup tangguh untuk
menghadapi si penipu Farquaad yang jelek
Cukup tangguh? Kau
bahkan tidak mengenalku!
Aku selalu bermimpi akan
kudapatkan akhir yang bahagia
Itu sudah diramalkan
di horoskopku
Tidak dapatkah kau membantu
kami dengan "selamanya"?
Tidakkah kau melihat bahwa
kau satu-satunya harapan kami?
- Tidak.
- Kau satu-satunya harapan kami
- Harapan - Kau
satu-satunya harapan kami
H-A-R-A-P-A-N Harapan
Kau satu-satunya harapan kami
Esperanza
- Hanya kau satu²nya…
- Ya, baiklah, aku mengerti!
Perhatian, semua hal dongeng!
Sambutanmu secara resmi usang!
Aku akan pergi menemui
Farquaad sekarang,
…dan mengeluarkan kalian semua dari
tanahku dan kembali ke tempat asalmu!
Saatnya mengucapkan selamat tinggal
Saatnya kau terbang Itu
sudah benar² membengkak!
Astaga, aku akan menangis
Saatnya mengucapkan selamat tinggal
Aku akan segera kembali.
- Saatnya mengatakan pergi
cepat - Jangan merasa nyaman!
- Ogre berkeliaran -
Dan jangan menyentuh…
Saatnya mengucapkan
selamat tinggal
Jangan mati!
Ini rawa²ku. Aku akan ke
rumahmu dan menghancurkan…
Wow!
Seseorang hentikan keledai itu!
Wow! Wow! Wow!
- Hei, bagaimana kabarmu?
- Aku mendengarnya di sini!
Bantu keledai keluar, bukan?
Oh, tidak!
- Ini mengerikan!
- Oh, itu tidak terlalu baik.
Itu hanya keledai.
- Minggir, Ogre, dan biarkan kami menemuinya.
- Mengapa? Apa yang dia lakukan?
Aku tidak ingin mati!
Dia keledai yang bisa
bicara. Keanehan alam.
Seperti halnya kau, kau
binatang buas yang tidak baik.
Hei, sekarang, kau pergi ke jalan
yang benar untuk bagian bawah, kau.
Hmm…atas perintah Lord Farquaad,
Aku berwenang memasukkan
kalian berdua ke dalam tahanan!
Ditangkap, eh?
Aku ingin pulang sekarang!
Ini bagian di mana
kau melarikan diri.
Dan jangan kembali!
Dapatkah kukatakan
saja? Itu luar biasa.
Bung, mereka sudah menyandung
dirinya untuk menjauh darimu.
- Aku suka itu.
- Oh, bagus, aku senang.
Sekarang, mengapa kau tidak pergi
rayakan pelarian sempitmu bersama teman²mu.
- Tapi aku tidak punya teman.
- Sekarang ada kejutan.
Katakan, kau tersesat atau apa?
Tidak, aku hanya berusaha
mencari tahu rute terbaik ke Duloc.
Oh. Duloc?
Aku tahu Duloc. Kau harus
biarkan kutunjukkan jalannya,
…karena aku seperti GPS berbulu!
- Aku akan baik² saja sendiri, terima kasih.
- Tapi tidak ada yang baik² saja!
Tidak ketika kau
tampak seperti kami!
Hei! Apakah kau tidak
mendengar yang mereka katakan?
Bung, tempat ini akan menjadi
Stepford! Kita harus bergabung!
Kalau tidak, mereka akan mengunciku,
dan aku tidak bisa kembali ke sangkar!
Aku tidak tahu apakah aku
menyebutkan ini atau tidak,
…tetapi aku melakukannya enam tahun
sendirian untuk menyamar sebagai piñata.
Oh! Itu sangat menakutkan.
Dan jika itu tidak berhasil,
jika kau tidak keberatan kataku,
…nafasmu pasti akan
menyelesaikan pekerjaan.
Dengar, keledai kecil,
lihatlah aku. Aku ini apa?
- Sungguh hijau?
- Tidak! Aku seorang ogre!
Kau tahu, ambil obor
dan garpu rumputmu!
- Apakah itu tidak mengganggumu?
- Tidak.
- Betulkah?
- Sungguh, sungguh.
- Oh.
- Sialan, aku menyukaimu. Siapa namamu?
- Shrek.
- Shrek?
Wah, kau tahu yang
kusukai padamu, Shrek?
Kau miliki segala hal, hal "Aku tidak
peduli yang orang pikirkan tentang aku".
Aku suka itu. Aku
menghargainya, Shrek.
Kau benar.
Hei, hei, hei Kau harus
biarkan aku pergi bersamamu
Kau tidak tahu seperti apa
rasanya dianggap orang aneh
Wah, mungkin begitu Tapi itu
sebabnya kita harus tetap bersatu
Tidak, tidak, tidak ~ Jangan
bicara, jangan bicara, jangan bicara
Dengarkan saja aku Aku
mungkin akan mengejutkanmu
Aku akan menjadi teman
ketika orang lain membencimu
Jangan memutar matamu!
Berhentilah bergerak lambat!
Kau butuh teman
Kalenderku terbuka
Aku akan membawakanmu
sup ketika kau merasa sesak
Aku akan menebusmu
ketika kau ditangkap
Aku mendukungmu ketika
segalanya menjadi menakutkan
Aku dan aku akan mencukurnya
saat menjadi berbulu
Jangan biarkan aku pergi
Oh, oh, oh
Kau membutuhkanku
Akan kuperlakukan kau dengan
benar dan tidak pernah bertindak buruk
Jika kau membunuh seorang laki²
Aku akan menyembunyikan mayatnya
Apa pendapatmu?
Kau tidak merespons
Kurasa kita terikat!
Jangan biarkan aku pergi
Oh, oh, oh
Kau membutuhkanku
Kau dan aku,
kita saling memiliki
Seperti mentega dan bubur
jagung Seperti Kibbles 'n Bits
Seperti yin dan yang
Sturm dan Drang
Seperti Eng dan
Chang Melekat di pinggul
Tapi bukan pinggul perempuan
tua yang mungkin patah
Aku akan bersamamu
seperti anak gendut di kue
Num, num, num…
Seperti Cupid dan Psyche
Seperti Pop Rocks dan Mikey
Kita akan tetap bersama
seperti itu barang Velcro
Aku sisi yang tidak jelas Kau
akan menjadi yang lekas marah
Ooh! Seperti anak kecil dan
piyama dengan hal² lucu di dasarnya
Kau tahu, cékér
Seperti donat dan apa
yang terjadi pada donat?
Donat dan diabetes
Jangan biarkan aku pergi
Pegang aku! Peluk aku!
Bawa aku! Kumohon!
Na-na-na-na-na
Kumohon jangan biarkan aku pergi
Aku membutuhkanmu, aku
membutuhkanmu, aku membutuhkanmu
Aku butuh, aku butuh, aku membutuhkanmu
Jangan biarkan aku
Ayo! Ayolah! Ayo!
Jangan biarkan aku p-e-r-pergi!
Baiklah, lihat, hanya karena
aku tersesat, kau bisa datang.
Ah-ah…Dengan satu syarat!
Kau menjaga obrolan
seminimal mungkin.
Kau mengerti! Tidak mengoceh!
Bung, kau tidak akan menyesali ini.
- Sudah terlambat.
- Sekarang, itulah yang kubicarakan!
Shrek dan Donkey, dua teman yang kuat pergi
ke petualangan kota besar angin puyuh!
Farquaad sedang dalam perjalanan
Dia dalam perjalanan
Dia hampir sampai,
Dia menyusuri
lorong, semakin dekat
Dia berada di luar
Di balik pintu
Dia dalam…
…perjalanan…
…nya
Ini…dia…
Benar…ini
Thelonius, aku siap.
Bawa masuk kuenya!
Astaga. Uh-oh. Apa
yang terjadi sekarang?
Oh! Ini menakutkan. Oh, tidak!
Tidak! Itu kau!
"Lari, lari, lari
secepat yang kau bisa,
…kau tidak bisa menangkapku,
akulah Gingerbread Man!"
Lihat yang telah kau lakukan
pada kakiku! Kau adalah monster!
Aku bukan monster di
sini, kau yang monster.
Kau dan sisa dongeng sampah itu
meracuni duniaku yang sempurna.
Aku tahu belum kudapatkan semuanya,
jadi katakan padaku, di mana yang lainnya?
Makan aku!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku sudah berusaha adil kepadamu makhluk,
sekarang kesabaranku telah mencapai batas.
- Katakan kepadaku atau aku akan…
- Tidak!
Bukan tombol itu! Bukan
tombol permen karetku!
Baiklah kalau begitu, siapa
yang menyembunyikannya?
Baiklah, aku akan
beri tahukan padamu.
Apakah kau kenal Muffin Man?
- Muffin Man?
- Muffin Man.
Ya, aku kenal Muffin Man
yang tinggal di Drury Lane?
Wah, dia sudah menikah
dengan Muffin Man.
- Muffin Man?
- Muffin Man!
Dia menikah dengan Muffin Man.
Tuanku, kami telah
menjelajahi tanah tanpa lelah…
…dan akhirnya menemukan
satu harta yang paling kau cari!
Kuda poni yang cantik?
Tidak, itu Cermin Ajaib, Pak.
Lalu tunggu apa lagi? Bawa itu
masuk! Dan bawa kue itu ke rawa²!
Rawa² bukanlah tempat
untuk yang enak dipanggang!
Kau mengerikan! Mengerikan!
Boo!
Cermin, cermin di dinding, bukankah ini
kerajaan paling sempurna dari semuanya?
Ah, ya, Duloc negeri yang menakjubkan,
tapi ada satu hal yang kau lupakan.
Kau bukan Raja, Tuanku,
dan jadi ini bukan kerajaan.
Ah, Thelonius.
Apa yang kau katakan?
Maksudku adalah, kau belum menjadi
Raja, tapi kau bisa menjadi Raja.
Yang harus kau lakukan
adalah menikahi seorang Putri.
- Teruskan.
- Jadi, duduk dan santai, Tuanku,
…karena sudah
waktunya kau bermain…
…Duloc pertunjukan
sensasi tumbuh paling cepat,
"Ini istrimu"!
Yay!
Sekarang mari kita bertemu calon
masa kini yang memenuhi syarat!
Calon nomor satu adalah orang tanpa
kompromi yang dilecehkan secara mental…
…dari kerajaan yang
jauh, jauh sekali.
Dia suka sushi dan
hot-tubbing kapan saja!
Hobinya memasak dan membersihkan
untuk dua saudara tirinya yang jahat!
- Selamat datang di Cinderella!
- Aku suka sapu. Ya.
Calon nomor dua adalah
gadis mengenakan jubah…
…dari negeri mewah.
Dia mungkin hidup bersama tujuh
orang laki² lain, tapi dia tidak mudah!
Cium bibirnya yang mati dan
membeku dan cari tahu seperti apa dia itu!
- Ayo, berikan untuk Putri Salju!
- Dia di Tupperware.
Calon nomor tiga tinggal
di kastil yang dijaga naga,
…dikelilingi oleh
lava mendidih panas!
- Tapi jangan biarkan
itu mendinginkanmu.
Dia suka piña coladas
dan terjebak dalam hujan.
Milikmu untuk
menyelamatkan, Putri Fiona!
Begitukah calon nomor satu…
- Aku tidak tahu!
- …calon nomor dua,
- …atau calon nomor tiga?
- Mereka semua sangat baik. Aku tidak tahu.
Anak ², bagaimana menurut kalian?
Satu, dua, tiga, satu, tiga, satu?
Satu, tiga, dua, tiga… Tidak
ada nomor empat. Baik, baiklah.
Calon nomor tiga! Hmm?
Lord Farquaad, kau
telah memilih Putri Fiona!
Putri Fiona. Dia sempurna.
Kecuali perihal naga dan lava itu. Aku
harus mencari orang lain untuk pergi.
Kau tahu, aku mungkin harus
menyebutkan hal kecil tentang Sang Putri…
- …yang terjadi pada malam hari.
- Aku akan menjadikan Fiona sebagai Ratuku,
…dan Duloc akhirnya akan
memiliki Raja yang sempurna!
- Ya, tapi setelah matahari terbenam…
- Diam, diam.
Kapten, tangkap anak
buahmu, panggil warga!
Thelonius, beri tahu penasihat hukum
kerajaan aku perlu rambutku ditekan!
Kita akan mendapatkan
seorang Ratu!
Tapi…Tapi kau bahkan
tidak melihat di fitur khususku!
Lihat ini. Aku punya ekstra!
Galeri Potret Fiona, Kisah
Kutukan, Adegan yang Dihapus.
Ingin tahu lebih banyak?
Cukup klik "Backstory"…
…dan kau akan dapat melihat Sang
Putri ketika dia berusia tujuh tahun.
Tujuh tahun, tujuh tahun…
Duduklah, gadis-gadis,
sekarang saatnya bercerita.
"Ada seorang putri di menara"
Astaga, itu sama seperti aku
"Rapunzel yang malang,
perlu memotong rambutnya
Tapi penyihir itu tidak
akan membebaskannya
Dia menghabiskan waktu bernyanyi"
Seperti orang lain yang kukenal
"Seiring waktu dia duduk menunggu"
Tahun demi tahun berlalu? Uh-oh
"Keberadaan yang menyiksa"
Aku tidak ingat bagian ini
"Dia berharap dia sudah mati"
Maju ke depan, maju ke depan
"Tapi pada akhirnya Rapunzel
menemukan seorang jutawan
Pangeran pandai memanjat
Dan mengepang rambut emas"
Jadi aku tahu dia akan muncul
Karena ada aturan dan
ada pembatasan moral
Aku percaya buku cerita
yang kubaca dalam cahaya lilin
Ksatria putihku dan kudanya
Akan tampak seperti gambar² ini
Tidak akan lama
sekarang, aku jamin
Hari ke-23
Aku tahu ini hari ini
Ini yang bagus, ini klasik.
"Ada seorang putri yang koma"
Senang itu dia, bukan aku
"Gadis cantik dalam kotak kaca"
Bagaimana, aku bertanya-tanya,
apakah dia buang air kecil?
Blah, blah, blah, "apel racun"
"Ratu jahat" yang membosankan
Pengisi, pengisi, ada di sana,
baca itu! Tujuh shorties di lokasi
Lewati, lewati
"Tapi pada akhirnya Sang
Putri bangun dengan mulai
Sang Pangeran pandai mencium
Dan mencairkan hati Putri Salju"
Jadi aku tahu dia akan muncul
Dan zirahnya akan menyilaukan
Bersinar seperti giginya yang
sempurna dan selang jantan
Dia akan melamar dengan berlutut
Dan kontrak kami akan mengikat
Sudah saatnya kita
menetapkan tanggal pernikahan
Hari ke-958
Aku tahu ini hari ini
Dia akan muncul hari ini
Ada seorang putri Puteri apa pun
Pilihlah, mereka
semua seperti aku
Tidak juga, aku masih menunggu
Mereka keluar hidup bahagia
"Selamanya" lebih baik sampai di
sini Aku ingin cinta dalam hitungan detik
Tidak ada yang butuh bit tengah
ini. Ups, apakah aku melakukan itu?
Potong penjahat itu, potong vamping [
frasa musik ] itu ~ Potong dongeng itu
Potong bahaya dan jebakan
Potong boneka dan pausnya
Potong monster, potong kutukan
Simpan intro, potong ayat-ayatnya
Dan menunggu, menunggu
menunggu, menunggu
Menunggu!
Tapi aku tahu dia akan muncul
Meskipun aku tampak agak seperti
mempunyai dua kutub [ bipolar ]
Dan aku juga perusak sekarang
Berharap dia tidak akan keberatan
Aku menemukan, aku menangkapnya
Dan pemain kriket
yang sangat berbakat
Tidak akan lama
sekarang, kujamin
Hari ke-…
Apakah kau di sana, Tuhan?
Ini aku, Fiona
Sekarang aku tahu
dia akan muncul
Karena ada aturan dan
ada pembatasan moral
Aku percaya buku
cerita yang kubaca
Dalam cahaya lilin
Ksatria putihku
Ksatriaku dan kudanya
Akan tampak seperti gambar² ini
Tidak akan lama
sekarang, kujamin
- Hari ke-23…
- Hari ke-958…
Hari ke-8.400
Dan ke-23
- Aku tahu bahwa
hari ini - Aku tahu…
hari ini - Ini hari ini
- Aku tahu bahwa ini hari ini
Aku tahu bahwa ini hari ini
Baik, baik, baiklah.
Aturannya sangat sederhana.
Siapa pun yang melihat kuda
dan kereta sepanjang jalan…
- Punch buggy!
- Ow!
Menyenangkan, benar?
Tidak! Jenis
permainan gila apa itu?
- Pernahkah kau melakukan perjalanan?
- Tidak.
Bung, kau harus keluar lebih
banyak, karena…Punch buggy!
Ow!
Aku membawamuu. Aku membawamu
dengan kereta penuh jerami di sana itu.
Keledai, jika kau
melakukannya sekali lagi…
Lihat, itu alasan lain mengapa
kau membutuhkan aku di sini.
Siapa lagi yang akan mengisimu dengan
semua hal menyenangkan yang kau lewatkan?
Kau mungkin tidak mengetahuinya,
tapi kau salah satu ogre yang beruntung…
- Punch buggy!
- Ow!
- Gerobak daging kambing pada pukul tiga.
- Mother Hubbard, itu menyakitkan!
Kau tahu, kau benar, itu tadi cukup
menyenangkan. Haruskah kita main lagi?
Tidak, tidak apa², kau menang.
Mungkin kita harus pindah ke
"I Spy", atau "Aku Pergi Piknik",
…atau sesuatu yang tidak akan
menempatkan diriku dalam cetakan tubuh.
Keledai, lihat!
~ Kastil Lord Farquaad.  /  ~ Bukankah
sudah kukatakan akan menemukannya?
Sedikit agak berlebihan, bukan?
Apakah kau pikir dia mungkin
mengkompensasi sesuatu?
Oh, lupakan itu.
Selamat datang di Celebrate Duloc
Festival! Acara akan segera dimulai!
- Hei! Hei kau!
- Ogre!
Sekarang, lihat, aku tidak akan
memakanmu! Aku hanya ingin bertanya…
Ooh…
Astaga!
Mengapa? Mengapa?
Tempat ini aneh.
Mari kita cari laki² Farquaad
ini dan keluar dari sini.
Aku ingin mampir ke toko
suvenir dan mencari T-shirt.
Kita tidak berhenti
untuk T-shirt!
Selamat datang di Duloc
Kota yang sempurna.
Di sini kita punya beberapa
aturan Ayo kita letakkan mereka
Jangan membuat gelombang,
jaga barisan ~ Dan kita akan rukun
Duloc adalah tempat
yang sempurna
Kumohon jauhi rumput Bersihkan
sepatumu, bersihkan…wajahmu
Duloc adalah, Duloc adalah
Duloc adalah tempat
yang sempurna
Dan inilah laki² yang
mewujudkannya!
Ketrampilan yang
menjulang tinggi itu!
Lord Farquaad!
Oh, itu kau! Kejutan
yang luar biasa.
Sekali waktu tempat ini penuh
Orang aneh di setiap sudut Aku
telah menangkap mereka semua
Hai nonny-nonny-nonny-no
Jika kau memiliki kekhasan
kau tidak lulus pemeriksaan
Kita semua memiliki standar kita
Tapi aku akan memiliki kesempurnaan
Dan begitu… Jadi…
Hal² yang tampak
di sini di Duloc
Lihat saja
Hal² yang kumasak
di sini di Duloc
Dia suka memasak
Model yang memukau
Rencana dengan tujuh fase
Bum-bum-bum-bum-bum
Hal² tampak di sini di Duloc
- Mereka mendongak - Di Duloc!
Para perempuan tampak
membengkak Para laki² sangat gagah
Berkat aturan pakaian baruku
Fesyennya tidak pernah bentrok
Hai nonny-nonny-nonny-no
- Kastil ini yang kubangun -
Farquaad, Farquaad, Farquaad
- Lebih tinggi dari puncak tebing
- Farquaad, Farquaad, Farquaad
- Kota seperti suatu kartu pos -
Farquaad, Farquaad, Farquaad
Monorel dan toko hadiah
- Dan jadi…
- Jadi…
Dan jadi…
Tidak seorang pun
dari selokan di Duloc
Dia membidik
Merangkul pemotong kue di Duloc
Kita semua sama
Hasilnya sangat besar
ketika kau bisa berteriak…
- "Patuhi kami!"
- Ya, hal²
Menengadah
Di sini di Duloc
Hei, ayo kita dengarkan untuk penari
Duloc itu! Bukankah mereka hebat, hah?
Ha!
Pow!
Ayolah! Ha! Ooh!
Ooh! Oh!
Anak-anak!
Tidak ada tanda-tanda melambat
Kita tumbuh! Kita berkembang!
Lihat, dia tumbuh!
Dan berkembang!
Dan terus berkembang!
Lihat dia tumbuh
Lihat saja aku tumbuh!
Hal-hal tampak di sini
Kami berlatih panci
ini maju dan mundur
Kita membuat satu kesalahan
dan kita dapatkan rak
Hal² yang aku masak di sini
Dia mengajari kami
menari dengan bersemangat
Dia terlatih dalam
balet, flamenco, dan jazz
Kerja keras dan ketegaranku
Membuatku jauh lebih besar
Semuanya menengadah
Hal-hal tampak di sini di Duloc!
- Ahhhh - Di Sini di Duloc
Ahhhh
Naik, naik, naik, naik, naik!
Dan sekarang, orang² baik dari Duloc,
saat kalian semua sudah menunggu.
Gambar undian untuk menentukan siapa
akan mendapat kehormatan berangkat…
…untuk menyelamatkan Putri Fiona
yang cantik dari penjaga naga yang berapi!
- Putar laras itu!
- Maaf.
- Tidak, ayolah!
- Jangan tinggalkan aku!
- Tidak, tidak…
-  Tidak, tidak, tidak, tidak!
- Hei, apakah kau Lord Farquaad?
- Ah!
Mungkin.
Apakah namanya memukul
ketakutan di hatimu?
Tidak, tapi topi kecil itu bisa.
Siapa yang membiarkan
benda ini di sini?
Dengar, aku akan keluar dari rambutmu yang
halus segera setelah kau kembalikan rawa²ku.
- Rawa²mu?
- Ya, tempat kau membuang…
- …makhluk² dongeng itu.
- Berita kilat, Ogre,
…lubang lumpur yang mengalir itu
sebenarnya di dalam provinsi Duloc,
…oleh karena itu di
bawah yurisdiksiku.
- Sekarang lihat di sini, setengah liter!
- Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar.
- Oh, ini terlalu sempurna.
- Apa?
Kau! Kau besar dan raksasa
dan luar biasa yang dibuang.
Orang² Duloc, kita
punya seorang pemenang!
Selamat, Ogre.
Kau telah menangkan kehormatan untuk
memulai pencarian yang agung dan mulia!
- Tapi kami sudah dalam pencarian.
- Untuk memperoleh rawa²ku kembali!
Ya, dan kau sudah
hampir berhasil!
Yang perlu kau lakukan adalah
suatu tugas kecil yang lebih sederhana,
…dan akan kuserahkan
perbuatannya ke rawa²mu.
Dan apa sebenarnya
tugas kecil ini?
Hanya ada paket ini
yang perlu kujemput.
Miss Duloc, masukkan
mereka dan tunjukkan mereka!
Rakyatku, Ratumu
sedang dalam perjalanan
Semuanya menengadah
Semuanya mencari di Duloc sini
Di Duloc sini
Dan tidak ada yang akan membawa
Aku turun
~• Ondertitels [ Engels ]: Luis-subs  •~ ~••  Vertaler (Engels ~Indo):  EmirTEF
& Gibran AS  ••~ [ Gepresenteerd voor mijn lieve kleinzoon & kleindochter! ]
Tugas kecil, kakiku!
Menyelamatkan seorang Putri? Melawan
naga? Bung, kita harus mendongkrak!
Kita? Aku tidak ingat mengundang
seekor keledai di akhir perjalanan ini.
Aku tidak mengerti, Shrek.
Mengapa kau tidak membuatnya
agar dia kembalikan rawa²mu?
Ooh! Tarik beberapa
hal ogre padanya.
Kau tahu, ikat dia,
kepung bentengnya.
- Seluruh perjalanan ogre.
- Untuk informasimu,
…ada banyak lagi yang dimiliki
ogre daripada yang orang pikirkan.
- Hmm. Contohnya?
- Contohnya. Baiklah.
Para ogre itu seperti bawang.
- Mereka bau?
- Ya. Tidak!
- Eh, mereka membuatmu menangis?
- Tidak!
Kau meninggalkan mereka di bawah
sinar matahari, warnanya cokelat semua…
…dan mulai tumbuh
rambut putih kecil.
Tidak! Lapisan.
Bawang memiliki lapisan.
Para ogre memiliki lapisan.
Bawang memiliki lapisan. Kau
mengerti? Kami berdua memiliki lapisan!
Oh…Kalian berdua punya lapisan.
Tapi kau tahu, tidak
semua orang suka bawang.
Parfaits! Semua orang suka parfaits [
ganja ], dan mereka memiliki lapisan!
Pernahkah kau bertemu seseorang yang
berkata, "Hei, ayo kita ambil parfaits,"
…dan mereka menjadi seperti,
"Tidak, aku tidak suka parfaits!"
- Parfaits itu lezat.
- Aku tidak peduli!
Para ogre tidak suka parfaits!
Parfaits mungkin makanan paling
enak di seluruh planet sialan ini.
Ini mungkin berubah menjadi
hari terpanjang seumur hidupku.
~ Aku mendapatkan obat yang sempurna untuk
itu!  /  ~ Oh, tidak, aku tidak tertarik.
Nyanyikan lagu,
ya, lagu perjalanan
Saat kau harus
pergi ke suatu tempat
Karena kesenangannya
menuju ke sana, ya
Apa²an ini Aku harus
mengakui aku suka perjalanan
Nyanyikan sebuah
lagu, tekan jejak
Lupakan peta, lupakan panduannya
Sebelum kau menyadarinya Kau
telah membuat langkah denganku
Dan aku tahu yang kubutuhkan
selama ini hanya jalur, teman, dan lagu
Jadi aku bernyanyi dan aku
berteman dekat denganmu
Lihat? Membuat waktu
berlalu lebih cepat!
- Mengapa aku?
Mengapa aku - Ini bagus.
- Katakan padaku apa kejahatanku?
- Kami berjalan-jalan.
Cerewet seperti burung beo Lebih
menyebalkan daripada pantomim
Hei, lihat, kucing yang
mengenakan sepatu bot! Itu gila!
Mengapa aku? Mengapa aku?
~ Sebuah jawaban sederhana tidak
masalah  /  ~ Ini kardio yang bagus.
Tidak maukan seseorang
tolong mengirimi aku tanda?
Lihat, sebuah tanda! Yunita
Pal Avenue lurus ke depan!
Sejujurnya, apa yang telah
kulakukan pantas menerima ini?
Keledai ini milikku
bodoh Mengapa aku?
- Kau melihat kelinci kecil itu?
- Ya, dia tampak lezat.
Seorang ogre!
Apa yang lucu?
Aku baru saja mendapat humor
"Dia mungkin mengimbangi sesuatu".
- Mengapa kau harus ceritakan kepadaku?
- Kami mulai berkelahi.
Aku sedang menonton ceritaku…
Saat aku berbaring di hutan!
Ada laki² hijau dan keledai!
Oh, Bung, apa yang
bisa lebih baik dari ini?
- Mengapa aku?
- Nyanyikan sebuah lagu!
- Jalanlah!
~ Sebuah jawaban sederhana tidak
Masalah  /  ~ Ini cara untuk berkeliling
Tidak maukah seseorang
tolong mengirimi aku tanda?
Sebelum kau menyadarinya kau
telah sampai di tanah bersamaku!
- Apa yang kulakukan menerima ini?
- Aku tahu yang kubutuhkan selama ini
Ada jalan dan teman dan lagu
- Keledai milikku ini bodoh - Jadi
aku bernyanyi dan berteman dekat
Akhirnya! Jembatan
untuk menjaga naga. Ayo.
Hmm, Shrek, ingat ketika kau
katakan ogre memiliki lapisan?
Oh, ya.
Wah, aku harus membuat sedikit
pengakuan. Keledai tidak memiliki lapisan.
Kita memakai rasa takut kita
di luar sana di lengan baju kita.
Kau tidak bisa memberitahuku
bahwa kau takut ketinggian.
Eh, tidak, aku hanya
sedikit tidak nyaman…
…berada di jembatan reyot di
atas danau lava yang mendidih!
Whoo! Wow!
Itu sangat menarik.
Karena kebetulan aku punya
obat yang sempurna untuk itu.
Oh! Kau punya?
Apa yang sedang kau lakukan?
Nyanyikan lagu
Ya, lagu perjalanan
Yang kau lakukan sepanjang hari
Tidak lucu, Shrek!
Sebelum kau menyadarinya
kau setengah jalan bersamaku
Abaikan apinya dan
bahaya dan lahar
Wah!
- Aku tahu yang kubutuhkan selama
ini - Lepaskan aku! Lepaskan aku!
- Ada jalur dan teman
dan lagu - Hentikan!
- Jadi aku
bernyanyi - Oh, tidak!
- Dan aku berteman dekat
denganmu - Ini sangat salah!
Baiklah, baik!
- Mengapa aku? Mengapa aku?
- Ini dia.
- Mengapa Tuhan, oh, mengapa?
- Jangan melihat ke bawah.
Aku terlalu tua untuk mengompol
dan terlalu muda untuk mati
Oh!
- Aku melihat ke bawah! Aku melihat ke bawah!
- Keledai…
- Ini dia! Di sinilah aku menggigitnya!
Katakan selamat jalan,
Shrek, aku akan ke surga!
- Keledai! Lepaskan saja, aku akan menarikmu!
- Kau gila?
Aku memegang kukumu,
aku tidak akan menjatuhkanmu!
Wah! Shrek!
Apa yang kulakukan agar
menjadikanmu Sobatku selamanya?
Kita menyeberangi
jembatan bersama
Betapa indahnya metafora
- Mengapa aku? Mengapa aku?
- Aku bernyanyi dan aku berteman dekat
- Mengapa aku?
- Dan aku akan bepergian
Bersamamu - Bersamamu
Itu akan dilakukan,
Keledai. Itu akan berhasil.
- Terima kasih, Shrek.
- Ayo. Jangan memeluk.
Oh, Shrek! Apakah itu kau?
Bung! Kau harus peringatkan
seseorang sebelum kau memecahkannya!
Mulutku terbuka dan semuanya!
Percayalah, Keledai,
jika itu aku, kau akan mati.
- Ini belerang.
- Ya benar, belerang.
Jangan bicara itu batu
belerang, Aku tahu yang aku cium,
…itu bukan belerang, itu
juga bukan berasal dari batu.
Oh, hei, lihat! Oh! Ini akan
berguna. Semoga ini tahan api.
Baiklah, sekarang kau tunggu di
sini. Aku akan kembali sebentar lagi.
Tunggu di sini?
Maksudmu sendiri?
Kecuali jika kau lebih suka membunuh
naga dan menyelamatkan Sang Putri?
Ah…Tidak, aku baik² saja.
Menunggu itu baik² saja.
Aku hanya akan duduk di
sini dan memutar kukuku.
Hanya saja, jangan
sampai ada masalah.
- Masalah apa yang bisa kuhadapi?
- Aku hanya duduk dan menunggu.
Miliki sedikit keyakinan.
Ah…Shrek?
Shrek!
Shrek, apakah itu kau?
Oh! Naga!
Wah, halo, cantik!
- Sudah jam makan malam?
- Ooh! Lebih baik kuambil kotak resepku.
- Kotak resep?
- Siapa namamu, labu?
Oh! Mama!
Oh, kebetulan sekali,
itu juga namanya.
Dan namanya dan
namanya dan namanya.
Kau tidak mengetuk
Saat kau masuk, Sayang
- Kau tidak mengeset
kakimu - Oh! Astaga.
Aku tidak melihat Aku tidak
melihat tanda "open house"
- Apakah ini Trick or Treat?
- Sedikit bantuan di sini!
Kau perlu memoles
pada dongeng, teman
- Karena naga suka tidur mereka
- Pergilah dan ambil tutup mata!
Kutulis buku ttg bernafas dengan api
Mengapa tidak kau baca dan menangis?
Sebenarnya, aku sudah di klub buku.
Kami sedang membaca Angela's Ashes.
Aku akan mengguncangmu
Aku akan memanggangmu
Aku akan membuatmu
menjadi pot pai keledai
- Apa?
- Salisbury steak-mu
Aku akan membekukanmu,
Aku akan patty-cake-mu,
pai keledaiku
Ya!
Tunggu sebentar!
Wah, betapa besar gigimu
Gigi yang sangat putih berkilau
Aku yakin kau mendengar
ini dari semua makananmu
Tapi kau harus
memutihkannya pada malam hari
Apakah itu sedikit
kesegaran permen?
Oh, aku takut setengah mati
Aku suka seorang gadis
dengan senyum yang mempesona
Dan Tic Tao pada nafasnya
Oh, wow, wow
Jangan bunuh aku Perempuan
dengan gigi yang cantik
Aku akan mencintaimu
Dan memeluk dirimu
Aku akan sarung tangan beludrumu
Beludru sarung tanganku?
Aku pot pai keledaiku
Aku, aku akan menjagamu
Little Little Bo Peep-mu
Aku akan menyapumu
Naik ke angkasa
Aku akan memerasmu
Aku akan menggodamu
Aku akan mempersilakanmu
Aku akan membuatku
berbunyi ceroboh besar, ceroboh
Cherry di lembaran
toppy pot pai keledai
Na-na-na-na-na
Keledai! Keledai!
- Pot keledai - Oh, tidak!
Pai…
Wow!
Oh!
Aku tahu ini hari ini Ooh
Aku tahu bahwa hari ini…
Halo! Adakah orang di sini?
Kau tidak harus melemparkan
rambut atau sesuatu? Bung!
Bung! Oh, aku seharusnya
memakai cangkirku.
Oh, bagus, kubawa salah
seorang yang ber-malas²an.
Bangun!
- Apakah kau Putri Fiona?
- Ya.
Menunggu kesatria yang
berani menyelamatkan aku.
Oh…Ah… Itu bagus.
Sekarang ayo pergi.
Tapi tunggu, Sir Knight! Aku
sudah lama menunggu hari ini!
Dan aku pertama-tama
ingin tahu nama juaraku.
- Hmm…Shrek.
- Tuan Shrek!
Aku berdoa semoga kau menerima
bantuan ini sebagai tanda terima kasihku.
Oh, ya…Oh…
- Terima kasih. Jadi di mana pintunya?
- Tidak ada pintu.
Apa maksudmu tidak ada
pintu? Bagaimana cara kita turun?
Mengapa, dengan cara
yang sama kau bangun.
Aku juga…Oh, ayolah!
- Aku hanya…Baiklah, ayo pergi.
- Sekarang bertahan, Sir Knight.
Apakah kau tidak ingin
menikmati momen ini?
Jadilah pertemuan pertama kita.
Itu pasti adegan yang
luar biasa dan romantis.
Astaga, aku seperti
magnet crackpot.
Beginilah mimpi
menjadi kenyataan
Beginilah aku membayangkanmu
Memanjat untuk menyelamatkanku
Ini selalu dimaksudkan
untuk menjadi
Itu sangat indah.
Sekarang naiklah.
Beginilah seharusnya adegannya
Kau berdiri…di sana Lampu begitu
Lalu kau tersenyum dan menatapku
Pegang tanganku di atas lutut yang tertekuk
Lutut tertekuk
Lutut yang tertekuk!
- Oh!
- Ooh! Maaf.
Dan meskipun kita hanya bertemu
Entah bagaimana aku selalu tahu
Akan tampak seperti ini
ketika mimpi menjadi kenyataan
- Hei! Apa yang kau lakukan?
- Wah, aku harus menyelamatkan bokongku.
Tenang, aku sedang bingung.
Sir Knight Pemberani, sedikit
melambat Gadis yang diam itu halus
Aku merindukan ini seumur hidupku,
sekarang kau lakukan semuanya salah
"Menuruni tali, kuda menunggu"
Itulah yang dinyatakan oleh setiap kisah
Menunggangi medan yang kasar
Melewati naga yang telah kau bunuh
Telah kau bunuh
Telah kau bunuh?
- Dalam daftar tugas yang harus kulakukan.
- Apa?
Keledai, di sebelah sini!
- Kau menemukan Sang Putri!
- Dia bicara!
Ya, tapi trik sebenarnya
membuat dia diam!
Oh…
Oh!
Apakah Kau di sana,
Tuhan? Ini aku, Fiona
Kurangi berdoa!
Lebih banyak berlari!
- Tra-la-la-la-la -
Sebaiknya begini!
- Tra-Ia-la-Ia-la
- Pintu di depan!
Pada akhirnya ingat semua
impianmu menjadi kenyataan
Ucapkan sumpahmu dan
cinta akan datang kepadamu
Jika kau bisa membayangkannya
percayalah, capailah
Naga gila, yay Tengkorak, hore!
Berpura-pura aku tidak di sini
Tidak ada yang lebih ditakuti
Kuda poni merah muda, angkasa bahagia
Wah!
Astaga! Kita akan mati!
- Beginilah caranya
menggambarkannya - Oh, Nak…
Lebih atau kurang,
aku harus mengakui
Debar jantungku
Kehidupan akan dimulai
Aku tahu hari ini akan datang
dan kau akan menemukan jalanmu
Akhirnya mimpiku jadi kenyataan
Aku tahu, aku tahu, aku tahu
Itu hari ini!
Ow, ow, ow!
Oh! Kau berhasil!
Kau luar biasa, kau luar biasa!
Kau agak tidak
ortodoks, aku akui,
…tetapi perbuatanmu
hebat, dan hatimu murni.
- Aku selamanya dalam hatimu.
- Ah…
Dan di mana ksatria pemberani
berada tanpa kuda mulianya?
Baiklah! Semoga kau mendengarnya.
Dia menyebutku "kuda mulia!"
Dia pikir aku seekor kuda.
Wah, Sir Shrek, pertempuran
dimenangkan. Kau dapat melepas helmmu.
- Ah…tidak.
-Mengapa tidak?
Aku…aku punya rambut helm.
Kumohon, aku ingin
melihat wajah penyelamatku.
Oh, tidak, kau tidak akan.
Tapi bagaimana kau
akan menciumku?
Apa? Bukan itu yang
ada dalam uraian tugas.
Mungkin itu menyenangkan.
Tidak, itu takdir. "Seorang Putri
diselamatkan oleh seorang ksatria pemberani…
…dan kemudian mereka berbagi
ciuman pertama cinta sejati."
Dengan Shrek? Oh! Kau pikir
Shrek adalah cinta sejatimu?
Wah-wah!
- Oh tidak.
- Apa yang lucu?
Wah, katakan saja aku
bukan tipemu, setuju?
Tentu saja kau tipeku. Kau
penyelamatku! Sekarang lepaskan helmmu.
Dengar, aku benar² tidak
berpikir bahwa itu ide yang bagus.
- Buka saja helmnya.
- Aku tidak akan membukanya.
- Lepaskan!
- Tidak!
- Sekarang!
- Baiklah! Wow. Tenang.
Seperti yang kau
perintahkan, Yang Mulia.
Kau seorang ogre.
Oh, kau mengharapkan
Pangeran Tampan?
Wah, ya, sebenarnya.
Oh tidak. Aku seharusnya
diselamatkan oleh cinta sejatiku.
- Bukan oleh ogre dan peliharaannya.
- Oh…
- Wah, begitu banyak untuk "kuda mulia".
- Kau tidak seharusnya menjadi ogre.
Tuan Putri, aku dikirim menyelamatkanmu
oleh Lord Farquaad, mengerti?
Dia adalah orang yang
ingin menikah denganmu.
Kalau begitu mengapa dia tidak
datang dan menyelamatkan diriku?
Pertanyaan bagus. Kau harus tanyakan itu
kepadanya ketika kita sampai di sana besok.
Besok?
- Oh, astaga, matahari hampir terbenam!
- Jadi?
Oh, ah…Aku tidak sadar sudah
terlambat. Kita harus membuat kemah.
Kemah? Tapi kau baru
saja melepaskan diri!
Ya, dan aku menemukan
seluruh cobaan cukup melelahkan.
Aku harus istirahat segera.
Sangat disayangkan, karena
kita akan terus berjalan.
Aku harus mencari tempat
untuk berkemah sekarang!
Bagus sekali. Ada
sebuah gua di sana.
- Itu bukan tempat untuk seorang putri.
- Tidak, ini sempurna.
Wah, Tuan-tuan, kuucapkan
selamat malam kepada kalian!
Kau ingin kubacakan cerita pengantar tidur
untukmu? Karena aku mau melakukannya.
Aku mengucapkan selamat malam!
Dia tampak baik.
"Pada hari pertama,
pada malam berikutnya,
…ini akan menjadi norma, sampai kau
temukan ciuman pertama cinta sejati…
…dan kemudian mengambil
bentuk cinta sejati."
Dan inilah yang kusadari,
jika kita lolos dari naga,
…Bung, kita bisa
melakukan apa pun.
Hei, aku bisa menjadi kuda.
Ooh! Atau aku bisa mengerjakan
sirkuit Perang Salib jika aku mau.
Aku bahkan bisa menjadi salah seekor
kuda² yang menarik gerobak penuh bir itu!
Harus kudapat ekstensi rambut pergelangan
kakiku, tetapi aku bisa melakukannya.
- Kau ingin jadi siapa?
- Aku tidak ingin menjadi siapa pun.
Hanya untuk ber-senang²,
siapa yang akan kau pilih?
- Aku tidak mau. Keledai…
- Tidak, tetapi jika kau harus.
Seperti, jika seorang laki² meodong
pedang di tenggorokanmu dan dia seperti,
"Dengar, kau tidak bisa menjadi
ogre lagi, pilih sesuatu yang lain,"
…lalu siapa yang akan kau pilih?
Aku akan menjemput orang itu dan
melemparkannya ke sebatang pohon!
Bung, kau tidak menyenangkan
sama sekali, kau tahu itu?
Apakah ini akan menjadi seperti kapan
kita selesai menyelamatkan Sang Putri?
Kita duduk di sekitar rawa² kita
sepanjang hari tidak melakukan apa²?
Rawa² kita? Keledai, tidak
ada "milik kita". Tidak ada "kita".
Hanya ada aku dan rawa²ku.
Dan ketika aku kembali,
…hal pertama akan kulakukan membangun dinding
setinggi sepuluh kaki di dekat tanahku.
Kau memotongku
dalam-dalam, Shrek.
sangat dalam sekarang.
Apa masalahmu? Apa yang
kau dapat melawan seluruh dunia?
Aku bukan orang dengan
masalahnya, mengerti?
Dunia yang tampaknya
memiliki masalah denganku.
Kau melihat bagaimana putri
itu bereaksi. Begitulah selalu.
Orang² memandangku dan itu saja,
"Tolong! Ogre yang besar, bodoh, jelek!"
Mereka menilaiku bahkan
sebelum mereka mengenalku.
Itulah sebabnya
aku lebih baik sendiri.
Tapi tahukah kau, Shrek?
Ketika kita bertemu,
…kupikir kau bukan hanya
ogre besar, bodoh, jelek.
Ya, aku tahu.
Jadi benar² tidak ada orang
lain yang lebih kau sukai?
Kurasa aku akan menjadi pahlawan
Dengan pedang
dan baju besi beradu
Tampak setengah ter-putus²
Perisai dalam genggamanku
Atau aku akan menjadi Viking
Dan menjalani hidup yang berani
Sambil berbau
seperti ikan haring
Di atas kapal Viking
Aku akan berlayar,
aku akan melihat dunia
Akan kucapai jangkauan terjauh
Aku akan merasakan angin
Akan kucicipi garam dan laut
Dan mungkin menyerbu
beberapa pantai
Itulah aku akan menjadi
Atau aku bisa menjadi penyair
Dan menulis cerita yang berbeda
Yang menceritakan tentang
kemuliaan dan menghapus kebohongan
Ke angkasa aku akan membuangnya
Bintang² akan melakukan cerita
Bulan akan membantu mengeja
Dan malam akan menggigit
Akan kutulis sebuah ayat, melantunkan
humor dgn kecerdasan & waktu sempurna
Aku akan berbagi hatiku
Mengakui hal² yang kurindukan
Dan lakukan semuanya
sambil bersajak
Tapi kita semua belajar
Seorang "ogre"
selalu bersembunyi
Nasib seorang "ogre" diketahui
Seorang "ogre" selalu
berada dalam kegelapan
Dan sendirian
Jadi, ya, aku akan
menjadi pahlawan
Dan jika keinginanku
dikabulkan Hidup akan terpesona
Atau begitulah cerita mengatakan
Tentu saja aku akan
menjadi pahlawan
Dan akan kuukur menara untuk
menyelamatkan bunga rumah kaca
Dan membawanya pergi
Tapi pengawal yang berjaga
akan menjadi binatang buas
Aku entah bagaimana
akan membuatnya kewalahan
Aku akan mendapatkan gadis
itu, Aku akan mengambil nafas
Dan aku akan melepas helmku
Kami akan berdiri dan menatap
Kami akan bicara tentang cinta
Kami akan merasakan
bintang² naik
Kami akan berbagi ciuman
Aku akan menemukan nasibku
Aku akan mengakhiri pahlawannya
Akhir cerita yang sempurna
Begitulah ceritanya
Dunia yang besar,
cerah, dan indah
Tapi tidak untukku
Seorang "ogre"
selalu bersembunyi
Nasib seorang "ogre" diketahui
- Seorang "ogre" selalu dalam kegelapan
Kau sendirian
- Sendirian - Sendirian
- Dan aku tahu dia akan muncul -
Jadi, ya, aku akan menjadi pahlawan
Dan jika keinginanku terkabul
Hidup akan mempesona
Atau begitulah ceritanya
Aku percaya cerita yang kubaca
Dalam cahaya lilin
Dan membawanya pergi
Akhir cerita yang sempurna
Begitulah
Itu seharusnya
Selamat pagi, burung
Selamat pagi, pohon
Oh, hari yang indah
Matahari sangat besar
Itu menyakiti mataku
Tapi sungguh, tidak mengapa
Hari yang baru dengan
hal² yang harus dilakukan
Begitu banyak rencana dibuat
Aku sudah minum
enam cangkir kopi
Jadi aku benar² terjaga
Aku selalu menjadi orang pagi
Seorang gadis pagi
Hore!
Cheep, cheep, cheep, cheep
Selamat pagi, rusa
Kukatakan, pernahkah kau mendengar
Hari ini adalah hari pernikahanku
Aku belum bertemu suamiku
Tapi aku tetap berharap
Aku akan mengenakan
gaun Kita akan punya bola
Dan berdansa se-lama²nya
Dia akan membawaku ke
dalam pelukannya yang besar
Dan memutarku di lantai
Aku selalu menjadi orang
pagi Seorang gadis pagi
Hore!
- Mengapa, selamat pagi, Pied Piper.
- Ah! Apa bagusnya itu, hah?
Aku tidak bisa dapatkan
tikus yang mengikutiku!
Kupikir kau mungkin perlu
mengubah nadamu, Pak.
Hei! Lihat di sini, iBu, itu…
Ah…
Awal yang baru
Palet membersihkan
Segar sorbet jeruk nipis
Semalam aku adalah monster
Tapi pagi ini
Pagi ini
Pagi ini aku baik² saja
Oh…
Wah, selamat pagi, Bung.
Pagi.
Ah, Tuan Putri, apakah
kau kebetulan makan…
…beberapa jamur yang
lucu di tepi sungai itu?
Tentu saja tidak.
Aku senang ini
adalah hari yang baru,
…penuh dengan janji
dan awal yang baru.
Dan hal pertama
yang akan kulakukan…
…adalah meminta maaf
atas kelakuanku kemarin.
Kami jelas salah langkah, dan
aku ingin menebusnya untukmu.
- Kau akan menebusnya?
- Ya.
Kau memang telah
menyelamatkanku.
Jadi aku sudah mengumpulkan
keranjang buah untuk perjalanan,
…dan aku membuatkan kalian
masing-masing…rantai daisy!
Oh wow! Lihat ini!
Mereka cantik, Tuan Putri!
- Bukankah mereka cantik, Shrek?
- Oh…Oh…
Oh! Kau akan tumbuh untuk mencintai
mereka, aku berjanji. Tunjukkan jalan!
Jadi, ah…
Jadi, Tuan Putri, apakah kau
sering bermain-main dengan tikus²?
Dan bagaimana jika
aku melakukannya?
Oh, aku tidak tahu, Tuan
Putri, kutu yang terinfeksi kuman,
…sama sekali bukan
seperti yang kuharapkan.
Wah, mungkin kau seharusnya tidak
menilai orang sebelum kau mengenal mereka.
Ouh!
Jadi, ceritakan tentang calon mempelai
laki²ku, Lord Farquaad. Seperti apa dia?
Wah, hmm, biar kuceritakan
begini, Tuan Putri,
…perawakan orang² Farquaad
dalam persiapan kurang.
- Sungguh?
- Ya, tapi dia sedikit mengintimidasi.
- Wah, dia pasti!
- Namun sangat pandai mengobrol ringan.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa? Hanya mengatakan kau mungkin
ingin sedikit menurunkan harapanmu.
Ya, sekitar tiga
kaki atau lebih.
Baiklah, baiklah, siapkan. Itu
tidak menggangguku. Tidak hari ini.
Setelah kesengsaraan seumur hidup, segala
hal akhirnya berjalan sesuai keinginanku.
Oh…Kesengsaraan seumur
hidup, benar. Baiklah.
- Kau tertawa.
- Hah?
Ketika kukatakan "kesengsaraan
seumur hidup," kau tertawa.
- Benarkah?
- Ya.
Dengar, aku yakin bahwa sangat
sulit tinggal di menara yang dijaga naga.
- Benar.
- Aku yakin.
Baiklah, kalau begitu.
Meskipun, pasti menyenangkan memiliki
atap dan tempat tidur yang nyaman.
Yang lebih daripada yang
kumiliki ketika kutinggalkan rumah.
Kau sebenarnya tidak membandingkan
dirimu atas apa yang kualami?
Aku hanya katakan kau tidak memonopoli
pasar karena masa kecil yang tidak bahagia.
Ada beberapa hal
yang tidak kau ketahui
Tentang aku. Tentang
betapa kasarnya aku!
Apa, kau kehabisan shampo
untuk keramas beberapa kali?
- Maksudku tentang hidupku!
- Di menara nyamanmu?
Nyaman?! Apakah
kau sedang bercanda?
Aku tidak punya
apa² di menara itu
Melawan kebosanan jam demi jam
Putri Kesepian,
berjalan keliling
Aku hanya punya esensi polos
Tempat tidur tentara,
piring panas dan pispot
Dan setiap pagi aku akan merebusnya
Tidak ada pilihan, aku tidak punya toilet
Hanya pemandangan
kehancuran keluar melalui jendela
Isolasi di kamarku Dan
sangat sedikit ruang kepala
Dua puluh tahun aku duduk dan
menunggu ~ Aku sangat berdedikasi
Di dinding hari-hari ditambahkan
Untungnya dinding itu sudah empuk
Jadi kupikir aku mengalahkanmu
Kurasa aku mengalahkanmu
Ya, ya, ya
Kupikir aku membuatmu kalah
Oh, menurutmu begitu?
Itu adalah kisah sedih, tapi…
Aku sudah mendengar lebih
baik, aku hanya mengatakan
"A" untuk usaha Terima
kasih telah bermain
Sedih melihat seorang putri
menderita Tapi aku punya lebih kasar
Seperti waktu itu massa
dengan obor membakar kulitku
Lihat hangusnya?
Kau hanya cengeng
Aku punya bokong yang menyala
Saat aku melarikan diri, aku harus
bertanya-tanya ~ Jika aku robek
Akankah "ogre" pergi ke surga?
Apakah kusebutkan umurku tujuh tahun?
Jadi kupikir aku bisa mengalahkanmu
Kupikir aku membuatmu kalah
Ya, ya, ya, ya
Kurasa aku mengalahkanmu
Kupikir aku membuatmu kalah
Tidak ada salam hangat
Tidak ada kartu Natal
- Dan setiap hari -
Apakah Neraka di Hari Bumi
Baik, atas ini.
Aku merindukan pesta dansaku
Ayah dan Ibuku menyuruhku pergi
Itu adalah hari ulang tahunku
- Aku dikirim pergi
pada Malam Natal - Oh…
Ha-ha!
- Hal² mendasar, ranjang
tentara - Tidak ada salam hangat
Piring panas dan pispot
- Dan setiap pagi aku akan
merebusnya - Tidak ada kartu Natal
Tidak ada pilihan,
aku tidak punya toilet
- Hanya pemandangan
kehancuran - Dan setiap hari
- Keluar satu jendela, isolasi
- Adalah Neraka di Hari Bumi
Di kamarku Dan sangat
sedikit ruang kepala
- Dua puluh tahun aku duduk menunggu
- "Aku merindukan pesta dansaku"
- Ayah dan Ibuku - Yang
aku sangat berdedikasi
- Mengusirku - Di dinding
hari-hari ditambahkan
- Untungnya dinding itu
empuk - Itu ulang tahunku
- Dua puluh tahun - "Aku
merindukan pesta dansaku"
- Ayah dan Ibuku menyuruhku pergi
- Jadi…
- Kurasa aku mengalahkanmu
- Ya, ya, ya - Ya, ya, ya
- Ya, ya, ya, ya!
Whoopsie.
Wah, lebih baik keluar daripada
masuk, aku selalu mengatakannya.
- Na-na-na-na-na-na
- Ya, ya - Ya, ya
Oh!
Itu bau.
Kami baru saja
mendapat kabar, Tuanku.
Putri Fiona telah diselamatkan.
Dia dalam perjalanan.
Dalam perjalanan!
Dia dalam perjalanan,
dan aku juga!
Putri dongengku.
Aku selalu mengatakan aku akan
menjadi Raja, dan sekarang lihatlah!
Bagian menggemaskan yang
terakhir bagi rencana indukku!
Oh!
Terima kasih, Thelonius.
Hmm. Piña colada!
Pikirkan, sebentar lagi mereka
akan menulis buku tentang aku…
…bukan tentang orang
aneh kecil yang menjijikkan!
Ooh! Itu mengingatkanku.
Oh, Cermin?
Ya, Tuanku?
Bagaimana kabar persiapan
pernikahan mendatang?
Semuanya beres, Tuanku. Kami
sudah memesan katedral dan band.
Baiklah.
- Yah!
- Wow.
Hmm, meskipun aku penasaran apakah
barangkali kau mau mengundang Ayahmu?
- Apaku?
- Ayahmu, Tuanku?
Maksudmu laki² kecil mengerikan yang
berusaha menjagaku sepanjang hidupku?
Monster yang pemarah itu?
Penggerutu keji yang meninggalkanku
di hutan sebagai seorang anak?
Wah, dia memang punya alasan.
Cermin, kumohon.
Ayahku tidak bisa menerima…
…bahwa aku tidak ingin melakukan
apa pun pada urusan keluarga.
Itu urusan keluarga
yang rendahan, kotor.
Ayahku seorang penambang
Jadi dia jarang di sini
Mencari-cari berlian
Kehidupan dihabiskan
di bawah tanah
Ayah tidak banyak bicara
Dia nyaris tidak menyapa
Dia hanya bergumam "Hai-ho"
Dan pergi bekerja,
dia akan pergi
Ayahku pemarah,
Aku dan Ayahku
Sebuah kisah setua din'
Ayah yang pahit dan
jauh memakai kaos kecil
Ayah naik dan meninggalkanku
Meninggalkanku seperti mati
Sekarang dia hidup
dalam kemelaratan
Tidur pukul tujuh
ke tempat tidur
Kau meninggalkan
aku di hutan itu, Ayah!
Wah, aku merangkak
keluar, dan naik!
Jika kau hanya bisa
melihatku sekarang, Ayah!
Aku akan mengundangmu ke pernikahan, tapi
kau harus setinggi ini untuk bisa masuk!
~• Ondertitels [ Engels ]: Luis-subs  •~ ~••  Vertaler (Engels ~Indo):  EmirTEF
& Gibran AS  ••~ [ Gepresenteerd voor mijn lieve kleinzoon & kleindochter! ]
pengantinku menjadi cantik
Gaun pengantinnya, desainer
Daftar tamu akan menjadi
utama Tanpa penambang kecil
La, Ia, la, la, Ia, Ia,
la La, la, Ia, Ia, la, Ia
Sekumpulan aparat
kerajaan bermain biola
- Untaian bawahan kerajaan - Yang
tidak akan membiarkan kau masuk
A-ha, a-ha, a-ha
- Kereta berhias
- Dua puluh ekor kuda jantan
- Dengan kusir bernama Raoul
- Resepsi besar dengan boy band
Dan seorang DJ kerajaan
Di tepi kolam renang
Ya, aku bisa melihat masa
depanku Dan itu akan terjadi
Ini dominasi total Dengan
siksaan hanya untuk ber-senang²
Karena aku akan menikah
dan! akan memiliki seorang Ratu
Begitu kukenakan mahkota itu
padamu akan mendapat guillotine
Dan aku akan menghukummu,
Ayah karena aku sudah dewasa
Dan lebih besar dari
yang pernah kau ketahui
Kau akan membayarnya, Ayah
Ini setiap hari, Ayah
Aku tidak berangkat kerja
Hai-ho
Hei, hei!
Apakah kau baik² saja?
Ya, aku baik² saja.
Astaga.
Yoo-hoo! Kami di sini.
- Apa?
- Oh…Maukah kau melihat itu?
- Apa itu?
Itu…
Ini Duloc.
Oh, Duloc. Aku tidak
sadar kita sangat dekat.
Tidak, aku juga.
Selamat, Tuan Putri
Masa depanmu menunggu.
Ya, benar.
Oh, wah, begitu banyak untuk sekumpulan
s'nothers yang akan kubuat untuk kita.
S'nothers?
Itu snack api unggun ogre tradisional.
Seperti s'mores [ hidangan penutup ],
…tapi bukannya
marshmallow dan coklat,
…kita menggunakan gizzards dan
mulch. Mereka akan meleleh di mulutmu!
- Aku harus duduk sebentar.
- Tidak, jangan duduk.
- Kita harus membawa Sang Putri ke Duloc.
- Tidak, tunggu, Shrek, aku…Hmm…
Wah, aku mungkin tidak dapat kesempatan
lain mencoba salah satu s'nothers itu.
Kau makan satu, kau mungkin tidak
dapat kesempatan melakukan apa pun!
- Kancing itu, Keledai.
- Aku hanya berpikir bahwa mungkin…
…Duloc bisa
menunggu sampai pagi?
- Pagi?
- Mengapa tidak?
Telah kuhabiskan seluruh hidupku
tanpa cinta sejati. Apa satu malam lagi?
- Baiklah, kita akan makan malam.
- Aku akan mengambil kayu bakar.
- Oh, maafkan aku.
- Oh, astaga, aku begitu…
- Apakah kau mau…
- Seharusnya aku…
- Aku tidak…
- Oh, Boy.
Ada sesuatu yang
terjadi di sekitar sini
Aku telah menonton
dan sinyalnya jelas
Tertawa gugup ketika
dia menggosok kulitnya
Telapak tangan yang
berkeringat Seringai tolol besar
Hmm, hmm, hmm
Dengan terkikik dan
sejumput rambutnya
Kucium bau feromon di udara
Membuat goo-goo
mengawasi makanan mereka
Mereka butuh bantuanku di
sini dalam mengatur suasana hati
Oh, kau tidak percaya
bahwa cinta itu buta?
Wah, aku punya beberapa
teman yang berpikir sebaliknya
Dan di sinilah mereka
Langsung dari imajinasiku
- Tiga tikus buta - Perhatikan
langkahmu, gadis-gadis
Tiga tikus buta
Lihat bagaimana mereka berlari
Kau harus naikkan panasnya Kau
harus masukkan mentega di wajan
Kau harus bergerak
dan jangan takut
Raih tangannya Mungkin
memberinya sebuah ciuman
- Dia menunggu langkah yang
dibuat - Menunggu langkah yang dibuat
- Kau harus…
- Harus…
- Harus, ya
- Kau harus bergerak
Ya
Hmm. Hmm!
S'nothers ini sangat enak.
- Bukankah aku sudah memberitahumu?
- Itu enak.
- Dan smedikit gila, benar?
- Hmm-hmm.
Kukira aku akan makan malam
agak sedikit berbeda besok malam.
Mungkin kau bisa datang
kapan² mengunjungiku di rawa².
Akan kumasak semua jenis makanan
untukmu. Sup Kodok Rawa², Tartar Mata Ikan.
Sebut saja.
Aku suka itu.
Shrek, aku tahu kau tidak
bisa mendengarku sekarang ini.
Tetapi jika kau bisa, ingin
kukatakan beberapa hal kepadamu.
Aku berada di pihakmu, sobat.
Tetapi kau harus beri tahukan gadis ini yang
sebenarnya kau rasakan jauh di lubuk hati.
Kau mungkin tidak
mendapatkan kesempatan lain.
Jadi teruskan saja sekarang.
Buka saja hatimu dan…
- Ah, Tuan Putri?
- Ini dia.
- Ya, Shrek?
- Dia akan memberitahunya.
- Aku, ah…
- Oh, aku tidak bisa menerima ini.
- Wah, aku…
- Ah-hah.
- Aku ingin tahu…
- Baiklah.
- Keluarkan!
- Apakah kau akan makan itu?
- Ah-ah! Apa yang salah denganmu?
Kau harus bergerak
Kau harus pindah gigi
Kau harus bekerja
keras dan berputarlah
Adegan diatur langsung dari buku
Dgn matahari terbenam dan gadis cantik
- Jadi kau harus…
- Harus…
- Harus, ya
- Kau harus
bergerak - Kau harus…
- Kau harus bergerak
sekarang - Harus…
- Kau harus bergerak - Harus…
- Bergerak, ya - Bergeraklah
Kau harus manfaatkan
matahari terbenam
- Matahari terbenam indah,
Sayang - Matahari terbenam, Sayang
Kau harus manfaatkan
matahari terbenam, Sayang
Wow, wow
Ya, kau harus meraih cincin
itu Kau harus mencobanya
Raih banteng di tanduk
atau keluar dari pot
Whoo! Dan bergeraklah
Bukankah ini romantis?
Di alam, dengan kunang² dan matahari
terbenam indah tua yang besar itu!
Matahari terbenam?
Astaga! Matahari terbenam!
Oh, tidak! Maksudku, hmm…
- Itu terlambat. Ini sudah terlambat.
- Apa?
Tunggu sebentar. Aku
melihat yang terjadi di sini.
Kau takut pada gelap, bukan?
Ya, itu saja. Aku ketakutan. Kau
tahu? Aku lebih baik masuk ke dalam.
Jangan khawatir, aku dulu
juga takut gelap, sampai…
Oh! Tidak, tunggu aku
masih takut pada kegelapan!
- Maaf, aku harus pergi.
- Oh. Baiklah.
- Selamat malam.
Ah-ah.
Tidak, Pak. Maafkan aku,
tapi aku tidak datang sejauh ini,
…tahan denganmu dan bau tubuhmu,
…agar kau dapat
membiarkannya pergi seperti itu!
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku seekor binatang, dan aku punya naluri.
Dan kalian berdua
jelas saling menggali.
Oh, kau gila. Aku hanya
membawanya kembali ke Farquaad.
Jadi kau tidak punya
perasaan apa pun kepadanya?
Dengar, bahkan jika aku naksir dan aku
tidak mengatakannya, karena aku tidak.
Dia seorang putri dan aku…
- Seorang ogre?
- Ya.
- Seorang ogre.
- Dia harus tahu.
- Hei, ke mana kau pergi?
- Untuk mencari lebih banyak kayu,
…sebelum apimu mati.
Tuan Putri.
Putri Fiona.
Tuan Putri, di mana kau?
Tuan Putri, sangat seram di sini,
aku tidak mainkan permainan…Oh!
- Tidak! Tolong! Shrek!
- Oh, tidak, tidak, tidak! Tidak apa²!
- Apa yang kau lakukan pada Sang Putri?
- Keledai, aku Sang Putri. Ini aku.
- Di dalam tubuh ini.
- Astaga. Kau memakan Sang Putri!
Dapatkah kau dengar aku? Tetap bernafas!
Aku akan mengeluarkanmu dari sana!
Keledai!
Tuan Putri?
Apa yang terjadi padamu?
"Pada siang hari,
pada malam yang lain,
…ini akan menjadi norma, sampai kau
temukan ciuman pertama cinta sejati…
…dan kemudian mengambil
bentuk cinta sejati."
Itu indah. Aku tidak
tahu kau menulis puisi.
Keledai, ini kutukan. Aku
sudah memilikinya sejak kanak².
- Sebuah kutukan?
- Seorang penyihir memantraiku.
Sekarang setiap malam, saat
matahari turun aku menjadi ini…
…ini mengerikan, binatang jelek!
Baiklah, tenang,
kau tidak sejelek itu.
Baiklah, aku tidak akan
berbohong, kau jelek,
…tetapi kau hanya tampak seperti ini
pada malam hari. Shrek jelek setiap saat.
- Tunggu sebentar, itu sempurna!
- Sempurna? Keledai,
…jika Lord Farquaad melihat aku seperti
ini, dia tidak akan pernah menikah denganku!
- Jadi?
- Jadi, aku harus mencium cinta sejatiku!
Hanya ciuman yang akan menghancurkan
mantranya dan membuat aku cantik.
Tapi kau tahu, kau
semacam ogre, dan Shrek…
Wah, kalian punya
banyak kesamaan.
- Shrek?
- Ya, jika dia tahu semua ini,
- Kupikir mungkin…  /  ~  Tidak, tunggu,
tunggu, tunggu, dia tidak boleh tahu.
Dan kau tidak boleh memberitahunya! Tidak
satu kata pun! Tidak seorang pun boleh tahu!
- Janji kau tidak akan memberi tahu. Janji!
- Baik, baiklah.
Aku tidak akan
memberitahunya. Tapi kau harus.
Bung, aku tahu kapan hal
ini semua akan berakhir,
…aku akan membutuhkan
banyak terapi serius.
Tuan Putri, aku…
Bagaimana kabarnya? Baik?
Bagus untukku
juga. Aku baik² saja.
Hmm…
Aku memetik bunga ini
Di sanalah ia tumbuh
Dan aku tidak terlalu menyukainya
Tetapi itu membuatku memikirkanmu
Karena itu cantik
Itulah yang ingin kukatakan
Dan kau juga cantik
Tapi aku tetap menyukaimu
Jadi kumohon terimalah bunga ini
Dengan kelopaknya dan batangnya
Yang mewakili perasaanku
Dan memberitahumu bagaimana…
Oh, Bung, aku dalam masalah.
Ketika kata-kata gagal,
apa yang akan kulakukan?
Saat kata-kata gagal
Bagaimana dia tahu perasaanku?
Saat kata-kata gagal,
apakah aku juga akan gagal?
Halo, Tuan Putri yang baik
Oh, lihat, bulan
keluar malam ini
Kau mengingatkan aku akan
bulan itu Karena itu besar dan cerah
Dan pada dasarnya aku
tidak maksudkan gendut
Jelas kau tidak gendut
Tapi kepribadianmu besar sekali
Apa yang kumaksud dengan itu
Maaf tentang hal gendut itu
Aku sendiri besar dan berat
Aku harus salahkan
garis keturunan
Yang mengingatkanku pada…
Oh, ke mana aku
akan pergi dengan ini?
Ketika kata-kata gagal,
apa yang akan kulakukan?
Ketika kata-kata gagal
Bagaimana dia tahu perasaanku?
Saat kata-kata gagal,
apakah aku juga akan gagal?
Apakah aku punya
peluang bola salju?
Apakah prospekku terlalu suram?
Aku menghabiskan hidupku
terjebak dalam lumpur
Sekarang aku merangkak
dengan anggota tubuh
Jika kata-kata gagal, dia
akan tahu yang kumaksud
Jika kata-kata gagal Dia
hanya akan mengambil tanganku
Dia melihatku seperti
tidak ada orang lain
Jika kata-kata gagal,
dia akan mengerti
Dia akan mengerti
Aku tidak bisa memikirkan
Shrek. Tidak sekarang.
Lagipula aku seorang
Putri, dan lihat aku!
Maksudku, sungguh, siapa bisa menyukai
binatang buas yang mengerikan dan jelek?
Tuan Putri dan Jelek tidak pergi bersama.
Hingga aku tidak bisa tinggal bersama Shrek.
Satu-satunya kesempatanku hidup bahagia
selamanya setelah menikahi cinta sejatiku.
Selamat pagi, fajar
Selamat pagi, hari
Selamat pagi, merpati berkabung
Kualami malam yang panjang dan
tidak bisa tidur merenungkan cinta sejati
Dongengku, aku tahu betul
entah bagaimana salah,
Penampilan bisa menipu Tetapi
perasaan tidak bisa berbohong
Apakah aku mencintainya?
Semalam aku tidak
yakin Tapi pagi ini, pagi ini
Pagi ini… Shrek, syukurlah!
Ada sesuatu yang harus
kuberi tahu padamu…
Kau tidak harus beri tahu aku apa pun.
Aku sudah cukup mendengar semalam.
- Kau dengar yang kukatakan?
- Setiap kata.
Terutama, "Siapa yang bisa mencintai
binatang buas yang mengerikan dan jelek?"
Tapi kupikir itu tidak
masalah bagimu.
Ya? Wah, benar!
Oh…
Tepat pada waktunya. Tuan
Putri, Aku membawakanmu sesuatu.
Fiona! Fiona, Fiona
Fiona, Fiona, Fiona
Fiona, Fiona!
Wow, kuda plastik.
Dia plastik. Dia hampa.
- Putri Fiona…
- Seperti janjiku. Sekarang tentang rawa²ku…
Dihapus, seperti yang disepakati,
akta telah dimasukkan atas namamu.
Sekarang menjauhlah
sebelum aku berubah pikiran.
Maafkan aku, Tuan Putri,
karena telah mengejutkanmu.
- Aku Lord Farquaad.
- Lord Farquaad.
Maafkan aku, karena
aku hanya mengatakan…
Hmm?
- …perpisahan yang singkat.
- Oh!
Itu sangat manis, tetapi kau tidak harus
membuang sopan santun pada "ogre".
Itu bukan seperti
punya perasaan.
Tidak, kau benar, tidak.
Putri Fiona, cantik, baik,
Fiona yang sempurna.
Kuminta tanganmu
dalam pernikahan.
Apakah kau akan menjadi pengantin
sempurna bagi pengantin laki² sempurna?
Lord Farquaad, aku menerima.
Tidak ada yang akan membuat aku…
Luar biasa! Aku akan memulai
rencana, untuk pernikahan kita besok!
Tidak! Maksudku,
mengapa menunggu?
Ayo menikahlah hari ini.
Sebelum matahari terbenam.
Oh. Cemaskah kita? Kau
benar. Lebih cepat lebih baik.
Banyak yang harus dilakukan! Kapten, maju
ke depan. Katakan kpd mereka Kode Merah!
Kami akan menikah
saat matahari terbenam!
Oh, Bung, tidak ada apa pun
yang seperti tidur nyenyak. Oh!
- Apa yang kulewatkan?
- Baik² saja, Ogre.
Shrek! Shrek, apa yang kau
lakukan? Kau membiarkannya pergi!
Lihat, ada sesuatu yang tidak kau ketahui!
Aku bicara dengannya semalam dan…
Ya, aku tahu kau bicara
dengannya semalam.
Kalian berdua berteman baik, bukan?
Jadi mengapa kau tidak ikut dia pulang?
- Tapi Shrek, aku ingin pulang bersamamu.
- Hei, sudah kukatakan,
…aku tinggal sendirian! Rawa²ku,
aku! Tidak ada orang lain, mengerti?!
- Tak seorang pun!
- Tapi kupikir…
Aku akan membangun
sebuah dinding
Aku akan membuatnya
setinggi sepuluh kaki
Sampai jumpa lagi,
kawan, sampai jumpa
Tidak seorang pun yang masuk
Jadi jangan coba-coba
Dinding setinggi sepuluh kaki
Tapi Shrek, bukan itu yang kau
pikirkan. Biar kujelaskan saja…
Aku akan membangun
sebuah dinding
Aku akan menghilang
Ada apa, sobat?
Apakah aku tidak jelas?
Tidak dapatkah kau
berikan petunjuk?
Apakah aku bisa melewati semua?
Keluar saja dari sini
Aku diberi tahu bahwa
dunia akan membenciku
Jadi aku seharusnya tahu
Aku seharusnya sudah menebak
Kupikir keduanya mungkin berbeda
Wah, sekarang aku tahu
Mereka sama seperti yang lainnya
Aku akan jadi yang mereka inginkan
Aku akan jadi yang mereka katakan
Hei, dunia, aku akan
melakukannya dengan caramu
Kau sedang mencari monster
Ini hari keberuntunganmu
Aku akan jadi yang kau inginkan
Betapa bodohnya berpikir
dia mungkin mencintaiku
Aku membuka hatiku dan
membiarkan dia berjalan
Dia menginginkan Pangeran Tampan
Aku ingin rumahku kembali
Betapa beruntungnya keinginan
kita berdua menjadi kenyataan
Akan kubangun sebuah dinding
Tempat sempurna
untuk bersembunyi
Hei, dunia, tetaplah di sisimu
Cara terbaik untuk menaklukkan
Kata mereka adalah untuk membagi
Akan membangun sebuah dinding
Akan menjadi yang mereka katakan
Akan mengeraskan hatiku
Akan membangun sebuah dinding
Tepat ketika kau berpikir
hidup tidak bisa lebih buruk,
…kau diusir dari rawa²!
Ya, aku benar² berpikir bahwa
ogre akan membantu kita.
Dia mungkin! Mungkin kalau kita semua tutup
mata kita dan bertepuk tangan sangat keras!
- Oh, tumbuhlah.
- Aku tidak akan tumbuh dewasa!
Kau 34 tahun dan perlu bercukur.
Oh, ya!
- Apakah aku salah?
- Di mana sekarang?
Empat puluh mil utara, kata mereka.
Ada TPA dengan nama kita di atasnya.
TPA? Apakah kau bercanda?
Apa selanjutnya,
kotoran? Suatu septic tank?
Seberapa rendah kami
harus pergi, orang²?
Sudah waktunya melakukan yang
seharusnya kita lakukan dahulu sekali!
Kita harus menghadapi
Farquaad sendiri!
Ya, Gingy benar!
Kita harus turun dari puntung
kita dan melakukan sesuatu!
Tunggu sebentar!
Sekarang, lihat, mungkin
bahwa ogre bukan jawabannya,
…tetapi sesuatu yang lebih baik
akan datang, dan kita harus menunggu,
…karena itulah yang dilakukan
oleh makhluk dongeng.
Kita menunggu keajaiban.
Kita berharap pada bintang²!
- Mengapa, kriketku selalu memberitahuku…
- Oh, lupakan kriket itu!
Jika dia sangat pintar, dia pasti
sudah melihat kaca depan itu datang!
Tidak, tidak! Kita hanya perlu
berbaring sampai semua ini berakhir.
Semua ini tidak akan terjadi jika
aku anak laki² yang sebenarnya!
Mengapa aku tidak bisa
menjadi anak laki² sejati?
Dengarkan, boneka!
Kita habiskan seluruh
hidup kita berharap
Kita tidak begitu aneh,
Mereka membuat
kita merasa seperti itu
Tapi merekalah
yang perlu berubah
Cara mereka berpikir, itulah.
- Benar, Ayah.
- Ya!
Sudah waktunya
berhenti bersembunyi
Saatnya berdiri tegak
Katakan, "Hei,
dunia, aku berbeda
Dan di sinilah aku
Serpihan dan semuanya
Serpihan-ha-ha-han dan
semuanya Ooh-ooh-hoo!
Biarkan bendera anehmu berkibar
- Apaku?
- Biarkan bendera anehmu terbang
- Itulah yang kubicarakan!
- Jangan pernah menurunkannya
Jangan pernah menurunkannya
Naikkan tinggi-tinggi
Biarkan bendera anehmu terbang
Biarkan saja terbang,
terbang, terbang
- Sulit menjadi boneka
- Boneka bocah kecil
- Begitu banyak basa
basi - Tidak bisa lepas
- Tapi itu bukan pilihan
yang kau buat - Tidak, tidak
Begitulah caramu menetas
Biarkan bendera anehmu berkibar
Biarkan bendera anehmu terbang
Jangan pernah menurunkannya
Naikkan tinggi-tinggi
Biarkan bendera anehmu terbang
- Aku bangga menjadi
babi - Babi kecil, babi kecil
- Kunaikkan kepalan berbuluku
- Papa Bear, Papa Bear
Sudah waktunya kuberitahukan
dunia Aku seorang Scientologist
- Ilmuwan - Aku melakukan
beberapa waktu di penjara
- Ya, ya!
- Aku berbau seperti asinan kubis
- Whoo!
- Aku akan melepaskan mantelku
Miss Thing, kau berhasil!
Biarkan bendera anehmu berkibar
Biarkan bendera anehmu terbang
Jangan pernah menurunkannya
Naikkan tinggi-tinggi
Ya! Itu semua
masuk akal sekarang.
Kita mungkin aneh, tapi kita aneh
dengan gigi, dan cakar, dan tongkat sihir!
Dan bersama-sama, kita
bisa menghadapi Farquaad!
Jangan pernah menurunkannya
Naikkan tinggi-tinggi
Naikkan setinggi-tingginya
Kita punya sihir
Kita punya kekuatan
- Siapa mereka yang katakan kita salah?
- Salah
Semua hal yang
membuat kita istimewa
Apakah hal² yang
membuat kita kuat
- Apa yang membuat kita istimewa
Apa yang membuat kita
istimewa membuat kita kuat
Biarkan bendera anehmu berkibar
Biarkan bendera anehmu terbang
Jangan pernah menurunkannya
Naikkan tinggi-tinggi
Biarkan bendera anehmu terbang
Terbang
Terbang Terbang
Aku dari kayu! Aku baik²
saja! Terbiasa dengan itu!
Terbang
Ke Duloc!
Ayo, teman²! Betul!
Wow! Ayolah! Ha-ha!
Whoo!
Keledai? Apa yang
sedang kau lakukan?
Oh, kupikir kalian semua akan mengenali
sebuah dinding ketika kalian melihatnya!
Wah, ya. Tapi dinding itu seharusnya
berada di dekat rawa²ku, tidak melewatinya.
Itu sekitar separuhmu. Lihat?
Itu bagianmu, ini bagianku.
- Bagianmu?
- Ya, bagianku.
Kubantu selamatkan Tuan Putri, kulakukan
½ pekerjaan, kudapat ½ barang rampasan.
- Mundur.
- Tidak, kau yang mundur.
- Keledai yang bandel!
- Ogre yang bau!
Ini rawa²ku!
Ini dia, "Milikku, milikku, milikku!
Aku, aku, aku! "Wah, coba tebak?
Sekarang giliranku, jadi
kau diam saja dan perhatikan.
Kau jahat kepadaku.
Kau menghinaku dan tidak
menghargai yang kulakukan.
Kau selalu mendorongku
atau mengusirku!
Kau begitu terbungkus lapisan, bawang,
kau takut pada perasaanmu sendiri!
Wah, jika kuperlakukan kau dengan
sangat buruk, mengapa kau kembali?
Karena itulah yang dilakukan
teman, mereka saling memaafkan!
Pergi!
Itu dia yang kau lakukan lagi! Sama
saja seperti yang kau lakukan pada Fiona!
Yang dia lakukan hanyalah suka
padammu. Mungkin bahkan mencintaimu!
Mencintai diriku?
Dia bilang aku jelek!
Makhluk mengerikan! Aku
mendengar kalian berdua bicara!
Dia tidak membicarakanmu!
Dia bicara tentang dirinya send…
…orang lain.
Dia tidak bicara tentang aku? Wah,
kalau begitu, siapa yang dia bicarakan?
Tidak, Pak. Aku tidak
mengatakan apa².
Kau tidak ingin mendengarkan
aku, benar? Benar?
- Keledai!
- Tidak.
Baik, dengar, aku
minta maaf, mengerti?
Maafkan aku.
Kukira aku hanya ogre
yang besar, bodoh, jelek.
Dapatkah kau maafkan aku?
Hei, itulah gunanya
teman, benar?
Benar.
- Teman²?
- Oh! Teman²!
Jadi, apa yang Fiona
katakan tentang diriku?
Untuk apa kau tanya padaku? Mengapa
kau tidak pergi tanyakan saja padanya?
Keledai! Pernikahan itu!
- Kita tidak akan pernah sampai tepat waktu!
- Kukenal seseorang yang bisa membantu!
Orang² Duloc,
…kita berkumpul di sini hari ini
untuk memberikan kesaksian…
…untuk penyatuan
Raja dan Ratu baru kita.
Dan sebagai cahaya hangat matahari
terbenam ini mengangkat kepala kita,
…demikian juga…
Permisi. Dapatkah kita
lewati saja ke bagian "Ya"?
- Apa?
- Ya, ya. Ayo, teruskan.
Benar, kalau begitu, apakah kau,
Lord Farquaad, mengambil Putri Fiona?
- Ya.
- Dan apakah kau…
- Ya, kupikir kau boleh.
Wah, kalau begitu, dengan
kekuasaan yang diberikan kepadaku…
- Hentikan pernikahan ini!
- Shrek?
Apa yang dia kehendaki?
Sungguh, ini cukup kasar…
…hidup saat tak ada yang menginginkanmu,
tetapi muncul tak diundang ke pernikahan?
- Fiona, aku harus bicara padamu.
- Oh, sekarang kau mau bicara?
Wah, sudah agak terlambat
untuk itu, jadi jika kau maafkan aku…
- Tapi kau tidak bisa menikah dengannya!
- Dan mengapa tidak?
Karena dia hanya menikahimu
agar dia bisa menjadi Raja.
Itu keterlaluan!
- Fiona, jangan dengarkan dia.
- Dia bukan cinta sejatimu.
Dan apa yang kau
tahu tentang cinta sejati?
Wah…aku…
Hmm…
Oh…Oh…
Ah…
Wah, ini sangat
berharga. Hah? Hmm?
Si Ogre telah jatuh cinta pada
Sang Putri. Oh, terima kasih Tuhan.
Hmm! Penjaga, singkirkan
kekejian ini dari pandanganku!
Tidak!
Maksudku…
Ayo kita dengar yang monster itu
katakan. Mungkin patut ditertawakan.
Oh, kau mengerikan.
Wah, kau mendengarnya,
Ogre. Ekspresikan dirimu. Hmm?
Dengan sesedikit
mungkin geraman.
Benar. Baiklah.
Hmm…
Ini dunia yang
besar, cerah, indah
Dengan kebahagiaan di sekeliling
Ini buah persik dan krim
Jika mimpi menjadi kenyataan
Canggung!
Sedikit.
Lihat itu.
Ini dunia yang
besar, cerah, indah
Dengan kemungkinan di mana²
Jika cinta sejati itu buta
Mungkin kau tidak keberatan
dengan pemandangan itu?
Aku tahu aku bukan
pangeran tampan
Yang telah kau tunggu
Aku tidak punya istana
mewah Dan aku tidak canggih
Seorang Putri dan seorang
"Ogre" Aku akui rumit
Kau belum pernah
membaca buku seperti ini
Kecuali dongeng
Harusnya benar²
Diperbarui
Ini dunia yang
besar, cerah, indah
Aku melihatnya sekarang,
aku akan membiarkannya
Aku akan merobohkan
sebuah dinding
Dan kosongkan
tempat untuk berdua
Untuk bersamamu
Boo!
Apakah kita siap, Sayang? Hmm?
- Aku tidak bisa.
- Hentikan pernikahan ini!
Tabrakan pernikahan yang kotor!
Penjaga, hentikan dia! Hentikan dia!
Kami telah mengambil penyalahgunaanmu
untuk yang terakhir kalinya, Farquaad!
- Wah, tidak lagi!
- Itu berakhir hari ini!
- Kekuatan untuk babi²!
- Kami menuntut rumah kami kembali!
Dan tempat kami yang
sah di Duloc! Benar, teman²?
- Ya!
- Beraninya kalian orang aneh…
…menghentikan pernikahanku?
Orang aneh, hah?
Wah, kurasa itu perlu seseorang
untuk mengetahui seseorang.
- Apa?
- Bersiaplah agar pikiranmu meledak.
- Hai-ho!
- Ayah! Oh, Ayah.
Kukira undanganku
hilang dalam pengiriman?
Wah, mungkin jika kau tidak
meninggalkan aku di hutan!
Meninggalkanmu? Kau berusia 28
tahun an tinggal di ruang bawah tanahku!
Pecundang.
Orang² Duloc,
pemimpinmu setengah!
Tidak! Tidak, tidak, tidak.
Jangan dengarkan dia.
- Sama seperti kita semua.
- Bukan orang aneh! Bukan orang aneh!
Aku seorang Raja! Aku laki²
yang besar dan jangkung!
Aku seorang laki² besar, tinggi,
raksasa dengan sebuah kerajaan!
Bukan orang aneh!
Aku punya istana!
Lihatlah!
Bawa masuk lentera itu!
- Hentikan pernikahan ini!
- Wow!
Fiona?
Aku ingin menunjukkan
kepadamu sebelumnya.
Wah, ah…
…itu sangat menjelaskan.
Ew. Ew, ah!
Ugh! Ugh! Itu menjijikkan!
Penjaga! Penjaga! Penjaga!
Semua ini hocus-pocus
tidak mengubah apa pun!
Pernikahan ini mengikat dan itu
membuatku menjadi Raja! Lihat? Ha-ha!
Ada pun kau, istriku,
…aku akan membuatmu terkunci
kembali di menara selama sisa hari-harimu.
Tidak, sebenarnya,
kau tidak akan.
Apa yang kau lakukan, kau buas kurang ajar?
Aku akan melihatmu ditarik dan di-potong²!
Aku adalah Raja!
Aku akan memerintah!
Jangan bergerak! Aku punya naga di
sini, dan aku tidak takut menggunakannya!
Aku keledai di tepian!
- Fiona, aku mencintaimu.
- Betulkah?
Sungguh, sungguh.
Aku mencintaimu juga.
- Ah!
- Yay!
"Pada siang hari satu
arah, malam hari yang lain,
…ini akan menjadi norma, sampai kau
menemukan ciuman pertama cinta sejati…
…dan kemudian mengambil bentuk cinta
sejati…lalu mengambil bentuk cinta sejati."
Fiona, apakah kau baik² saja?
Wah, ya, tapi aku
tidak mengerti.
Aku seharusnya menjadi cantik.
Tapi kau cantik.
Suatu saat untuk tampak
seperti kita sayang sekali
Tapi sekarang
kita tahu itu cantik
Tidak selalu cantik
Aku menunggu seumur hidupku
Hidup dengan buku itu
Sekarang aku tahu
itu bukan ceritaku
Kau menerimaku apa adanya
Cintailah aku
seperti yang kulihat
Berdiri di sini dengan
segala kemuliaanku
Aku manis, aku nakal
Aku seorang Putri, aku gendut
Aku mengacaukan
kontradiksi dalam gaun
Aku lancang, aku jorok
Saat aku bersamamu, aku senang
Inilah ceritaku
Kau tertawa pada semua humorku
Meskipun mereka kasar
Kau tidak keberatan
aku tidak berkelas
- Kita pasangan yang sempurna
- Bercahaya dan kasar
- Jadi cinta dan terlalu bergas
- Kita adalah "ogre", kita menakutkan
Kita adalah
keledai, kita berbulu
Kita berani dan cerita
baru untuk diceritakan
Kita akan menulisnya Kita
akan memberi tahu mereka
Kau akan mendengarnya
Kau akan menciumnya
Inilah cerita kita
Dan begitulah si Ogre cilik
datang untuk tinggal di rawa²…
…bersama seorang Putri cantik.
- Dan sahabatnya.
Dan Manusia Jahe!
- Dan boneka yang sangat tampan!
- Dan peri!
- Dan Ibu baptis peri!
- Dan seorang penyihir!
- Dan serigala berpakaian silang!
- Dan tiga ekor babi!
Apa yang membuat kita istimewa
- Apa yang membuat kita istimewa
Apa yang membuat kita
istimewa membuat kita kuat
Kita adalah penyihir, kita adalah
peri Kita adalah orang aneh
Aku seorang Aries!
Kita raksasa Sampler
Whitman di sini untuk berusaha
Kita adalah boneka
Kita adalah kelinci
Kita hobbit dengan
kebiasaan buruk
Kita orang yang gila tapi
orang gila yang menyenangkan
Kita berbeda dan bersatu
Kau adalah kita
dan kita adalah kau
Inilah cerita kita
Tuhan memberkati kita, semuanya!
Selesai!
Kupikir cinta hanya
ada dalam dongeng
Dimaksudkan untuk
orang lain tapi tidak untukku
Cinta keluar untuk mendapatkanku
Begitulah tampaknya
Kekecewaan menghantui
semua impianku
- Dan kemudian aku melihat
wajahnya - Aku melihat wajahnya.
- Sekarang aku seorang
penganut - Aku melihat wajahnya.
- Bukan sebuah jejak
- Tidak, bukan jejak
- Keraguan dalam
pikiranku - Dalam pikiranku
- Aku jatuh cinta - Ooh
Aku seorang penganut ~ Aku tidak bisa
meninggalkannya walau aku berusaha
Kupikir cinta itu lebih atau
kurang hal yang diberikan
Tapi emakin aku memberi, semakin
sedikit yang kudapatkan, oh, ya
Oh, ya
- Apa gunanya berusaha
Doo-doo-doo-doo
- Yang kau dapatkan hanya rasa sakit
- Saat kuingin matahari aku kehujanan
Aku mendapat hujan,
aku mendapat hujan
Hei, kalian semua, bolehkah
aku mengatakan sesuatu?
Dan kemudian aku
melihat wajahnya
Sekarang aku seorang
penganut Whoo!
Bukan jejak
Keraguan dalam pikiranku
Hei, bagaimana kabarmu?
- Aku jatuh cinta - Ooh, ah
Aku seorang penganut ~ Aku tidak
bisa meninggalkannya jika aku berusaha
Lalu aku melihat wajahnya
Sekarang aku seorang
penganut Whoo!
Oh, bukan jejak
Keraguan dalam pikiranku
- Aku jatuh cinta -
Aku sedang jatuh cinta
- Sekarang aku seorang penganut -
Sekarang aku seorang yang penganut
Aku percaya, aku percaya, aku percaya
Sekarang aku seorang penganut
- Aku percaya - Aku
tidak bisa mendengarmu.
Aku percaya
- Aku percaya - Whoo!
Aku percaya, aku percaya
"Shrek The Musical"  ~  2013 DreamWorks ~ Durasi
02:10:13 [ https://yts.mx/movie/shrek-the-musical-2013 ]
Biarkan bendera anehmu berkibar
Biarkan bendera anehmu terbang
Jangan pernah menurunkannya
Naikkan tinggi-tinggi
Biarkan bendera anehmu terbang
Biarkan terbang,
terbang, terbang
- Sulit menjadi boneka
- Boneka bocah kecil
- Begitu banyak basa
basi - Tidak bisa lepas
Tapi itu bukan
pilihan yang kau buat
- Tidak, tidak - Begitulah
caramu menetas
Biarkan bendera anehmu berkibar
Biarkan bendera anehmu terbang
Jangan pernah menurunkannya
Naikkan tinggi-tinggi
Biarkan bendera anehmu terbang
- Aku bangga menjadi
babi - Babi kecil, babi kecil
- Kunaikkan kepalan berbuluku
- Papa Bear, Papa Bear
Sudah waktunya aku memberi
tahu dunia Aku seorang Scientologist
Ilmuwan
Kuhabiskan beberapa
waktu di penjara
Ya, ya
Aku berbau seperti asinan kubis
Wow!
Aku akan melepaskan mantelku,
- Ah - Miss Thing, kau berhasil!
Biarkan bendera anehmu berkibar
Biarkan bendera anehmu terbang
Jangan pernah menurunkannya
Naikkan tinggi-tinggi
Ya! Semuanya
masuk akal sekarang.
Kita mungkin aneh, tapi kita aneh
dengan gigi, dan cakar, dan tongkat sihir!
Dan bersama-sama, kita
bisa melawan Farquaad!
Jangan pernah menurunkannya
Naikkan tinggi-tinggi
Naikkan setinggi-tingginya
Kita punya sihir
Kita punya kekuatan
Siapa mereka yang
mengatakan kita salah?
Semua hal itu
membuat kita istimewa
Apakah hal² yang
membuat kita kuat
- Apa yang membuat kita istimewa
Apa yang membuat kita
istimewa membuat kita kuat
Biarkan bendera anehmu berkibar
Biarkan bendera anehmu terbang
Jangan pernah menurunkannya
Naikkan tinggi-tinggi
Ya
Biarkan bendera anehmu terbang
Terbang
Terbang, terbang, terbang
Aku dari kayu! Aku baik²
saja! Terbiasa dengan itu!
Terbang
vi p2 1. e u.o rg