PULAU PELABUHAN BOSTON – 1954
Kuatkan dirimu,
Teddy. Kuatkan dirimu.
Itu cuma air.
Air yang sangat banyak.
Banyak...
Ayolah.
- Kau tak apa-apa, Bos?
- Ya. Aku hanya...
Aku hanya mabuk laut.
- Kau rekan baruku.
- Benar.
Bukan cara terbaik
untuk bertemu seperti ini.
Tidak sesuai dengan
Teddy Daniels, sang legenda.
Sang legenda?
Apa yang kalian
isap di Portland?
Seattle. Aku dari
kantor di Seattle.
Sudah berapa lama
menjadi Marshal?
Empat tahun.
Jadi kau tahu
betapa kecilnya itu.
Tentu.
Bagaimana denganmu?
Punya pacar? Atau istri?
Dahulu.
Dia sudah meninggal.
- Astaga, aku...
- Tak apa-apa.
Ada kebakaran di
apartemen saat aku kerja.
Empat orang meninggal.
Bukan api melainkan asap
yang membunuhnya. Itu penting.
Aku turut berduka.
Di mana... rokokku?
Ini, ambil punyaku.
Aku tahu persis ada dalam jaket.
Karyawan pemerintah
akan merampokmu.
Terima kasih.
Mereka berikan
pengarahan tentang institusi?
Setahuku itu rumah sakit jiwa.
Untuk penjahat gila.
Jika hanya berisi orang-orang
aneh, mereka tak membutuhkan kita.
- Kita akan ke sana?
- Benar.
Sisi lain pulau
adalah tebing batu,
sampai ke air.
Pelabuhan adalah satu-satunya
pintu masuk atau keluar.
Kami hanya berlabuh sebentar.
Harap kembali secepatnya.
- Kenapa?
- Badai akan datang.
WAKIL MARSHAL
Belum pernah lihat
lencana marshal.
Aku Wakil Sipir McPherson.
Selamat datang
di Shutter Island.
Aku akan mengantar
kalian ke Ashecliffe.
Anak buahmu tampak
sedikit gugup, Tn. McPherson.
Saat ini, Marshal,
kami semua gugup.
"KENANGLAH KAMI YANG PERNAH
HIDUP, MENCINTAI DAN TERTAWA"
Pagar berlistrik.
Bagaimana menurutmu?
Aku pernah lihat
yang seperti ini.
Baiklah, kalian boleh minta
bantuan apa pun kepada kami.
Tapi selama di sini, kalian
harus patuhi protokol, paham?
Tentu.
Bangunan bata merah
adalah Bangsal A, bangsal pria.
Bangsal B, bangsal
wanita, ada di sebelah kiri.
Bangsal C ada di sana.
Sebuah benteng tua
bekas Perang Saudara.
Itu menampung pasien
yang paling berbahaya.
Dilarang masuk tanpa izin,
dan tanpa kehadiranku
dan Dr. Cawley
secara fisik.
Paham?
Kegilaan ini cukup menarik.
Senjata kalian harus diserahkan.
Tn. McPherson,
kami marshal federal.
Kami diwajibkan untuk
selalu memegang senjata.
Perintah 319 Kode Federal
untuk Penjara menyatakan
bahwa petugas penjara
memiliki kewenangan
penuh dalam wilayah penjara.
Tuan-tuan, senjata kalian tak
boleh memasuki gerbang ini.
Semua prosedur
selesai, ayo, Anak-anak.
Mari kita temui Dr. Cawley.
Kapan dia melarikan
diri? Tahanan ini?
Dr. Cawley akan menjelaskan
situasinya. Protokol.
Petugas pengawas
di rumah sakit jiwa
sedikit janggal.
Fasilitas seperti ini hanya
ada satu di AS, bahkan di dunia.
Kami hanya menampung pasien
yang sangat parah dan berbahaya.
Pasien yang tak bisa
ditangani rumah sakit mana pun.
Dan ini semua berkat Dr. Cawley.
Dia ciptakan sesuatu yang unik.
Ini rumah sakit untuk orang
yang tak bisa bermasyarakat.
Juara kelas di Hopkins,
kemudian Harvard...
Tanda pengenal, Tuan-tuan.
Perlihatkan lencana
kalian, Tuan-tuan.
Dr. Cawley menjadi tempat
konsultasi Scotland Yard,
MI-5, OSS...
Kenapa?
Apa maksudmu?
Kenapa agensi intelijen
berkonsultasi dengan seorang psikiater?
Sebaiknya kau tanya dia.
AREA TERLARANG KHUSUS PETUGAS
- Marshal Daniels.
- Dokter.
Marshal Aule.
Terima kasih,
Wakil Sipir, cukup.
Ya, Pak. Senang
bertemu dengan kalian.
Dia banyak membicarakanmu.
McPherson orang yang baik.
Dia meyakini pekerjaan kami.
Dan apa pekerjaannya?
Peleburan moral antara
hukum dan perawatan medis.
Maaf, Dok. Peleburan
apa antara apa dan apa?
Lukisan ini cukup akurat.
Dahulu pasien
dibelenggu dan ditinggal
dengan kotoran mereka sendiri.
Mereka dipukuli habis-habisan
untuk mengobati
penyakit jiwanya.
Kami menyekrup otak mereka.
Kami tenggelamkan dalam
air es sampai mereka pingsan...
atau mati tenggelam.
- Dan sekarang?
- Kami rawat mereka.
Coba menyembuhkan, memulihkan.
Dan jika gagal,
setidaknya kami berikan
kenyamanan. Ketenangan.
Mereka semua
pelanggar aturan, bukan?
Mereka menyakiti orang lain.
- Bahkan membunuh.
- Hampir dalam semua kasus.
Maka, secara pribadi, Dokter,
aku tak peduli pada
ketenangan mereka.
Tugasku adalah merawat pasien.
Bukan menghakimi.
- Jadi tahanan wanita ini...
- Pasien.
Maaf, pasien,
seorang bernama Rachel Solando,
melarikan diri dalam 24 jam terakhir.
Kemarin malam. Antara
pukul 10 dan 12 malam.
Dia berbahaya?
Bisa dianggap begitu. Dia
membunuh ketiga anaknya.
Dia menenggelamkan mereka
di danau belakang rumahnya.
Dia menahan kepala
mereka sampai mati,
kemudian membawa mereka ke dalam
rumah dan mendudukkan mereka di meja.
Kemudian dia makan
sebelum tetangga mampir.
- Dan suaminya?
- Meninggal di Pantai Normandia.
Dia janda korban perang. Dia
tak mau makan saat datang kemari.
Dia bersikeras
anaknya belum mati.
Maaf, Dokter. Punya aspirin?
Mudah pusing, ?
Terkadang. Tapi hari
ini, aku lebih mabuk laut.
Dehidrasi.
- Kau tak apa-apa, Bos?
- Ya.
Dalam kasus itu, kau benar.
Semakin sederhana semakin baik.
Terima kasih banyak.
Rachel percaya
anak-anaknya masih hidup...
dan tempat ini adalah
rumahnya di Berkshires.
Kau pasti bercanda.
Dia tak pernah mengakui
berada di dalam
sebuah institusi.
Dia percaya kami semua kurir,
pengantar susu, dan tukang pos.
Untuk mendukung khayalan
bahwa anaknya tak pernah mati,
dia ciptakan struktur
fiksi yang rumit.
Dan kami semua ikut serta.
Kau sudah melacaknya?
Sipir dan anak
buahnya menyisir pulau.
Tak ada jejak.
Anehnya, kami tak tahu
bagaimana dia bisa keluar.
Pintunya terkunci dari luar, dan
satu-satunya jendela berpalang.
Seolah dia bisa menembus tembok.
Aku mengantarnya kemari setelah
terapi kelompok, menguncinya.
Aku kembali untuk patroli
tengah malam, dia hilang.
Kenapa kebenaran tak
bisa memasuki dirinya?
Dia di rumah sakit jiwa, 'kan?
Kau pasti memerhatikannya
setiap waktu.
Berapa pasang sepatu
yang diberikan untuk pasien?
Dua.
Kegilaan bukanlah pilihan.
Kau tak bisa mengabaikannya.
Dia pergi telanjang kaki?
Dia tak mungkin bertahan
sembilan meter di tanah seperti itu.
Marshal?
HUKUM 4 SIAPA 67?
Ini dipastikan tulisan Rachel.
Tapi aku tak tahu
arti hukum 4 ini.
- Ini bukan istilah psikiatris?
- Kurasa bukan.
"Siapa 67?"
Sama sekali tak tahu.
Itu hampir mirip
kesimpulan klinisku.
Hanya tulisan acak?
Sama sekali tidak.
Rachel itu cerdas. Genius.
Kertas ini mungkin penting.
Maaf, Dokter, tapi
kami harus menyitanya.
Tentu.
Kau bilang dia lewat sini?
Setelah lampu dimatikan, para
petugas bermain kartu di sini.
Semalam, tujuh orang
duduk di bawah tangga
bermain poker.
Entah bagaimana, Rachel
bisa melewati mereka.
Kenapa?
Bagaimana? Dia tembus pandang?
Kami perlu akses
ke file personel
seluruh staf medis.
Penjaga, semua yang
bertugas semalam.
Kami akan mempertimbangkan
permintaanmu.
Ini bukan permintaan, Dokter.
Ini fasilitas federal. Seorang
tahanan berbahaya...
- Pasien.
- Pasien...
telah melarikan diri.
Kau akan patuh atau...
Akan kuusahakan.
Dokter, kami perlu
bicara dengan staf.
Kau mengerti?
Akan kukumpulkan mereka di
ruang tengah seusai makan malam.
Jika ada pertanyaan lagi,
silakan menghubungi Wakil Sipir
yang sedang dalam pencarian.
Daratan terdekat berjarak 17
kilometer, dan airnya sedingin es.
Ombak semalam
kuat. Terjadi pasang.
Dia pasti tenggelam
dan terbentur ke karang,
dan mayatnya terseret ke pantai.
Bagaimana dengan
gua itu? Sudah diperiksa?
Tak mungkin dia ke sana.
Dasar karang itu ditutupi
berbagai tanaman beracun.
Ribuan tumbuhan
berduri sebesar penisku.
Kau sendiri bilang,
Marshal, dia tak pakai sepatu.
Baiklah, kita
periksa sisi lainnya.
- Menara apa itu?
- Mercusuar tua.
Para penjaga sudah memeriksanya.
Apa isinya? Pasien?
Fasilitas pengolahan air limbah.
Sebentar lagi gelap.
Cukup untuk hari ini.
Ayo, Anak-anak!
Kau mengamatinya, ya?
Tak ada yang bisa masuk atau keluar
dari kamar mereka ke lorong tanpa kulihat.
Rachel Solando, siapa lagi yang
harus dilewatinya untuk turun kemari?
Aku. Glen Miga.
Pak, aku tak lihat apa pun.
Dan kau berjaga
di pos semalaman?
Ya, tapi aku tak lihat apa pun.
Glen.
Glen...
Katakan yang sebenarnya.
Aku...
Mungkin aku ke kamar kecil.
Apa? Kau melanggar
protokol. Astaga.
Aku hanya pergi sebentar.
Baiklah, kita ulangi lagi.
Nona Solando dimasukkan ke
kamar karena lampu akan dimatikan.
Ada yang tahu apa yang
dilakukannya sebelum itu?
Ada?
Ayolah, siapa saja.
Dia ikut sesi terapi kelompok.
Terjadi hal yang tak biasa?
Jelaskan arti "tak biasa".
Maaf?
Ini rumah sakit jiwa
untuk penjahat gila.
"Biasa" sangat jarang terjadi.
Aku ulangi.
Apa terjadi sesuatu selama
terapi kelompok yang lebih,
bisa dibilang, lebih
terkenang daripada yang...
- Normal?
- Tepat sekali.
Maaf, tidak.
Apa Nona Solando mengatakan
sesuatu selama terapi kelompok?
Dia mencemaskan hujan.
Dan dia benci makanan
di sini. Selalu mengeluh.
Termasuk kemarin malam.
Kau ada di sana.
Ada dokter yang hadir?
Ya. Dr. Sheehan
memimpin diskusi.
Dr. Sheehan?
Ya. Dia menjalankan sesinya.
Dia psikiater, yang
mengatur perawatan Rachel.
Kami perlu bicara
dengan Dr. Sheehan.
Itu mustahil. Dia
naik feri pagi ini.
Liburannya sudah direncanakan.
Dia menundanya terlalu lama.
Kau dalam kondisi isolasi, seorang
pasien berbahaya melarikan diri,
dan kau izinkan dokter
utama pergi liburan?
Tentu saja. Dia dokter.
Kau punya nomor teleponnya?
Halo?
Ada orang di sana?
Seluruh jalur komunikasi mati.
Badai menghantam pulau utama.
Kabari aku jika
sudah diperbaiki.
Para marshal harus
segera menelepon.
Ya, Pak.
Halo?
Aku punya tugas sore di bangsal,
tapi aku akan minum dan merokok
di rumahku sekitar pukul 21.00,
jika kalian mau mampir.
Bagus. Kita bisa bicara, 'kan?
Kita sudah bicara, Marshal.
Sepertinya aku berada di bagian
yang salah dalam pelayanan publik.
Ini agak berlebihan. Ini
dibangun selama Perang Saudara,
dahulu menjadi benteng militer
yang merupakan Bangsal C.
Ini semula markas panglima.
Ketika AS menang, dia dipenjara.
Aku tahu alasannya.
Musik yang bagus. Siapa? Brahms?
Bukan.
- Mahler.
- Benar sekali, Marshal.
Maaf. Rekan kerjaku,
Dr. Jeremiah Naehring.
Kuartet untuk Piano
dan String di A minor.
Minum apa, Tuan-tuan?
- Rye, kalau ada.
- Soda dan es, terima kasih.
Kau tak minum
alkohol? Aku terkejut.
Apakah dalam profesimu
terbiasa minum?
Cukup terbiasa. Dan kau?
Maaf?
- Profesimu. Psikiater.
- Ya.
Kudengar itu dipenuhi
penggemar alkohol.
Setahuku tidak.
Apa itu? Es teh?
Sempurna, Marshal.
Mekanisme
pertahananmu luar biasa.
Kau pasti ahli dalam interogasi.
Pria sepertimu,
adalah keahlianku.
Pria penuh kekerasan.
Asumsi yang bagus.
Sama sekali bukan asumsi.
Kau salah paham. Kubilang
kau "pria penuh kekerasan."
Aku tak menuduhmu
suka melakukan kekerasan.
Itu sangat berbeda.
Tolong perbaiki
akhlak kami, Dokter.
Kalian berdua
bertugas di luar negeri.
Tak perlu keahlian.
Asal kau tahu, kami bertugas
di bagian administrasi.
Tidak.
Sejak lulus sekolah,
tak pernah sekali pun kalian
terbebas dari konflik fisik.
Bukan karena kau menikmatinya,
tapi karena kau
tak mau menyerah.
Kami dibesarkan bukan
untuk mundur, Dok.
Ya. "Dibesarkan".
Dan siapa yang
"membesarkan" kau, Marshal?
Aku?
Serigala.
Mekanisme pertahanan
yang sangat mengesankan.
Kau percaya Tuhan, Marshal?
Tidak, aku serius.
Pernah lihat kamp
kematian, Dokter?
Bahasa Inggrisnya bagus sekali.
Meskipun kau sulit
mengucapkan konsonan.
Kau orang Jerman?
Apakah imigrasi suatu
kejahatan, Marshal?
Entahlah. Beri tahu kami.
Dengar.
Kami perlu berkas Sheehan
dan staf lainnya.
Tak ada penyerahan
berkas personel. Titik.
- Tapi kami memerlukannya.
- Tidak mungkin.
Omong kosong!
Lagi pula, siapa
yang berkuasa di sini?
Dr. Naehring meneruskan permintaan
kalian pada Badan Pengawas kami.
Permintaan ditolak.
Ditolak? Mereka tak berwenang
menolak, begitu pula denganmu.
Lanjutkan penyelidikan dan kami
akan membantu sebisa mungkin.
Penyelidikan ini selesai.
Kami akan berikan
laporan kepada...
- FBI.
Kami akan naik feri
besok pagi. Ayolah, Chuck!
Malam yang bagus.
Kalian akan tidur di
tempat tinggal petugas.
HUKUM 4 SIAPA 67?
Hei, Bos.
Kita benar-benar
menghentikannya?
Kenapa?
Entahlah. Aku belum
pernah menyerah.
Kita belum dengar
kebenarannya, Chuck.
Rachel Solando tak mungkin
melarikan diri tanpa alas kaki,
tanpa bantuan.
Kurasa dia dapat banyak bantuan.
Mungkin sekarang
Cawley ada di istananya
merenungkan kembali
seluruh sikapnya.
- Mungkin, besok pagi...
- Kau bingung?
Aku tak berkata begitu.
Aku temukan semua ini, Teddy.
Ya ampun, apa kau
pernah pulih dari mabuk?
Aku membunuh banyak
orang saat perang.
Itukah alasanmu minum?
Kau serius?
Tidak.
Dia masih di sini.
Siapa?
Rachel?
Dia tak pernah pergi.
Masih ingat ketika kita tinggal
di kabin saat musim panas?
Kita sangat bahagia.
Dia ada di sini.
Kau tak boleh pergi.
Aku takkan pergi.
Aku sangat mencintaimu.
Aku hanya tulang belulang
di dalam peti, Teddy.
Tidak.
Sungguh.
Kau harus sadar.
Aku tak mau pergi.
Kau ada di sini.
Tidak. Kau harus menerimanya.
Tapi dia ada di sini.
Dia juga.
Siapa?
Laeddis.
- Aku harus pergi.
- Tidak.
Kumohon. Aku harus bersamamu.
Hanya sebentar saja, kumohon.
Kau harus melepaskanku.
Aku tak bisa.
Takkan ada feri
dalam cuaca seperti ini.
Dokter!
Dokter.
Kami harus menginterogasi
teman sekelompok Rachel.
Kau bilang
penyelidikan dihentikan.
Sepertinya tak ada feri.
Rachel menerima perawatan
lain untuk penyakitnya?
Kau tahu kondisi bidang
kesehatan jiwa belakangan ini?
Sama sekali tidak, Dokter.
Perang.
Pihak tradisional yakin
pada intervensi pembedahan.
Bedah otak.
Prosedur seperti
lobotomi transorbital.
Beberapa orang mengatakan
pasien jadi lebih waras, patuh.
Yang lain mengatakan
mereka jadi mayat hidup.
- Pihak modern?
- Psikofarmakologi.
Sebuah obat baru
disetujui, Thorazine.
Itu menenangkan pasien gila,
bisa dibilang menenangkan mereka.
Kau termasuk yang mana, Dokter?
Aku? Aku punya ide radikal
bahwa jika kau menghargai pasien,
mendengarkan, dan
mencoba memahami,
mungkin kau bisa
pengaruhi mereka.
Sudahlah, Marge. Tak apa-apa.
- Pasien ini?
- Bahkan mereka.
Upaya terakhir menjadi
respons pertama.
Memberi mereka pil, menempatkan
mereka di pojok, dan semua berlalu.
Dahulu Rachel Solando
diberikan kombinasi obat
untuk mencegahnya
berbuat kekerasan.
Tapi pengaruhnya sangat singkat.
Halangan terbesar
pemulihannya dahulu
adalah penolakannya untuk
menerima perbuatannya.
"Dahulu".
Kenapa kau selalu gunakan
kata "dahulu", Dokter?
Lihat cuacanya, Marshal.
Bagaimana menurutmu?
Berikutnya adalah Peter Breene.
Menyerang perawat ayahnya
dengan pecahan kaca.
Wajah perawat
tersebut cacat permanen.
Tak sabar lagi.
Dia tersenyum padaku. Dia manis
sekali. Kau bisa lihat di matanya.
Dia suka telanjang,
lakukan seks oral.
Oke, Tn. Breene.
Lalu dia minta aku segelas air.
Sendirian, di dapur?
Bukan masalah besar?
- Baik, kenapa jadi masalah besar?
- Jelas sekali.
Dia ingin aku mengeluarkan barangku
supaya dia bisa menertawakannya.
Tn. Breene...
kami akan ajukan
beberapa pertanyaan, oke?
Ketika aku melukainya,
dia berteriak.
Tapi... dia menakutiku.
- Apa yang dia harapkan?
- Menarik.
Tapi kita di sini untuk
membahas Rachel Solando, oke?
Rachel Solando. Kau tahu dia
menenggelamkan anak-anaknya sendiri.
Dia menenggelamkan anak-anaknya!
Ini dunia yang sangat gila.
Mereka harus diracuni.
Mereka semua. Para idiot,
pembunuh, orang negro.
Dia membunuh anakmu
sendiri, racuni wanita itu.
Bisa kau hentikan itu?
- Perawat itu...
- Kumohon, hentikan.
Perawat itu, mungkin punya anak.
Dan suami.
Hanya untuk menyambung hidup...
Menjalani kehidupan normal.
Tertulis di berkasmu bahwa...
Kau menyobek wajahnya, benar?
Selamat.
Dia takkan kembali
seperti semula. Tidak akan.
Kau tahu apa yang ditakutinya?
Kau.
Bisa hentikan itu? Ayolah.
Hentikan!
Kumohon! Hentikan!
Kau kenal pasien
bernama Andrew Laeddis?
Tidak!
- Bos. Ada apa?
- Tak apa-apa.
- Aku ingin pulang. Aku ingin pergi.
- Peter! Ayo!
- Aku pegang dia. Peter!
- Hei, Peter!
Kembali.
- Aku ingin kembali.
- Ayo, Peter.
- Aku tak mau menemuinya.
- Tenanglah.
- Aku tak mau menemuinya lagi.
- Tak apa-apa.
Aku takkan pernah keluar
dari sini. Aku tak yakin.
Maaf aku katakan
ini, Nona Kearns...
- Nyonya.
- Ny. Kearns.
Tapi kau tampak normal
jika dibandingkan
pasien lain di sini.
Aku punya masa lalu yang
gelap. Aku sama seperti yang lain.
Tapi kebanyakan orang tak
membunuh suami mereka dengan kapak.
Jujur, kurasa jika
seseorang menghajarmu,
bercinta dengan semua
wanita yang ditemuinya
dan takkan ada yang menolongmu,
mengapaknya bukanlah hal
yang paling sulit untuk dipahami.
Mungkin seharusnya
kau tidak keluar.
Bagaimana jika aku tidak keluar?
Aku tak bisa kenal dunia lagi.
Katanya ada bom yang bisa
hancurkan sebuah kota menjadi abu.
Dan apa kalian menyebutnya? "Televisi",
suara dan wajah muncul dari sebuah kotak.
Aku sudah mendengar suara-suara.
Apa yang kau tahu
tentang Rachel?
Tidak banyak. Dia tertutup.
Dia yakin anaknya masih hidup.
Dia pikir masih
tinggal di Berkshires,
dan kami adalah tetangganya,
pengantar susu, tukang pos...
Kurir.
Dr. Sheehan ada di malam itu?
Ya. Dia bicara tentang amarah.
Ceritakan kepadaku tentang
dokter itu. Wajahnya seperti apa?
Dia cukup tampan.
Tidak merusak mata,
seperti kata ibuku.
- Dia pernah mencabulimu?
- Tidak.
Dokter Sheehan
adalah dokter yang baik.
Boleh minta segelas air?
Tak masalah.
- Terima kasih, Marshal.
- Tentu.
Aku punya satu
pertanyaan lagi, Ny. Kearns.
Kau kenal pasien
bernama Andrew Laeddis?
Tidak.
Belum pernah dengar.
Dia dilatih.
Dia gunakan kata yang hampir
sama seperti Cawley dan para perawat,
seperti sudah
diajarkan sebelumnya.
Siapa Andrew Laeddis?
Kau tanyakan semua
pasien. Siapa dia?
Ada apa, Bos? Aku
rekanmu, astaga.
Kita baru saja bertemu, Chuck.
Sudah lama kau jalani profesi
seperti ini. Kau punya tugas, karier.
Apa yang kulakukan...
tidak sama seperti di buku.
Aku tak peduli bukunya, Bos.
Aku hanya ingin tahu
apa yang sedang terjadi.
Ketika kasus masuk
melalui telegraf,
aku meminta perinciannya.
Paham maksudku?
Kenapa?
Andrew Laeddis...
Dia pekerja pemeliharaan
gedung di apartemen
di mana aku dan istriku tinggal.
Oke.
Dia juga seorang penjahat.
Andrew Laeddis
menyalakan korek...
...menyebabkan kebakaran
yang membunuh istriku.
Keluarkan mereka!
Apa yang terjadi pada Laeddis?
Dia berhasil melarikan
diri lalu dia menghilang.
Sekitar satu tahun lalu, aku
baca koran dan ada beritanya.
Bajingan buruk rupa. Luka parut besar
dari dahi kanan sampai bibir kirinya.
Warna matanya berbeda. Tapi
wajahnya tak bisa dilupakan.
Dia membakar habis sebuah
sekolah. Membunuh dua orang.
Dia dengar suara
yang menyuruhnya.
Dia masuk penjara, dan
kemudian dipindah ke sini.
- Kemudian?
- Tidak ada.
Dia hilang seolah ditelan
bumi. Tak ada catatan apa pun.
Dia tak ada di Bangsal
B, sisanya Bangsal C.
Atau mungkin dia sudah mati.
Begitu pula Rachel Solando.
Di sini banyak tempat untuk
menyembunyikan mayat.
Hanya satu tempat
yang takkan diketahui.
Ketika pasien itu, Bridget
Kearns, minta air kepadaku,
dia katakan sesuatu kepadamu?
Tidak.
Ayo, Bos.
Dia tuliskan ini.
LARI
Bos!
Kita harus masuk.
Ini badai besar!
- Tunggu sebentar!
- Tidak, ayo pergi!
Awas!
Ya, Tuhan!
- Ayo! Naik ke atas!
- Ayo!
Masuk! Ayo!
Bos!
- Astaga!
- Ya ampun!
Sialan. Ya ampun!
- Kau tak apa, Bos?
- Ya, aku tak apa-apa.
Jika Laeddis ada di sini,
apa yang akan kau lakukan?
Aku kemari bukan untuk
membunuh Laeddis.
Jika istriku jadi
korban, kubunuh dia.
Dua kali.
Ketika kami melewati gerbang di
Dachau, pos penjagaan SS dikepung.
Komandannya berusaha bunuh
diri sebelum kami sampai, tapi...
Dia gagal.
Perlu sejam sampai dia mati.
Ketika aku keluar, aku
lihat semua mayat di tanah.
Terlalu banyak untuk dihitung.
Terlalu banyak
untuk dibayangkan.
Jadi, ya...
Para penjaga menyerah.
Kami membariskan mereka.
Itu bukan peperangan...
Itu pembunuhan.
Aku sudah cukup banyak membunuh.
Bukan itu alasanku ada di sini.
Jadi apa arti semua ini?
Setelah Laeddis menghilang,
aku memeriksa Ashecliffe.
Banyak orang tahu tempat ini,
tapi tak ada yang mau bicara.
Seolah mereka takut.
Tempat ini didanai
secara khusus...
oleh Komite Aktivis Non-Amerika.
HUAC? Dan bagaimana
kita melawan Komunis
dari sebuah pulau
di Boston Harbor?
Dengan melakukan
eksperimen pikiran.
Setidaknya itu dugaanku.
Kau pikir itu yang
terjadi di sini?
Takkan ada yang buka mulut.
Lalu aku temukan seseorang
yang pernah jadi pasien di sini.
Namanya George Noyce.
Mahasiswa yang baik. Sosialis.
Dia ikut serta
dalam studi psikologi.
Dan apa yang mereka uji?
Pasta gigi.
Dia mulai melihat
naga di mana-mana.
Berusaha membunuh profesornya.
Berakhir di Ashecliffe ini. Bangsal C.
Mereka lepas dia setahun
kemudian. Dan apa yang dilakukannya?
Dua minggu lalu, dia masuk bar,
menikam tiga pria sampai mati.
Pengacaranya berdalih itu kegilaan,
tapi Noyce berdiri di ruang sidang dan dia
memohon hukuman kursi listrik.
Apa pun selain rumah sakit jiwa.
Hakim memasukkannya
ke Penjara Dedham.
Dan kau menemukannya.
Ya, aku menemukannya.
Dia kacau sekali.
Tapi perkataannya
kepadaku sangat jelas.
Apa?
Mereka melakukan eksperimen
pada orang-orang di sini.
Entahlah, Bos.
Bagaimana kau bisa
percaya orang gila?
Itulah keindahannya, bukan?
Orang gila subjek yang sempurna.
Mereka bicara, tak ada yang percaya.
Aku berdiri di Dachau.
Kita lihat kemampuan manusia
yang sebenarnya, bukan?
Astaga, kita berperang
untuk menghentikan mereka.
dan sekarang mungkin
terjadi di sini? Di tanah kita?
Apa tujuanmu datang kemari, Ted?
Mencari bukti. Aku akan kembali,
dan akan mengungkap
semua ini. Itu dia.
Tunggu sebentar.
Kau mulai bertanya tentang Ashecliffe,
menunggu untuk datang ke sini,
dan tiba-tiba mereka
membutuhkan Marshal AS?
Ya. Aku beruntung. Seorang
pasien kabur. Itu alasan sempurna.
Itu bukan keberuntungan.
Dunia tidak seperti itu.
Mereka pasang pagar
listrik di sekitar fasilitas.
Bangsal C ada di dalam
benteng Perang Saudara?
Kepala Staf terkait dengan
OSS? Didanai oleh HUAC?
Astaga! Ini tempat
operasi pemerintah.
Bagaimana jika mereka
ingin kau kemari?
- Omong kosong.
- Kau ajukan pertanyaan.
Omong kosong!
Adakah satu bukti
bahwa Rachel Solando itu
benar-benar ada?
Tak mungkin mereka tahu
aku ditugaskan dalam kasus ini.
Bagaimana jika selagi kau selidiki
mereka, mereka juga menyelidikimu?
Satu-satunya jalan keluar
adalah membawamu kemari.
Sekarang mereka
menahan kita berdua. Di sini!
Marshal, kalian di sana?
Ini Wakil Sipir McPherson.
Marshal!
Mereka temukan kita!
Ini sebuah pulau. Mereka
pasti akan menemukan kita.
Aku tahu kalian di dalam.
Kita akan keluar dari pulau
ini. Kau dan aku. Ayolah!
- Ayo!
Keringkan diri kalian.
Dr. Cawley ingin bicara sekarang.
Dan cepatlah! Badai
ini akan jadi angin topan!
Setelan kalian sedang
dibersihkan. Siap untuk besok.
Jika kami tak
membuangnya lebih dahulu.
Omong-omong,
rokok kalian hancur.
Jadi...
Hanya ini pilihan kami?
Cari seseorang yang baik di
dalam penjara, jika kalian tak suka.
Mengingat apa yang kau
katakan, semua akan baik-baik saja.
Aku ulangi,
Pasien Bangsal C harus ditempatkan
pada pengendalian manual.
Jika fasilitas banjir, mereka
akan tenggelam. Kau tahu itu.
Akan terjadi banjir besar.
Ini pulau di tengah
samudra selama badai.
Banjir besar adalah
kemungkinan besar.
Itu belum tentu, Stephen.
Bagaimana jika mati listrik?
Ada generator cadangan.
Jika itu terjadi, pintu
sel akan terbuka.
Mereka akan ke mana?
Mereka tak bisa naik feri
ke daratan dan mengacau.
Kau benar.
Mereka lebih suka
membuat kekacauan di sini.
Jika mereka terbelenggu
di lantai, mereka akan mati.
Ada 24 orang.
Kau sanggup menghadapinya?
Nah, jujur saja, jika
terserah padaku,
akan kubelenggu juga 42 orang
yang ada di Bangsal A dan B.
- Permisi!
- Marshal.
Maaf, Dokter, aku
punya pertanyaan singkat.
Tunggu sebentar.
Ketika kita bicarakan
catatan Rachel Solando...
"HUKUM 4". Aku suka itu.
Kau bilang kau tak
tahu apa arti baris kedua.
Benar?
"Siapa 67?" Sayang aku masih
belum tahu. Tak ada yang tahu.
Sama sekali tak terpikirkan?
Tidak ada?
Karena kudengar kau bilang
ada 24 pasien di Bangsal C,
dan 42 pasien di
Bangsal A dan B.
Berarti ada 66
pasien di fasilitas ini.
Benar sekali.
Kurasa Rachel Solando menyatakan
bahwa kau punya
pasien ke-67, Dokter.
Tapi sayangnya tidak.
Ini konyol. Mau
apa mereka di sini?
Kami laksanakan tugas.
McPherson belum
memberitahumu kabar baik?
Belum. Kabar baik
apa itu, Dokter?
Rachel telah ditemukan.
Dia ada di sini.
Aman dan selamat.
Tak ada tanda pada dirinya.
Siapa mereka?
Kenapa mereka ada di rumahku?
Mereka polisi, Rachel. Mereka...
punya beberapa pertanyaan.
Bu...
Telah dicurigai adanya kegiatan komunis
di area ini menyebarkan wacana mereka.
Di sini?
Di lingkungan ini?
Benar.
Jika kau bisa beri tahu kami apa
yang kau lakukan kemarin, di mana kau,
itu bisa membantu
pencarian kami.
Ya.
Baiklah, aku...
membuat sarapan
untuk Jim dan anak-anak.
Kemudian, aku...
mengemas makan
siang Jim dan dia pergi.
Kemudian kuantar
anak-anak ke sekolah.
Dan kemudian...
...aku memutuskan
untuk berenang di danau.
Baiklah.
Dan setelah itu?
Setelah itu...
aku memikirkanmu.
Maaf, Nyonya, aku
tak paham maksudmu.
Kau tak tahu betapa
kesepiannya diriku, Jim?
Kau pergi.
Kau sudah mati.
Setiap malam aku menangis.
Bagaimana aku bisa bertahan?
Ya, Tuhan.
Rachel, ini akan baik-baik saja.
Aku sangat minta
maaf, tapi semua...
akan baik-baik saja. Oke?
Aku menguburmu.
Aku mengubur peti
mati kosong. Mayatmu
terlempar ke lautan
dan dimakan hiu!
Jim-ku sudah mati. Siapa kau?
Siapa kau?
- Siapa kau?
- Hei.
- Tak apa-apa.
- Lepaskan aku! Tidak!
- Rachel, tak apa-apa.
- Lihat aku.
Aku minta maaf. Aku
tak mau mengganggu.
Kurasa dia bisa katakan
sesuatu kepadamu.
Kami menemukannya di
bawah mercusuar, batu lompatan.
Kami tak tahu
bagaimana dia bisa keluar.
Kalian harus ke
ruang bawah tanah.
Ada makanan, air dan ranjang.
Itu tempat teraman,
ketika terjadi angin topan.
Kau baik-baik saja? Kau pucat.
Tak apa. Aku hanya...
Bos, kau tak apa?
Cahaya petir terlalu
terang, bukan?
Fotosensitif, terkadang pusing.
Kau migrain?
Aku akan baik-baik saja.
Kenapa dengannya?
Minum ini. Akan
menghentikan rasa sakitnya.
- Apa ini?
- Dia mengalami migrain.
Seolah kepala tertusuk-tusuk,
dan dipukul habis-habisan.
Minum pilnya, Marshal.
- Aku tak mau pil.
- Itu hentikan rasa sakit. Minum pilnya.
Dia perlu berbaring.
- Ya, Tuhan.
- Ada pecahan kaca di mana-mana.
- Pastikan obat-obatannya dikunci.
- Awas punggungmu.
Pastikan semua baik
saja di Bangsal B.
- Sebelah sini. Baik, Bos.
- Ya, bagus.
- Kau pegangi dia?
- Ya.
Hati-hati. Baik.
Mungkin kini lebih parah.
Dia akan baik-baik saja.
Siapa itu?
Dia? Sipir.
Jangan cemaskan dia, baik?
Ayo. Berbaring.
Dia kelihatan seperti
bajingan mantan militer.
Kau tahu, kan? Aku
tak bisa membantah itu.
Kau harus selamatkan aku.
Kau harus selamatkan kami semua.
Hei, Sobat.
Laeddis.
Ya.
Sobat...
Sobatku.
Tidak marah, 'kan?
Ya.
Jangan marah.
Sesuatu untuk nanti.
Karena aku tahu
kau memerlukannya.
Waktu semakin menipis,
Kawan. Kita kehabisan waktu.
Bantu aku.
Aku bisa kena masalah.
Aku mati.
Aku sangat minta maaf.
Kenapa kau tak selamatkan aku?
Aku sudah berusaha. Aku ingin, tapi
waktu aku sampai, sudah terlambat.
Lihat?
Mereka cantik, bukan?
HUKUM 4 SIAPA 67?
Kenapa kau basah kuyup, Sayang?
Laeddis tidak mati.
Dia tidak pergi.
Dia masih di sini.
Aku tahu.
Kau harus temukan dia, Teddy.
Kau harus temukan dia, dan habisi dia.
Tidak apa-apa.
- Keamanan, menuju Bangsal A. Oke?
- Bangsal A.
- Keamanan.
- Diterima.
Ruang generator kebanjiran.
- Bangsal A.
- Kita lihat kebutuhan di Bangsal B.
Ayo.
Kau tak apa, Bos?
Migrain sialan.
Generator cadangan
gagal. Ini kacau.
Apa yang ingin kau lakukan?
- Ya ampun.
- Dan? Tenang. Jangan.
Jangan lakukan itu.
Turunkan. Sekarang.
Raih dia! Pegang dia!
Kau harus menemukannya
karena dia harus berada di sini.
Kau pikir semua
sistem elektrik mati?
Itu kemungkinan yang bagus.
Semua keamanan elektronik,
- pagar, gerbang, pintu.
- Kau selalu lari. Kenapa?
Ayo.
Hari yang baik untuk jalan-jalan,
bukan? Ke Bangsal C, misalnya?
- Ayo.
- Mungkin kita temukan Andrew Laeddis.
George Noyce, pria yang
kuceritakan kepadamu,
berkata bahwa mereka menahan
yang terburuk di dalam sini.
Orang-orang yang bahkan
ditakuti tahanan lain.
Noyce berikan gambaran kepadamu?
Tidak juga. Dia hanya
ingat teriakan terus-menerus.
Tak ada jendela. Palang
baja di mana-mana.
Awas kepalamu!
- Ya, Tuhan!
Pertama kali di Bangsal C, ya?
- Ya.
Kami dengar cerita-cerita...
Percayalah. Kalian
belum dengar apa-apa.
Sebagian besar
orang gila terkurung,
tapi beberapa masih berkeliaran.
Jika kalian melihatnya, jangan
coba menangkapnya sendiri.
Mereka akan membunuh
kalian. Paham?
Baiklah, silakan jalan. Ayo.
Dia di sini.
Laeddis. Aku bisa merasakannya.
Kena! Kau jaga!
Ted!
Teddy.
Dengar aku.
Dengar. Aku tak
mau pergi dari sini.
Kenapa yang lain ingin pergi?
Kami dengar hal-hal
tentang dunia luar.
- Tentang pulau, pengujian bom hidrogen.
- Teddy, di mana kau?
Kau tahu cara
kerja bom hidrogen?
- Aku tahu. Dengan hidrogen!
- Itu lucu.
- Bos!
- Bomnya meledak, bukan?
Tapi tidak dengan bom hidrogen.
Bom itu menciptakan ledakan
hingga ribuan dan jutaan derajat!
- Paham?
- Ya!
- Paham!
Lepaskan dia!
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Astaga, Teddy.
Kalian temukan Billings.
Ada apa dengan kalian?
Tangkap mereka, bukan bunuh!
- Dia melompati kami.
- Bantu aku.
Bawa dia ke rumah sakit.
Bukan kau! Jalan.
Cawley akan
menegurku karena ini.
Laeddis.
Hentikan aku, kumohon,
sebelum aku membunuh.
Hentikan aku sebelum aku
semakin banyak membunuh.
Laeddis...
Kumohon.
Kulihat kalian semua.
Laeddis.
Kau bilang aku akan bebas
dari tempat ini. Kau janji.
Kau bohong.
Laeddis.
Laeddis?
Itu lucu sekali.
- Suaramu.
- Kau tak mengenalinya?
Setelah semua pembicaraan kita?
Setelah semua
kebohonganmu kepadaku?
Coba kulihat wajahmu.
Mereka bilang sekarang
aku milik mereka.
Mereka bilang aku takkan
pernah pergi dari sini.
Kau akan segera keluar.
- Coba kulihat wajahmu sekarang!
- Kenapa?
Agar kau bisa berbohong kepadaku
lagi? Ini bukan tentang kebenaran.
- Ini tentang mengungkap kebenaran.
- Ini tentang kau!
Dan Laeddis. Hanya itu.
Aku hanya kebetulan.
Jalan masuk.
George Noyce. Tidak.
Itu mustahil. Kau
tak mungkin kemari.
Kau suka?
Siapa yang lakukan ini kepadamu?
Kau.
Apa maksudmu?
Kau hanya bicara dan aku
kembali ke sini karena kau.
Bagaimana mereka bisa
mengeluarkanmu dari Dedham?
Bagaimanapun, akan kucari cara
untuk memperbaikinya, kau paham?
Aku takkan pernah keluar.
Aku pernah keluar sekali. Tapi
tak mungkin sampai dua kali.
Katakan bagaimana
mereka membawamu kemari.
Mereka tahu! Kau tak paham?
Semua yang kau
siapkan. Semua rencanamu
Ini suatu permainan.
Semua ini untukmu.
Kau tak menyelidiki apa
pun. Kau tikus dalam labirin.
George, kau salah.
Masa? Kau kemari sendirian?
Aku bersama rekan.
Belum pernah
bekerja bersama dia?
Dia seorang Marshal AS.
Kau belum pernah bekerja
bersama dia, bukan?
George, dengar... aku
percaya kepadanya.
Maka mereka sudah menang.
Berengsek.
Mereka akan
membawaku ke mercusuar.
Menusuk otakku.
Dan aku di sini karena kau!
Aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
Kau tidak akan ke mercusuar.
Kau tak bisa ungkapkan kebenaran
dan bunuh Laeddis secara bersamaan.
Kau harus mengambil
pilihan. Paham tidak?
Aku kemari bukan untuk
membunuh siapa pun.
Pembohong!
Aku takkan membunuhnya! Sumpah.
Dia sudah mati.
Lepaskan dia.
Katakan kepadanya,
Teddy. Katakan kepadanya.
Kau harus melakukannya.
Tak ada cara lain.
- Lepaskan dia.
- Beri tahu hari...
- kau mengembalikan medalion kepadaku.
- Kau harus melakukannya!
Sudah kubilang hatiku hancur, dan
kau bertanya kepadaku mengapa.
Dia memanipulasi pikiranmu.
Aku bilang itu kebahagiaan.
Dia akan membunuhmu.
Kau ingin ungkapkan kebenaran?
Kau harus melepaskannya.
- Aku tak bisa.
- Kau harus melepaskannya!
Aku tak bisa.
Maka kau takkan pernah
meninggalkan pulau ini.
Dolores.
Dia tak ada di bangsal ini.
Dia dipindahkan dari sini.
Jika dia tak ada di Bangsal
A, hanya ada satu tempat.
Mercusuar.
Tuhan menolongmu.
Bos, kita punya masalah.
McPherson dan Cawley ada di sini.
Mereka dengar perawat
sangat marah pada pasien.
Mereka mencarinya ke
mana-mana dan sedang menuju atap.
Kita keluar di sini. Lewat sini.
Jalan terus. Ini tempat kita.
Apa yang terjadi padamu?
- Apa maksudmu?
- Maksudku,
dari mana saja kau?
Setelah membawa orang itu ke rumah
sakit, aku melihat catatan pasien sebentar.
Pernah temukan Laeddis?
Belum pernah.
Tapi aku punya
sesuatu. Formulirnya.
Hanya ini yang ada di
berkasnya. Tak ada catatan,
tak ada laporan, tak ada
foto, hanya ini. Itu sangat aneh.
Ini. Lihatlah.
Akan kulihat nanti.
Ada apa, Bos?
Aku lihat nanti, itu saja.
- Ashecliffe lewat sana.
- Aku tak mau ke Ashecliffe.
Aku akan ke mercusuar itu,
menyelidiki apa yang
terjadi di pulau ini.
Itu dia.
Sial. Kita terlalu ke
selatan. Kita harus kembali.
Tak mungkin kita
bisa lewati bebatuan.
Mungkin ada jalan di balik pepohonan,
mengitari bebatuan menuju mercusuar, ayo.
Tunggu, apa yang kita
lakukan? Kita punya formulirnya.
Ini membuktikan
ada pasien ke-67,
yang diklaim tidak ada.
Aku akan ke mercusuar. Paham?
Apa aku bisa mencegahmu?
Kenapa kau ingin mencegahku?
Turun ke sana dalam kegelapan
adalah bunuh diri.
Oke. Mungkin kau
bisa tunggu di sini.
Kau melibatkan aku. Dan
sekarang kita terperangkap di sini,
di karang ini, di pulau ini, hanya
ada kita untuk saling membantu.
Dan kau bersikap seperti...
Seperti apa?
Bagaimana tindakanku?
Apa yang terjadi
pada sel itu, Ted?
Bagaimana cuaca
di Portland, Chuck?
Aku dari Seattle.
Seattle.
Aku akan pergi, sendirian.
- Aku ikut, Bos.
- Aku bilang sendirian.
Baiklah.
Sial!
Sial.
Aku tahu ini tak akan
lama, tapi aku tak mengerti.
Gelombangnya naik.
Chuck!
Ayolah!
CATATAN PASIEN RAWAT
INAP ANDREW LAEDDIS
Chuck!
Di mana kau, Chuck?
Siapa kau?
Aku Teddy Daniels. Aku polisi.
Kau marshal.
Benar sekali.
Tolong perlihatkan tanganmu.
Kenapa?
Untuk memastikan
kau takkan melukaiku.
Aku akan memegangnya...
jika kau tak keberatan.
Tak masalah.
Kau...
Rachel Solando.
Yang sebenarnya.
Kau membunuh anakmu?
Aku tak punya anak.
Aku belum menikah.
Dan sebelum jadi pasien di
Ashecliffe, aku bekerja di sini.
Kau mantan perawat?
Dahulu aku dokter, Marshal.
Kau pikir aku gila.
- Tidak pernah.
- Dan jika kubilang aku tidak gila?
Itu tidak sangat membantu, 'kan?
Itu kehebatan Kafkaesque.
Orang bilang pada seluruh
dunia bahwa kau gila,
dan semua bantahanmu
hanya akan membenarkannya.
Aku tak mengerti.
Setelah kau divonis gila,
apa pun yang kauperbuat
termasuk dalam kegilaan itu.
Bantahan yang masuk
akal adalah "pengingkaran".
Rasa takut yang
wajar, "paranoid".
Insting bertahan hidup adalah
"mekanisme pertahanan".
Kau lebih cerdas dari penampilanmu.
Itu mungkin bukan hal yang baik.
Katakan sesuatu.
Ya.
Apa yang terjadi padamu?
Aku mencurigai pengiriman
besar sodium amytal
dan halusinogen berbasis opium.
Obat psikotropika.
Aku juga bertanya
tentang pembedahan.
Pernah dengar
lobotomi transorbital?
Mereka menyetrum pasien,
kemudian menembus
mata dengan pemecah es...
menarik beberapa serat syaraf.
Membuat pasien
menjadi lebih taat.
Penurut.
Itu tindakan barbar.
Tidak beradab.
Kau tahu rasa sakit yang
dialami tubuh, Marshal? Kau tahu?
Tergantung di mana kau disakiti?
Tak terkait dengan daging.
Otak mengendalikan rasa sakit.
Otak mengendalikan rasa takut,
empati, tidur, lapar, marah. Segalanya!
Bagaimana jika kau
bisa mengendalikannya?
Maksudmu, otak?
Menciptakan ulang orang agar tak
punya rasa sakit atau cinta, simpati.
Orang yang tak bisa diinterogasi
karena tak punya
ingatan untuk diakui.
Kau takkan pernah bisa
menghapus ingatan seorang pria.
Korea Utara menggunakan
Tawanan Amerika
untuk eksperimen pencucian otak.
Mereka mengubah prajurit
menjadi pengkhianat.
Dan di sini mereka menciptakan
hantu yang bisa keluar
dan lakukan hal-hal yang tak
bisa dilakukan orang waras.
Untuk memiliki kemampuan
dan pengetahuan itu,
- butuh bertahun-tahun.
- Penelitian bertahun-tahun.
Ratusan pasien untuk eksperimen.
Dalam 50 tahun, orang
akan menengok ke belakang
dan berkata, "Di sini, di
tempat ini, semuanya berawal."
Nazi gunakan Yahudi, Soviet gunakan
tahanan dalam Gulag mereka, dan kami...
menguji pasien
di Shutter Island.
Tidak akan.
Tidak.
Kau paham...
bahwa mereka tak mungkin
membiarkanmu pergi.
Aku marshal federal. Mereka
tak bisa menghentikanku.
Aku psikiater terhormat dari
sebuah keluarga terpandang.
Itu tak jadi soal.
Izinkan aku bertanya.
Kau punya trauma dalam hidupmu?
Ya.
Tapi apa kaitannya?
Mereka akan mengklaim
kejadian dalam masa lalumu
sebagai alasan kegilaanmu.
Jadi ketika mereka
membawamu kemari,
teman dan kolegamu akan berkata,
"Tentu saja dia gila.
Siapa yang tak akan jadi gila?"
Mereka bisa katakan
itu tentang siapa pun.
Tapi mereka akan
mengatakan itu tentangmu.
Bagaimana kepalamu?
Kepalaku?
Mimpi aneh belakangan
ini? Sulit tidur?
- Sakit kepala?
- Aku mudah terkena migrain.
Astaga.
Kau belum minum pil apa
pun, 'kan? Meski aspirin?
- Aspirin?
- Astaga.
Dan kau makan makanan di kafetaria
dan minum kopi yang mereka berikan?
Tapi katakan, setidaknya
kau mengisap rokokmu sendiri.
Tidak.
Aku belum merokok.
Perlu waktu 36 sampai
48 jam bagi narkotik syaraf
untuk bekerja.
Kelumpuhan datang lebih dahulu.
Pertama ujung jari
kemudian seluruh tangan.
Pernah lihat mimpi
buruk belakangan ini?
Katakan apa yang
terjadi di mercusuar itu.
Katakan kepadaku.
Pembedahan otak.
"Mari buka tengkoraknya
dan coba tarik ini."
Mereka mempelajarinya dari Nazi.
Di sanalah mereka
ciptakan hantu.
Siapa yang tahu tentang ini?
Di pulau ini, maksudku. Siapa?
Semuanya.
Perawat? Pengawas?
- Mereka tak mungkin tahu.
- Semuanya.
Kau tak bisa tetap di sini.
Mereka pikir aku sudah mati.
Jika mereka mencarimu,
mereka bisa temukan aku.
Maaf, kau harus pergi.
Aku akan kembali untukmu.
Aku takkan ada di sini.
Aku ganti tempat setiap hari.
Aku bisa mengeluarkanmu
dari pulau ini.
Kau dengar perkataanku?
Satu-satunya jalan keluar adalah
feri, dan mereka mengendalikannya.
Kau takkan pernah
keluar dari sini.
Aku punya teman.
Aku bersamanya
kemarin, tapi kami terpisah.
Kau lihat dia?
Marshal...
Kau tak punya teman.
Di sana rupanya.
Kami menanti kemunculanmu.
Silakan duduk. Ayo.
Jalan-jalan santai, ya?
Aku hanya melihat-lihat.
Kau nikmati berkat
terakhir Tuhan?
- Apa?
- Berkat Tuhan.
Kekerasan.
Ketika aku turun tangga di rumahku
dan melihat pohon itu di ruang keluargaku,
pohon itu meraihku
seperti tangan suci.
Tuhan suka kekerasan.
- Aku tak mengerti.
- Pasti kau mengerti.
Kenapa begitu banyak kekerasan?
Itu ada dalam diri kita. Itulah diri kita.
Kita berperang,
membakar pengorbanan,
dan menangisi
mayat saudara kita.
Dan kenapa? Karena Tuhan berikan
kita kekerasan untuk menghormati-Nya.
Kurasa Tuhan berikan
kita perintah moral.
Tak ada aturan moral
yang semurni badai ini.
Tak ada aturan
moral sama sekali.
Hanya ada ini, dapatkah
kekerasanku menaklukkanmu?
- Aku tak suka kekerasan.
- Kau suka.
Kau sama kerasnya
seperti mereka.
Aku tahu karena aku juga sama.
Tanpa aturan masyarakat...
jika kita berdua
berebut makanan,
kau akan hancurkan tengkorakku
dengan batu dan
memakan makanan itu.
Bukan begitu?
Cawley pikir kau tak
berbahaya dan bisa dikendalikan.
Tapi aku tahu kau berbeda.
- Kau tak mengenalku.
- Tentu.
- Kau tak mengenalku sama sekali.
- Aku mengenalmu.
Kita saling mengenal
selama berabad-abad.
Jika aku harus menggigit
matamu saat ini juga,
bisakah kau hentikan aku
sebelum membuatmu buta?
Cobalah.
Itu baru semangat.
PINTU HARUS SELALU DIKUNCI
Jangan cemas, karena kami akan
mengembalikanmu ke kamarmu.
- Tidak juga.
- Aku melihat sesuatu.
Baik.
Dari mana saja kau?
Jalan-jalan.
Mengunjungi pulaumu.
Kau akan pergi karena
Rachel sudah ditemukan.
- Berhenti menatapnya.
- Tentu saja. Ya.
Berhentilah menatapnya.
- Pertemuan besar?
- Ya.
- Tak apa-apa. Aku...
- Aku tak suka itu.
Kemarin, seorang
pria tak dikenal
di Bangsal C
menaklukkan pasien
yang sangat berbahaya.
Itu benar?
Dia banyak bicara
paranoid skizofrenia,
George Noyce.
Aku tak ingat apa
yang mestinya kuingat.
Kami dikurung. Kami tak apa-apa.
Noyce ini, seperti yang
kau katakan, dia berkhayal?
Sangat parah. Dia bisa
sangat menjengkelkan.
Sesungguhnya, dua minggu lalu,
seorang pasien sangat tertekan
karena salah satu kisah Noyce
sehingga dia memukulinya.
Rokok?
Tidak, terima kasih.
Aku berhenti merokok.
- Kau akan naik feri?
- Ya, tentu saja.
Kami sudah dapatkan
semuanya, jadi...
"Kami", Marshal?
Omong-omong soal itu,
kau lihat rekanku, Dokter?
Siapa?
Rekanku, Chuck.
Kau tak punya rekan.
Kau datang sendirian.
Aku membangun sesuatu
yang berharga di sini,
tapi hal berharga sering
disalahpahami pada masanya.
Semua orang ingin
penyelesaian singkat.
Aku berusaha lakukan sesuatu yang
orang lain, termasuk kau, tak mengerti.
Dan aku takkan menyerah
tanpa perlawanan.
Aku tahu.
Bagaimana dengan rekanmu?
Rekan apa?
Tak apa-apa.
Dia bikin kotor. Aku
bersihkan. Dia bikin kotor lagi.
Marshal...
Mau ke mana?
Aku sedang menuju feri, jadi...
Sepertinya kau salah arah.
Jika kau mau tunggu sebentar, akan
kupanggil orang untuk mengantarmu.
- Apa ini, Dokter? Apa ini?
- Cuma obat penenang.
- Suatu pencegahan.
Apa yang akan kau
lakukan? Membunuhku?
Kau merasa layak menerimanya?
Untuk apa? Memprovokasimu?
Maafkan aku. Apa yang
tidak memprovokasimu?
- Komentar? Kata-kata?
- Nazi.
Itu juga. Dan, tentu
saja, ingatan, impian.
Kau tahu kata "trauma" berasal
dari bahasa Yunani yang berarti luka?
Dan apa bahasa Jermannya impian?
Luka bisa menciptakan
monster, dan kau...
terluka, Marshal.
Akankah kau setuju
ketika melihat monster,
kau harus menghentikannya?
Ya.
- Aku setuju.
- Ya.
Ya.
Kudengar butuh waktu
satu sampai dua jam.
Mereka bilang kita
bersihkan lantai pertama?
Sudah berapa lama kau bekerja?
- Sudah 18 jam terus-menerus.
- Gaji yang bagus.
Apa yang kau lakukan, Sayang?
- Kau harus naik feri.
- Tidak.
Tidak.
Ya.
Jika dunia pikir Chuck tewas, dia
sempurna untuk eksperimen mereka.
Hanya ada satu tempat untuknya.
Kau ke sana, maka kau mati.
Dia rekanku. Jika
mereka menyakitinya,
menahan dia, aku
harus membebaskannya.
Aku tak bisa kehilangan lagi.
Jangan pergi, Teddy.
Kumohon, jangan
lakukan ini. Jangan pergi.
Maaf, Sayang.
Aku suka dasi ini karena
kau memberikannya.
Tapi sebenarnya...
ini dasi yang sangat jelek.
Tidak.
Jangan bergerak! Diam di tempat!
Kau akan membunuhku?
Aku takkan membunuhmu.
Kenapa basah kuyup, Sayang?
- Kau bilang apa?
- Kau tahu apa yang kukatakan.
Omong-omong, senapannya kosong.
Silakan duduk.
Keringkan dirimu.
Kau bisa demam.
Baiklah.
Seberapa parah
kau lukai penjaga?
Aku tak paham apa maksudmu.
Ya, dia di sini.
Pastikan Dr. Sheehan memeriksa
anak buahmu sebelum dia kemari.
Jadi, Dr. Sheehan datang
dengan feri pagi ini, ya?
Tidak juga.
Kau ledakkan mobilku.
Aku suka mobil itu.
Aku turut bersedih.
Gemetar sangat parah.
Bagaimana dengan halusinasi?
Keluar, Teddy.
Tempat ini akan
jadi akhir hidupmu.
Lumayan.
- Halusinasi akan semakin parah.
- Aku tahu.
Dr. Solando... dia mengatakan
kepadaku tentang neuroleptik.
Dia tahu? Kapan?
Aku menemukannya, Dokter. Di
dalam sebuah gua di dekat karang.
Tapi kau takkan
bisa menangkapnya.
Aku tahu... mengingat
dia tidak nyata.
Khayalanmu jauh lebih
parah dari perkiraanku.
Kau tak dalam pengaruh obat.
Sebenarnya, kau sama
sekali tak dipengaruhi.
Lalu ini apa?
Penarikan diri.
Penarikan diri? Dari apa?
Aku belum minum alkohol
sejak tiba di pulau ini.
Klorpromasin.
Aku bukan penggemar
farmakologi, tapi dalam kasusmu,
- Klorproma apa?
- Klorpromasin.
Zat yang kami berikan kepadamu
selama 24 bulan terakhir.
Jadi selama dua tahun
seseorang meracuniku
di Boston, begitu?
Bukan di Boston.
Di sini.
Kau di sini selama dua tahun.
Pasien rumah sakit jiwa ini.
Setelah semua yang
kulihat di sini, Dokter,
kau sungguh berpikir
aku akan mengaku gila?
Kau tahu tipe orang
yang sering kuhadapi?
Aku seorang Marshal
AS, demi Tuhan.
Kau memang Marshal AS.
Ini salinan formulirnya. Kau
menyusup ke bangsal C-4.
Bukti pasien ke-67.
Jika sampai ke daratan,
kau bisa saja
- mengungkap kebenaran tempat ini.
- Dari mana kau...
Namun kau tak punya
waktu untuk melihatnya.
Nah, bacalah sekarang.
Teruskan.
"Pasien sangat cerdas, veteran
angkatan bersenjata penderita halusinasi.
Turut berjuang untuk...
kemerdekaan Dachau.
Mantan Marshal AS.
Kecenderungan terhadap kekerasan.
Tidak menunjukkan rasa penyesalan
atas kejahatannya karena dia
menyangkal kejadian tersebut.
Naratif yang sangat
dikembangkan dan penuh fantasi,
yang menghalangi penerimaan
kebenaran atas tindakannya."
Ini omong kosong!
Di mana rekanku? Di
mana Chuck? Di mana dia?
Kita coba cara lain.
Nama kecil istrimu adalah
Chanal. Apakah aku benar?
Jangan bicara tentang dia.
Sayangnya harus.
Kau lihat kesamaan dari empat
nama ini? "Aturan empat"-mu.
Andrew, apa yang kau lihat?
Jika kau lakukan sesuatu pada
rekanku, Dokter, itu pelanggaran...
Fokus, Andrew!
Apa yang kau lihat?
Namanya memiliki
huruf yang sama.
Edward Daniels berisi 13 huruf
sama dengan Andrew Laeddis.
Sama seperti Rachel
Solando dan Dolores Chanal.
Nama adalah permainan huruf.
Taktikmu tak berguna bagiku.
Kau kemari mencari
kebenaran. Begini.
Namamu adalah Andrew Laeddis.
Pasien ke-67 di Ashecliffe
adalah kau, Andrew.
Omong kosong.
Kau dirawat 24 bulan lalu.
Kejahatanmu mengerikan.
Kau tak bisa maafkan dirimu,
sehingga kau
ciptakan diri yang baru.
Baiklah.
Mari kita uraikan faktanya, oke?
Dalam kisahmu, kau
bukan seorang pembunuh.
Kau pahlawan. Kau
masih Marshal AS.
Kau kemari karena suatu kasus,
dan kau membongkar konspirasi. Jadi
apa pun yang kami ceritakan padamu
tentang siapa dirimu,
apa yang telah kauperbuat,
kau sangkal sebagai
kebohongan, Andrew.
Namaku Edward Daniels.
Aku dengar fantasi ini selama
dua tahun. Aku tahu perinciannya.
Pasien 67, badai,
Rachel Solando, rekanmu yang
hilang, mimpimu setiap malam.
Kau ada di Dachau, tapi kau
tak pernah membunuh penjaga.
Kuharap aku bisa biarkan
kau hidup di dunia fantasimu.
Sungguh.
Tapi kau penuh kekerasan,
terlatih dan berbahaya.
Pasien paling berbahaya di sini.
Kau sudah melukai
pengawas, penjaga, pasien.
Dua minggu lalu,
kau menyerang Noyce.
Persetan denganmu, Dokter.
- Kau menghajar Noyce.
- Tidak!
Kenapa aku menyerangnya?
Dia memanggilmu "Laeddis".
Dan kau akan lakukan apa
pun untuk menyangkalnya.
Aku punya transkrip
percakapanmu dengan Noyce.
"Ini tentangmu. Dan,
Laeddis, semua itu tentangmu."
Dia bilang ini tentang
aku dan Laeddis.
Ketika kau tanya apa
yang terjadi pada wajahnya,
dia berkata, "Kau
yang melakukannya."
Maksudnya itu salahku.
Kau hampir membunuhnya.
Sipir dan Dewan Pengawas memutuskan
diperlukan tindakan. Sudah diputuskan,
kecuali kami bisa
menenangkanmu, saat ini juga,
suatu tindakan akan
diambil untuk memastikan
kau takkan mengulanginya lagi.
Mereka akan melakukan operasi
lobotomi padamu, Andrew. Paham?
Ya, aku mengerti.
Sangat mengerti.
Jika aku tak mengikuti
permainanmu di sini,
Dr. Naehring akan mengubahku
jadi salah satu hantunya.
Tapi bagaimana dengan rekanku?
Kau akan bilang kepada kantor Marshal
bahwa itu mekanisme pertahanan?
Halo, Bos.
Apa yang terjadi di sini?
Kau bekerja untuknya?
Maafkan aku. Tak ada cara lain.
Seseorang harus bersamamu,
menjaga keselamatanmu.
Kau mengamatiku.
Mengamatiku setiap saat.
Siapa kau? Katakan kepadaku.
Kau tak mengenaliku, Andrew.
Aku menjadi psikiater utamamu
selama dua tahun terakhir.
Aku Lester Sheehan.
- Aku cerita tentang istriku.
- Aku tahu.
Aku menuruni karang
untuk menyelamatkanmu.
Aku memercayaimu.
Aku pertaruhkan segalanya
untukmu. Segalanya!
Aku tahu, Bos.
Kami kehabisan waktu, Andrew.
Aku bersumpah pada
Dewan Pengawas
bahwa aku bisa membangun permainan
peran paling radikal dan canggih
yang pernah dilakukan
dalam dunia psikiater.
Kupikir jika kami
membiarkanmu memainkannya,
kami bisa membuatmu sadar,
betapa mustahilnya semua ini.
Kau bebas selama dua hari.
Katakan kepadaku. Di
mana eksperimen Nazi?
Ruang operasi setan?
Andrew, dengarkan aku.
Jika kami gagal denganmu,
maka semua usaha kami di
sini akan diragukan. Semuanya.
Kita di garis depan
peperangan, Bung.
Dan saat ini, semua
tergantung padamu.
Jangan bergerak!
Andrew, jangan.
- Jangan.
- Namaku Edward Daniels!
Ini berpeluru. Aku
tahu dari beratnya.
Aku tahu. Kau yakin
itu senjatamu, Marshal?
Ada inisialku!
Ada lekukan di laras pistol, bekas
tembakan Philip Stacks padaku.
Kau tak bisa membodohiku
dengan ini, Dokter.
Maka tembakkan saja.
Karena itu satu-satunya cara
kau meninggalkan pulau ini.
Andrew, jangan.
Senjataku.
Apa yang kauperbuat
pada senjataku?
Itu mainan, Andrew.
Kami beri tahu yang sebenarnya.
Dolores memang gila, menderita
depresi-mania, cenderung bunuh diri.
Kau mabuk, menjauh,
mengabaikan semua perkataan orang.
Kau pindah ke danau
setelah dia sengaja
membakar apartemenmu.
- Kau.
- Kau bohong.
- Andrew, hentikan. Jangan.
- Kau meracuni rokok!
Semua ini bohong!
Andrew, anak-anakmu.
Simon. Henry.
Aku tak punya anak.
Istrimu menenggelamkan
mereka di kabin pinggir danau.
Dan ini, gadis kecil
yang selalu kauimpikan
setiap malam.
Aku tak pernah punya anak gadis.
Yang memberitahumu bahwa
kau harus menyelamatkannya.
Selamatkan mereka semua.
Putrimu. Namanya Rachel.
Kau menyangkal
bahwa dia pernah hidup?
Andrew, kau menyangkal?
Maafkan aku, Sayang.
Sudah kubilang jangan kemari.
Sudah kubilang ini
akan jadi akhir hidupmu.
Aku kembali!
Kami menemukannya
di luar Oklahoma.
Harus berhenti di 10
tempat dari sini sampai Tulsa.
Aku bisa tidur seminggu penuh.
Dolores?
Dia berkata, "Angkatlah tilammu
dan berjalanlah." Tapi, Tuhan?
Dolores?
"...tilammu dan berjalanlah."
Mengampuni dosa, tapi Tuhan?
Dolores?
Sayang.
Kenapa kau basah kuyup?
Aku merindukanmu.
Aku mau pulang.
Kau sudah di rumah.
Di mana anak-anak?
Mereka di sekolah.
Ini Sabtu, Sayang.
Hari Sabtu sekolah libur.
Sekolahku tak libur.
Ya, Tuhan.
Ya, Tuhan!
Ya, Tuhan. Tidak!
Ayolah.
Tidak. Kumohon, Tuhan.
Kumohon, Tuhan. Tidak!
Tidak.
Sayang.
Letakkan mereka di meja, Andrew.
Kita akan keringkan mereka.
Kita akan ganti pakaian mereka.
Mereka akan jadi
boneka kita yang hidup.
Besok, kita ajak mereka piknik.
Jika kau mencintaiku,
Dolores, tolong berhenti bicara.
Aku mencintaimu.
Bebaskan aku.
Oh, Sayang.
Kita akan mandikan mereka.
- Aku mencintaimu, Sayang.
- Aku juga mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu...
Oh, Sayang.
Andrew.
Bisa dengar aku?
Rachel.
Rachel?
Rachel siapa?
Rachel Laeddis.
Putriku.
Kenapa kau ada di sini?
Karena aku membunuh istriku.
Kenapa kau lakukan itu?
Karena dia membunuh
anak-anak kami...
dan dia minta aku melepaskannya.
- Siapa Teddy Daniels?
- Dia tidak nyata.
Begitu pula Rachel
Solando. Aku mengarangnya.
Kenapa?
Kami ingin dengar
kau mengatakannya.
Setelah dia berusaha
bunuh diri kali pertama...
Dolores berkata
kepadaku bahwa ada...
serangga yang hidup
di dalam otaknya.
Dia bisa merasakannya
berjalan melintasi tengkoraknya...
menarik sarafnya hanya
untuk bersenang-senang.
Dia katakan itu kepadaku.
Dia katakan itu tapi
aku tak mendengarnya.
Aku sangat mencintainya.
Kenapa kau mengarangnya?
Aku tak bisa menerima bahwa
Dolores membunuh anak-anak kami.
Dan aku...
membunuh mereka karena
aku tak memberinya bantuan.
Aku membunuh mereka.
Ini yang kutakutkan, Andrew.
Kita menerobos sekali,
sembilan bulan lalu,
dan kau alami kemunduran.
- Aku tak ingat.
- Aku tahu.
Kau atur ulang, Andrew.
Seperti rekaman yang berputar
berulang-ulang tanpa henti.
Kuharap yang kita lakukan cukup
untuk menghentikannya
agar tak terjadi lagi, tapi...
aku perlu tahu kau bisa
menerima kenyataan.
Kau datang kepadaku, Dokter.
Kau berusaha menolongku
ketika orang lain tak bersedia.
Namaku Andrew Laeddis.
Dan aku membunuh istriku
pada musim semi tahun 1952.
- Bagaimana kabar kita pagi ini?
- Baik.
- Kau?
- Tak boleh mengeluh.
- Jadi, apa selanjutnya?
- Beri tahu aku.
Keluar dari karang,
Chuck. Kembali ke daratan.
Apa pun yang terjadi
di sini, pasti buruk.
Jangan khawatir, Rekan,
mereka tak bisa menangkap kita.
Benar. Kita terlalu
cerdas bagi mereka.
Ya, benar begitu, bukan?
Kau tahu, tempat ini
membuatku penasaran.
Ya? Apa itu, Bos?
Mana yang lebih buruk...
Hidup sebagai monster,
atau mati sebagai orang baik?
Teddy?
vi p 2 1.e u. o r g