Lainey.
-Lainey.
-Aku datang.
Kau dari mana?
Ibu harus melihatmu
setiap saat,  paham?
Ya.
Ibu, aku bawa apel.
Masih bagus.
Ayo. Masuk.
Jangan buka kunci pintu,
kau dengar?
Ibu harus berkemas dan tak ingin
kau berkeliaran sendirian.
Berhenti memetik apel.
Kita tidak butuh.
Dia bergabung dengan temannya
di sana.
Ibu, apelnya untukmu.
Makanlah.
Baik.
Bukan yang itu.
-Yang ini?
-Bukan.
Kau bercanda?
Baiklah.
Kuurus bayinya.
Tidak, Lainey. Ibu saja, kau tahu aturannya.
Ya, ma'am.
Aku berangkat malam ini,
supaya anak-anak tidur sepanjang malam.
Hampir selesai semua,
hanya tinggal
membersihkan pantri
dan mengemas sisanya ke mobil.
Yang lain sudah bersih.
Ya, ma'am.
Sudah. Ya, ma'am.
Aku sedang mencari
lowongan pekerjaan.
Tak lama lagi
aku bisa bayar sewa.
Kami menghargai bantuannya.
Ibu
Tak mungkin itu terjadi.
Ibu.
Aku sudah bersih sejak rehab.
Sudah kubilang.
Diam, sayang.
Ibu sedang menelepon Bibi Claire.
Kau ingin aku menjalani tes?
Kugunakan menit terakhir, jadi…
Aku akan jalani tes
bila itu yang kau butuhkan
Baiklah.
Ibu.
Ayolah!
Ibu!
Apa yang kau inginkan?
Aku harus pipis.
Baik. Ke kamar mandi.
Ayo.
A-B-C-D-E-F-G
H-I-J-K-L-…P
L-M-N-O-P, Lainey.
Paham?
Kau hampir selesai?
Belum.
Bisa kau bergegas?
Menyenangkan membersihkan
pantatmu.
Ibu harus menyelesaikan hal lain.
Terus latih alfabetmu.
Ejaanmu hampir sempurna.
Masih bocor.
Sialan.
Itu kata yang buruk.
Kau benar.
Maafkan Ibu.
Nana bilang itu kata terburuk.
Nana sudah meninggal.
Aku selesai.
Tak cukup untuk ke sana.
-Ibu.
-Apa, sayang?
Ayah meninggal seperti Nana?
Tidak.
Ayah belum meninggal.
Nana bilang ayah jahat.
Tidak.
Ayah tidak jahat, paham?
Dia tidak jahat.
Dia hanya…
Dia sakit.
Seperti Ibu pernah sakit.
Ibu tidak jahat.
Tapi Ibu sudah sembuh.
Karena Ibu sangat mencintai
monyet kecilku.
Aku bukan monyet.
Aku gadis.
Tidak!
Kau monyet kecil menawan.
Apa itu?
Sisa makanan.
Akan kita makan dalam perjalanan.
Ada Animal Crackers di sini.
Aku tak mau meninggalkan
rumah Nana.
Di sini tak ada pekerjaan.
Dan Ibu tak punya uang
untuk ke Texas.
Atau ke tempat lain.
Aku bisa jual apel.
Apelnya busuk, Lane.
KITAB INJIL
Sialan!
Lainey!
Lainey, kemari!
Di mana apelku, Ibu?
Lainey, dengar…
Ibu ingin kau buka pintunya.
Putar gerendel kecil kuat-kuat.
Sedikit berkarat,
kau harus gunakan tenagamu.
Ibu, di mana apelku?
Apelnya busuk, Lane.
Tolong buka pintunya.
Ibu membuang apelnya?
Kita bisa memetik apel lagi.
Tapi Ibu butuh bantuanmu.
Bisa kau bantu Ibu?
Sulit diputar, jadi lakukan
dengan benar.
Apa apelnya sakit?
Apelnya jelek, Lane.
Tak layak disimpan.
Baiklah.
Jangan mendekat!
Sialan.
Lainey?
Lainey, kau di sana?
Ya, Ibu.
Buka kunci pintu depan
dan pergi ke kotak merah di beranda.
Bukalah
dan bawakan Ibu perkakas logam panjang.
Yang ada X kecil
pada ujungnya.
Perkakas?
Ya.
Bawakan Ibu yang kau bisa.
Kotak merah di beranda.
Bawakan apa pun dari dalamnya.
-Paham, sayang?
-Paham.
Ini dia, Ibu.
Bagus.
Ambil yang seperti int
tapi yang ada X, paham?
Baiklah.
Oh, Tuhan.
Lainey?
Kau temukan perkakasnya?
Seseorang datang.
Siapa?
Ayah, dia mengambil kotak merah.
Apakah pintu depan dikunci
seperti Ibu bilang?
Ayah pergi.
Lainey, keluar dan panggil ayah.
Cepat.
Kau terkunci di dalam lagi, Jess?
Kenapa aku tak terkejut.
Terima kasih.
Ini milikmu.
Terima kasih..
Aku hanya bercanda.
Tenanglah, Jess. Hei.
Kau bergaul dengan Sammy?
Aku butuh tempat menginap.
Kau bisa menginap di sini
jika lulus tes narkoba.
Anak ikan, kau besar sekali.
Berapa usiamu?
-Lainey.
-Aku bukan anak ikan, aku gadis.
Lainey, kemarilah.
Kemari, sayang.
Ayo ke dapur.
Habiskan roti lapismu.
Hei, manis.
Kau mengotori lantainya, keparat.
Maaf.
Di mana si pria kecil?
Dia di atas
tidur sebelum perjalanan.
Aku tak mau membangunkannya.
Jadi, Texas?
Aku tak mampu tinggal di sini.
Terlalu mahal.
Nenekmu tidak meninggalkan apa pun?
Misalnya uang.
Tidak, hanya rumah.
Dengar…
Kalian berdua teler.
Kalian harus pergi.
Tidak, ini bagus bagi kami
Aku senang kau bertanya.
Ini saatnya kita bicara.
Talk about what?
Aku sudah paham
masalah kita, Jess.
Kau anggap dirimu lebih baik
dariku.
Tidak.
Aku baru saja dapat bantuan.
Kau juga bisa.
Kita punya anak-anak.
Kau bawa Sammy ke sini?
Kau tahu perbuatannya
pada gadis kecil itu.
Kau selalu paranoid tentang itu.
Namanya proyeksi.
Apa salahku, Jessica?
Tak ada,
aku bicara dengan Rob.
Apa salahku?
Katakan.
Aku bicara dengan Rob, paham?
Aku tak tahu.
Kau menyebut namaku.
Katakan kesalahanku.
Ayo, katakan kesalahanku.
Apa salahku?
Aku tak bicara denganmu,
Aku bicara dengan Rob.
Dengar…
Aku punya banyak pekerjaan.
Terima kasih,
akan kutelepon saat kami tiba di sana.
Dia sangat sibuk, Rob.
Dia sangat sibuk.
Kurasa kau baru saja diabaikan.
Aku lelah diabaikan olehmu.
Mereka juga anak-anakku.
Ya.
Kau belum berubah.
Kau lemah dan tak berdaya.
Bagaimana nasibmu jika tak kukeluarkan
dari pantri?
Di tempat terisolasi.
Jauh dari tetangga?
Kau benar.
Maafkan aku.
Dia berbohong.
Kau pembohong.
Dia tak menyesal.
Dia pembohong.
Bohong.
Kau berpura-pura
aku tak di sini, Jess.
Kau tak perlu berpura-pura.
Kukembalikan kondisi semula
sebelum aku datang.
Rob, hentikan!
Ini kau tanpa aku.
Hentikan! Jangan!
Rob, lepaskan aku!
Hentikan!
Ini kau tanpa aku!
Selalu kuselamatkan dirimu!
Rob, jangan!
Rob, keluarkan aku.
Rob, apa yang kau lakukan?
…kau akan belajar.
-Ibu di dalam?
-Lainey.
Naik ke kamar tidur
dan kunci pintunya.
Kenop kecil di pintu.
Kau putar. Paham?
Kenapa Ibu di dalam?
Pergilah sekarang!
Sekarang!
Gadis pintar.
Rob?
Biarkan aku keluar.
Kumohon.
Apa yang kau lakukan?
Oh, Tuhan!
Kau memaku tanganku,
bajingan!
Ini kesepakatannya, Jess.
Di dalam kau punya waktu berpikir.
Kau terlalu egois.
Rob, kau teler.
Pikiranmu tidak jernih.
Jangan lakukan ini.
Rob.
Haruskah kubawa anak-anak?
Kita harus bawa mereka ke tempatku.
Jangan sentuh anakku, keparat!
Rob!
Dia penganiaya anak-anak.
Lainey, kunci pintunya.
Putar kenopnya.
Rob.
Jangan biarkan dia menyentuh anak kita.
Jangan ganggu mereka.
Kumohon.
Hati-hati.
Itu dosis farmasi.
Aku akan kembali setelah
kau seperti dulu lagi.
Rob.
Jangan.
Jangan bawa anak-anak.
Tinggalkan mereka.
Rob?
Lainey?
Lainey, kau di sana?
Ibu mencintaimu.
Rob!
Lainey?
Lainey, kaukah itu?
Kau di sini?
Ibu, kenapa kau di dalam?
Ibu terkunci lagi.
Lainey, di mana Mason.
Dia baik-baik saja?
Dia tidur.
Aku menekan kenop pintu dan menyanyi
ABC sampai dia tidur.
Kau anak baik, Lane.
Baiklah.
Lainey, dengar baik-baik.
Ibu ingin kau mengunci pintu depan.
Kau tahu cara membukanya
Kau hanya perlu memutarnya
ke sisi berlawanan.
Baiklah.
Aku putar kuncinya.
Kau anak pintar, Lane.
Oke.
Sekarang.
Apa yang Ayah lakukan pada pintu.
Bisa beritahu Ibu yang kau lihat?
Ayah merusaknya.
Ibu tahu.
Apa yang dia pakukan di atasnya?
Semua kayu Nana.
Kayu 2-4 inci.
Sialan.
Baiklah.
Lainey, dengar.
Tas Ibu…
Tidak. Bukan tas Ibu.
Ponsel Ibu
ada di lantai ruang keluarga.
Ambil itu dan berikan pada Ibu.
Ibu, tolong keluar.
Ibu harus menelepon 911.
Ambilkan ponsel Ibu.
Apa itu 911?
Tolong ambilkan ponselnya.
Kau sudah mencarinya?
Ada di lantai.
Ibu, aku tak menemukannya.
Dan tas Ibu juga hilang. Kau yakin?
Tak ada di sana.
Dia mengambilnya.
Sialan.
Ibu. Keluarlah. Aku ingin pipis.
Aku ingin ditemani.
Lainey, dengar.
Sudah waktunya Mason minum susu.
Ada satu botol di kulkas.
Dan popoknya harus diganti.
Ibu tak bisa menolong dia.
Ibu, aku mau pipis.
Pipislah.
Ibu tak bisa menemani,
Ibu terkunci di pantri.
Aku rindu Nana, Aku ingin Nana.
Maafkan Ibu.
Ibu jahat.
Ibu juga rindu Nana
Tapi sekarang kita harus saling menjaga.
Paham?
Maaf, Ibu. Tolong jangan marah.
KITAB INJIL
MENTEGA APEL
Ibu, Mason buang air besar.
Kau menunggu sampai sekarang?
Baik, Lainey.
Kau ingat bagaimana Ibu melakukannya.
Ambil tisu dari tas popok.
Gunakan tisu untuk bersihkan dia.
Lalu buang tisu dan popoknya
dan cuci tanganmu.
Kau paham?
Aku tahu yang harus kulakukan.
Dan dia berat.
Dia bukan boneka.
Aku tahu.
Ibu,  aku lapar.
Sudah selesai.
Ibu ingin kau menyuapi Mason.
Ada sendok plastik di tas popok.
Gunakan itu untuk menyuapinya.
Dan kau dudukkan dia, ya?
Ibu, aku masih lapar dan haus.
Kau bisa minum dari westafel.
Gunakan cangkir di sana.
Aku tak suka air. Aku ingin jus.
Ibu mengemas makanan kita
dan kotak jus dalam mobil.
Dan kita butuh kunci.
Kuncinya ada dalam tas Ibu.
Kau tak boleh terus minum jus.
Buruk bagi kesehatanmu.
Aku haus ingin jus.
Minumlah air.
Jangan sampai dia tersedak.
Dudukkan dia, kau dengar?
Ibu, bangun.
Saatnya tidur, Lane.
Tidak. Keluarlah. Aku takut.
Ibu tak bisa keluar.
Kau tahu itu.
Atau membawamu masuk.
Ibu bisa keluar.
Ibu harus berusaha lebih keras.
Ibu sudah berusaha.
Monster akan menculikku.
Tak ada monster, Lane.
Ada di dalam gelap.
Mason membutuhkanmu.
Dia sendirian.
Aku ingin di sini bersama Ibu.
Di sini dingin.
Pemanas ada di atas.
Dorong handuk di bawah jendela
supaya tak menutup.
Taruh handuknya.
Aku tak kedinginan.
Ini hanya satu malam.
Besok Ibu akan keluar.
Ayah akan kembali.
Ayah jahat.
Tidurlah, sayang.
Oke?
Pergilah sayang.
MENTEGA APEL
Sudah habis.
Gadis pintar.
Saatnya menyuapi Mason.
Hati-hati, ya?
Ini dia.
Sialan.
KOREK API BESAR
KITAB INJIL
-Lainey.
-Ya, Ibu.
Saat Mason tidur
Ibu butuh bantuanmu.
Baiklah.
Ini dia.
Itu takkan berhasil, Lane.
Ibu butuh logam.
Perkakas.
Untuk mencungkil kayunya.
Tongkat yang kuat.
Teruslah mencari.
Ibu tak bisa menembus dinding
dengan krayon hijau, Lane.
Kau tahu itu.
Ibu butuh benda keras.
Ibu butuh logam.
Kau sudah diberitahu.
Maafkan Ibu, Lainey.
Maaf Ibu berteriak kepadamu.
Kau berusaha dengan baik.
Aku Ibu yang buruk.
Oke?
Ibu tak tahu bagaimana melakukannya.
Tak pernah mempelajarinya.
Kau tak paham ini, tapi…
Ibu masih muda saat kau lahir
dan Ibu tidak siap.
Lalu…
Ibu meninggalkanmu saat sakit.
Ibu berbuat kesalahan.
Tapi Ibu mencoba.
Berjanjilah bahwa kau
tak akan tumbuh…
dan membenci Ibu,
seperti aku benci Ibuku.
Lainey?
Lainey, kau di sana?
Lane.
Siapa itu, Lane?
Jawab Ibu.
Kurtemukan di bawah daun,
perkakas Ayah.
Dia melupakannya.
Bagus, kau berhasil.
Ini yang Ibu butuhkan.
Aku berhasil.
Kau gadis pintar, Lane.
Ibu mencintaimu.
Aku hendak merawat Mason.
Ibu akan keluar dari sini.
Tunggulah.
Lainey.
Kau di sana?
Ibu hampir selesai.
Mungkin beberapa jam lagi
dan Ibu akan keluar dari rumah.
Apa yang terjadi di sana?
Mason!
Lainey?
Apa yang terjadi?
Aku menjatuhkan Mason.
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Aku berusaha menuruni tangga.
-Ibu, maafkan aku.
-Tak apa.
Tak apa.
Kau harus menggendong dia
sampai berhenti menangis.
Saat ini dia sendirian dan ketakutan.
Dia ingin susu, tapi sudah habis.
Kau harus buatkan susu botol.
Kau ingat bagaiman ibu melakukannya?
Tiga sendok formula.
Bubuk dalam kaleng.
Tambahi air,
pasang dot dan kocok.
Baiklah.
Kau bisa melakukannya.
Lainey?
Hampir sampai.
Aku bisa melakukannya.
Semua akan baik-baik saja.
Lane?
Ibu, ada seseorang.
Siapa?
Apakah Ayah?
Pria yang memanggilku anak ikan.
Oke
Beritahu Ibu
kau sudah mengunci pintu.
Dia masuk.
Halo?
Ada orang di rumah?
Lainey, naik ke kamar dan
kunci pintunya.
Mungkin dia bisa mengeluarkan Ibu.
Dia jahat, Lane. Lari!
Halo?
Ada orang di rumah?
Gadis kecil?
Jessica.
Di mana Rob.
Apa dia bersamamu?
Rob sibuk.
Jadi aku datang
mengasuh bayi untukmu.
Kami tak butuh pengasuh bayi.
Aku baik-baik saja.
Kumohon tinggalkan rumahku.
Kau suka mengusir orang, Jessica?
Kau tahu…
Putrimu…
Dia sangat cantik.
Sangat cantik.
Di mana dia?
Apa dia di atas?
Rob akan marah jika kau
menyakiti anak-anaknya.
…naiklah, Jessica.
Di sana dia berada?
Jangan ganggu mereka!
Rob berutang padaku.
Dan aku datang untuk
mengambil bayaran, Jessica.
Hentikan! Tunggu!
Gadis kecil?
Gadis kecil? Di mana kau?
KOREK API BESAR
KITAB INJIL
Aku punya sabu milik Rob.
Untukmu, belum kugunakan.
Ada sekitar 3 gram.
Jangan sampai terbuang.
Rob akan memintanya lagi.
Dia memberimu 3 gram?
-Dan dia berutang uang padamu?
-Ya.
Ini milikmu, jika kau mau.
Milikmu.
Baiklah.
Lempar dari bawah pintu.
-Lakukan.
-Keluarkan aku.
Dan sabu ini milikmu
Keluarkan kau.
Tak bisa, Jessica. Tidak.
Aku tak ikut campur dalam
perselisihan rumah tangga.
Hubungi polisi.
Atau biarkan aku gunakan ponselmu.
Tak boleh telepon polisi.
Takkan keluarkan kau.
Lempar dari bawah pintu, Jessica.
Bila kuberi sabu,
maukah kau pergi?
Kau harus tinggalkan rumah.
Dan tak boleh kembali.
Tentu, Jessica. Aku akan pergi.
Aku janji.
Taruh di bawah pintu.
Jessica.
Taruh di bawah pintu, Jessica.
-Jessica.
-Maaf, aku…
Aku terluka
Aku  terlalu lemah untuk mendekat.
Ulurkan tangan di bawah pintu
dan kuletakkan di tanganmu.
Kau terdengar baik-baik saja, Jessica.
Lemparkan ke bawah pintu.
Aku tak bisa menjangkau sejauh itu.
Lempar di bawah pintu, Jessica.
Aku terjebak, tak bisa banyak bergerak.
Kau sudah mencobanya?
Rob bilang barangnya bagus.
Jika tak mau akan kubuang
Hei. tunggu sebentar.
Oke.
Mana barangnya?
Kau bisa menjangkau tanganku?
Hampir.
Bisakah…
Bisakah kau menjangkau
lebih jauh?
Oke, hanya ini yang kubisa.
Kau bisa meraih tanganku?
Aku bisa meraihnya.
Letakkan di tanganku.
Ini dia.
Jessica!
Jessica? Apa yang kau lakukan?
Cabut!Cabut itu, jalang!
Apa yang kau lakukan padaku?
Aku akan keluar.
Aku janji. Aku akan pergi sekarang.
-Kau akan keluar saat aku keluar.
-Cabut itu. Aku ketakutan.
Jauhkan tanganmu dari putriku
atau akan kupotong!
Aku menyekap anak-anakmu.
Sekarang bebaskan aku.
Lepaskan tanganku!
Lepaskan tanganku, jalang!
Lepaskan!
Apa yang kau lakukan? Lepaskan!
Lepaskan! Lepaskan sekarang!
Kumohon!
Kumohon. Baiklah.
Kumohon.
Lepaskan.
Apa yang kau lakukan di dalam?
Baunya seperti miras.
Wow.
Tak boleh miras, dok?
Kau jalang!
Akan kubunuh kau.
Jessica, kumohon.
Lepaskan.
Aku kedinginan.
Badai akan datang.
Aku dengar dari berita,
cuaca akan dingin.
Kumohon.
Aku kedinginan.
Aku mudah kedinginan.
Aku tak suka cuaca dingin.
Kau biarkan pintu depanku terbuka.
Kuharap kau kedinginan sampai mati.
Apa?
Apa kau bilang?
Kuharap kau mati kedinginan.
Kau harap aku mati kedinginan?
Kau idiot.
Hanya orang putus asa yang berharap.
Mereka orang-orang putus asa.
Orang-orang lemah.
Diam.
Kudengar kau ikut rehab, Jessica.
Rob memberitahuku.
Dia memberitahuku semuanya.
Ya. Jessica ikut rehab.
Apa diajarkan harapan di rehab?
Itu yang mereka ajarkan padamu?
Mereka ajari kau berharap?
Setelah mereka mengambil semua uangmu.
v ip2 1.e u. or g
Ya. Aku paham rutinitasnya, Jessica.
Aku pernah ikut rehab.
Ya.
Aku pernah bersih dan sehat
cukup lama, Jessica.
Aku dapat pekerjaan.
Aku ikut kursus kuliah.
Aku mengajukan pajak penghasilan.
Lalu,
Setelah ibuku meninggal…
Aku menyadari bahwa
Tak seorang pun di dunia…
peduli padaku lagi.
Itu yang tidak mereka ajarkan
di rehab.
Mereka tak bilang saat aku teler
bahwa aku akan kembali ke kehidupan
yang menderita
Aku mengonsumsi narkoba untuk
melupakan.
Jessica.
Sabu 3 gram itu masih ada
padamu?
Ya.
Kau takkan bertahan, Jessica.
-Berhenti bicara denganku.
-Kau paham itu.
Kau tahu?
Aku bisa mencium aroma kelemahan
dari sini.
Aku bisa menciumnya.
Bau busuk kelemahan.
Kau dan aku…
Kita paham.
Aku tak melecehkan gadis kecil.
Aku benci kau!
Aku benci orang sepertimu!
Kau kenal berapa orang
yang sepertiku, Jessica?
Seseorang pernah menyentuhmu?
Saat kau masih kecil?
Tangan mereka padamu, Jessica,
saat kau masih kecil.
-Jangan bicara! Diamlah!
-Si kecil Jess.
Kau menyukainya?
Kubilang jangan bicara!
Kumohon, Jessica.
Di sini dingin sekali.
Aku kedinginan.
Apa yang kau lakukan, Jessica?
Aku akan keluar.
Kau mencari jalan keluar
seperti tikus kecil?
Kau tahu aku…
Aku tak berniat menyakitimu.
-Atau anak-anakmu.
-Ya, benar.
Aku menyukainya.
Aku bukan orang jahat.
Kau monster.
Sialan.
Listriknya padam, jalang.
-Lainey.
-Ibu.
Lainey! Lainey!
Lainey, tetap di atas,
jangan turun!
-Ibu.
-Lainey!
Lainey! Kembalilah!
Kembali ke atas, jangan turun!
-Ibu di dalam?
-Lane--
-Lainey lari! Lari!
-Ibu.
Aku menangkapnya!
Lepaskan!
Jangan sakiti dia!
Lepaskan atau kuhancurkan kakinya.
Akan kulepas. Jangan sakiti dia!
Ibu dia menangkapku!
Tunggu. Aku cari cara
untuk melepaskan!
Ibu, tolong!
Tunggu.
Keparat! Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Padamkan!
Lari, Lainey! Lari!
Menjauh darinya!
Apa yang kau lakukan?
Lainey, lari!
-Lainey!
-Padamkan sekarang!
Sekarang! Padamkan!
Padamkan! Padamkan!
Kumohon!
Padamkan!
Lainey?
Beritahu Ibu kau baik-baik saja.
Selimuti bayinya.
"Tuhan gembalaku,
Aku tak kekurangan apa-apa."
"Hati-hati nabi palsu.
Mereka datang dalam selimut domba,
tapi dalam hati mereka serigala ganas.
Dari buahnya kau akan kenali mereka.
Apa mereka memetik anggur
dari semak berduri,
atau buah ara dari onak?
Demikian juga, pohon baik
menghasilkan buah yang baik
tapi pohon buruk menghasilkan
buah yang buruk.
Pohon baik takkan menghasilkan buah buruk,
dan pohon buruk tak menghasilkan
buah baik.
Pohon yang buahnya buruk harus
ditebang dan dijadikan kayu api.
Dari buahnya
kau akan mengenali mereka."
KITAB INJIL
PEMBERKATAN NIKAH
BIRTHS
JESSICA ROSE
25/9/1997
KEMATIAN.
Nana.
MENTEGA APEL
UNTUK JESSICA
Apa gunanya untukku saat ini?
Sammy?
Kau masih hidup, Sammy?
Oke.
Lainey?
Mason, Ibu datang.
Lainey, Ibu sudah keluar dari pantri.
Masuklah!
Ibu! Ibu!
Sayang.
Ibu di sini.
Biar Ibu periksa.
Biar Ibu periksa
Ibu di sini, Mason.
Kemarilah, Mason.
Ibu di sini. Halo.
Kau pintar sekali.
Terima kasih.
Kau sangat pintar.
Ibu, aku lapar.
Boleh aku makan Animal Crackers?
Ada di mobil, ingat?
Oke.
Pegang Mason.
Gadis pintar.
Jaga dia tetap hangat.
Terima kasih.
Ibu, aku lapar.
Aku ingin kembali ke dalam.
Kemarilah.
Kemari.
Aku kedinginan
Pegangi adikmu.
Peluk adikmu.
Ayo pergi.
Animal Crackers.
Tinggalkan.
Ayo, sayang.
Ayo pergi.
Tetap di sini berbahaya.
Ayo.
Boleh aku makan
Animal Crackers sekarang?
Oke.
Ibu akan ambilkan.
Ini.
Pegangi Mason, ya?
Sudah?
Peluk dia erat.
Jaga tetap hangat, sayang.
Oke.
Lainey!
Lainey, biarkan aku masuk!
Duduk! Duduk!
Tidak!
Lepaskan mereka!
Berhenti menangis!
Ibu di sini!
Lepaskan mereka!
Kumohon, lepaskan mereka.
Aku memohon 12 kali, Jessica!
Ingat? Kumohon? Kumohon?
Maafkan aku.
Kumohon. Maafkan aku.
-Lepaskan mereka!
-Ibu? Kau ingin Ibu?
Kau ingin Ibu?
Ibu, aku ingin pergi.
-Duduklah, sayang.
-Apa yang kau lakukan pada tanganku?
Berhenti! Tetap di sana! Jangan bergerak!
Sabunya masih di pantri,
kau bisa memilikinya.
Kau bisa memilikinya.
Lepaskan mereka.
Yeah?
Ada uang juga.
Jumlahnya ribuan--
Ada banyak uang.
Itu uang nenekku--
Kau bisa memilikinya--
berikan bayiku.
Akan kupotong bayimu!
-Hentikan! Lepaskan mereka!
-Jangan menangis.
Jangan menangis.
Kumohon hentikan.
Lepaskan mereka.
Jangan bergerak!
Maju selangkah kupotong dia!
Jatuhkan pisaunya, Sammy.
Jatuhkan pisaunya!
Apa yang kau lakukan
pada anak-anakku?
Jalang itu menancapkan obeng
di tanganku--
Aku tak ingin mendengarnya saat ini.
Jatuhkan pisaunya!
-Dia menancapkan obeng di tanganku!
-Jatuhkan pisaunya! Jatuhkan!
Kau berutang padaku, Rob!
Kau berutang padaku!
Jatuhkan pisaunya ke lantai!
Jatuhkan!
-Baiklah. Aku jatuhkan.
-Jatuhkan pisaunya!
Sudah kujatuhkan.
Bagus.
Lepaskan anak-anakku.
Bagus. Pergi bersama ibumu.
Kau tak jawab pertanyaanku.
-Dia menyakiti tanganku.
-Apa yang kau lakukan pada anak-anakku?
-Kau seorang pedofil?
-Kau berutang padaku!
Apa itu?
Cabang pohon jatuh.
Jessica, kau mau pergi ke mana?
Terima kasih sudah kembali.
Aku ingin bawa anak-anak
keluar dari sini.
Aku butuh kunci mobilku.
Anak-anak aman.
Sammy takkan menyakiti mereka.
Sudah kutangani.
-Ayo.
-Jadi…
Bagaimana tentang uang Nana?
Lebih baik menarik
daripada menurunkan.
Aku harus membawa anak-anak
ke dokter.
Mereka tampak baik-baik saja.
Jangan berlebihan.
Mereka lapar. Kami harus makan.
Cuaca dingin. Dan tanganku infeksi.
Ya….
Sepertinya kau bersenang-senang
di dalam.
Tidak. Aku masih bersih.
Astaga, kau tak berdusta.
Astaganaga!
Sial! Sayang.
Kau tahu kita bisa membeli apa?
Kau bisa memilikinya.
Ambil semuanya.
Pergilah dan jangan ganggu kami.
Kau tidak menggunakannya?
Ingin mencoba?
Ayolah, kita pakai bersama.
Oke.
Oke?
Ya, aku siap, ayo lakukan.
Ada makanan di mobil.
Kuberi makan anak-anak dulu.
Kita juga harus makan sesuatu.
Kita harus makan atau jatuh sakit.
Kau tahu itu.
Ya.
Baiklah. Kita makan dulu.
Kuambil makanan, kau tetap di sini.
Boleh aku memakannya?
Tidak, sayang.
Ini untuk Ayah.
Dia membawa makanan dari mobil.
Ayah jahat.
Ya. Dia jahat.
Jess, kau siap?
Aku punya barang lebih bagus.
Kuambil saat perjalanan ke sini.
Lebih bagus dari yang kau beri padaku.
Kau bilang itu dosis farmasi.
Aku salah.
Barangnya buruk.
Aku mencobanya dan buruk sekali.
Itu sebabnya aku ke sini…
Itu bukan salahku.
Aku senang kau tak menggunakannya.
Aku pilih kristal mulai sekarang.
Aku tak lapar, jangan khawatir.
Kau harus makan dulu.
Kau sudah lihat Sammy.
Kau harus paksa dirimu makan.
Meskipun kau tak lapar.
Ya.
Kau benar.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Bagus.
Selai apa ini?
Sepertinya sudah basi.
Itu mentega apel Nana.
Habiskan.
Bisa kita lakukan di ruang keluarga?
Aku tak ingin anak-anak melihat.
Ya, tentu.
Giliranmu.
Ini.
Aku belum siap.
Kulakukan nanti.
Tidak bisa.
Ayo, kita lakukan bersama.
Cepatlah.
Masih sisa satu untuk jarum ini.
Aku ingin jarum yang bersih.
Ikat dirimu.
Ini demi kebaikanmu.
Hei. Hei.
Aku tak ingin menyakitimu, Jess.
Sungguh.
Ayolah.
Tanganku sakit.
Kemarilah.
Jalang!
Bangun dan ikat dirimu
atau kutembak wajahmu!
Bagus.
Ayo.
Ayo bunuh aku.
Ikat dirimu!
Hei. Hei.
Kau mau ke mana, Jess?
Kau mau ke mana, Jessica?
Kembali ke sini!
Ayolah, Jess!
Kenapa kau lari dariku?
Akan kutancapkan jarumnya
ke lenganmu.
Kau harus mempersulit hal ini?
Kau ikut rehab satu kali.
Kau pikir lebih baik dari semua orang
lalu mencampakkanku?
Sudah kubilang,
masalah kita adalah kau merasa
lebih baik dariku.
Tapi tidak.
Paham? Kita sama.
Kita sama.
Keparat.
Kau OD.
Apa yang kau beri padaku, Jess?
Kuberi kau 3 gram
sabu sialanmu.
Barang saat kau mengurungku.
Saat bayiku kedinginan dan sendirian.
Dan dalam bahaya.
Dan aku membusuk
dalam pantri.
Kau pecundang!
Aku bukan pecundang.
Akan kupatahkan kau, Jess.
MENTEGA APEL
Benarkah?
Ibu, kubawakan apel.
Ini tersembunyi.
Benarkah? Mari kita lihat.
Kemari.
Hei.
mami punya kabar
Kafe di kota pesan 20 stoples
mentega apel Nana.
Mereka akan menggunakannya
untuk wafel.
-Asyik, kan?
-Apakah bagus?
Apelnya bagus?
Ada titik coklat di sini.
Kita akan memotongnya.
Ini bagian yang bagus, ingat?
Baik, mari latihan ABC.
Siap?
♪ A-B-C-D-E-F-G ♪
♪ H-I-J-K-L-M-N-O-P ♪
♪ Q-R-S ♪
♪ T-U-V ♪
♪ W-X-Y-Z ♪
"Jika apelnya berubah, jangan dibuang
kecuali benar-benar busuk.
Buang bagian yang busuk
dan biarkan yang bagus.
Tak banyak yang tahu rahasia ini,
tapi apel ini adalah
bahan terbaik untuk mentega apel."