KATA SICARIO BERASAL DARI
PENGIKUT FANATIK DI YERUSALEM
PARA PEMBUNUH YANG MEMBURU ORANG
ROMAWI YANG TELAH MENJAJAH TANAH AIR MEREKA
DI MEKSIKO, SICARIO
BERARTI PEMBUNUH BAYARAN
CHANDLER, ARIZONA
Tiarap! Tiarap!
Jangan bergerak!
FBI! Jangan bergerak!
Tiarap! Tiarap!
Di mana para sandera?
FBI, Polisi! Jangan
bergerak! ...Tiarap!
Silangkan kakimu! Turuti
perintahku! Silangkan kakimu!
Polisi! Jangan bergerak! Tiarap!
Aman!
- Keluar!
- Polisi, jangan bergerak!
Polisi, jangan bergerak!
Perintah penggeledahan!
FBI!
Kau kena?
Aku baik-baik saja.
Sialan!
Ruang depan aman!
Ketua tim! Situasi?
...Kita aman, Bu!
Dua tersangka ditangkap!
Kau tak apa, Macer?
Ya.
Mengapa dia menembak?
Tak ada siapa pun di sini.
Astaga...
Apa-apaan ini?
Ya, Tuhan...!
Mereka bukan
sandera yang kita cari.
Tidak, Ada sesuatu.
- Macer?
- Ya?
Jaksa A.S. meminta pernyataan,
Kau ingin aku katakan apa?
Katakan yang sebenarnya.
Kelihatannya ulah Sonora...
Benar.
Berapa jumlahnya?
Kami temukan 15 di ruangan
ini. sekitar 20 di kamar belakang.
Kami belum periksa
loteng dan rubanahnya.
Hubungi Kemenkunham.
beri tahu mereka temuan kita.
Rumah ini atas nama Manuel Diaz?
Mustahil mengaitkannya.
tapi dia pemiliknya.
Ya, Tuhan.
Reg, pergilah. Tak apa-apa.
Vickers! Aku perlu
pemotong baut!
Vickers!
Kepolisian setempat
menemukan sesuatu.
Penemuan jasad dalam
jumlah besar di dekat Phoenix...
...tak diragukan lagi merupakan
peningkatan kegiatan kartel.
Akan timbul tekanan di Washington untuk
menjelaskan mengapa peristiwa semacam itu...
...dapat terjadi jauh di
dalam wilayah Amerika.
Kita mungkin sedang menyaksikan
korban perang wilayah...
...atau mungkin imigran
gelap yang menanti tebusan...
...namun perlu waktu berminggu-minggu sebelum
kita mendapat kejelasan mengenai para korban...
Ada apa?
Entahlah.
Dia telah memimpin tim respon
penculikan kita selama tiga tahun.
Dia telah mendapat ujian keras
sejak awal, dan tak bergeming.
Dia di garis depan. Tak ada yang lebih bahagia
selain Kate untuk menghabisi para pelakunya.
Maka dia sangat gigih.
Hari ini adalah baku
tembak ke-5 baginya.
Skor 5-0, lumayan bagi seorang pemula.
Dia tak pernah bekerja di balik meja?
Selalu di lapangan
sejak hari pertama.
Aku sudah menyukainya. Bagaimana
dengan rekannya? Dia pernah terlibat aksi?
Dia hanya bersama
kami selama 18 bulan.
Apa latar belakangnya?
Dia bocah yang cerdas.
Beasiswa Akpol ke Maryland...
...melaksanakan tugas di Irak.
memperoleh gelar SH dari UNC.
Dia awam. tapi sangat kompeten.
Tak perlu pengacara dalam misi
ini. Berikan saja gadis itu padaku.
Kita laksanakan
sesuai aturan. bukan?
Ayolah, tentu saja.
- Ya, Tuhan.
- Apa?
Sial.
Bisa kemari sebentar, Kate?
Temuan luar biasa hari ini,
meski mengorbankan dua petugas.
Siap, Pak.
Seberapa kenalnya kau
dengan operasi Manuel Diaz?
Perusahaannya, Sun Oasis,
memiliki sekitar 80 properti sitaan.
Dia seorang pebisnis legal.
Tapi digosipkan terkait dengan
salah satu kartel Meksiko.
Manuel Diaz bekerja
untuk Kartel Sonora.
Kemungkinan besar
dia anggota senior di A.S.
Apa yang kau ketahui
tentang adiknya?
Aku tak tahu dia punya adik.
Guillermo, Nama
adiknya Guillermo.
Kau tahu sesuatu
tentang sepupunya?
Aku juga tak tahu itu. Tak
ada satu pun dalam berkasnya.
Sepupunya adalah Fausto Alarcon.
Aku tak tahu siapa dia.
Tidak ada yang tahu.
Dia di luar jangkauan.
Dia anggota nomor
3 di Kartel Sonora.
Ini bukan divisiku, Pak.
Seperti yang kukatakan, Agen
Macer tidak bekerja di divisi narkotika.
Dia memimpin tim
respon penculikan.
Kau sudah menikah?
Apa aku sudah menikah?
Kau punya suami?
Aku sudah bercerai.
Anak?
Tidak.
Ada lagi?
Tidak, Terima kasih,
Kate. Silakan tunggu di luar.
Bagaimana? ...Aku
sama sekali tak tahu.
Siapa mereka? Kau mengenalnya?
Tidak.
Terima kasih sudah
mampir, teman-teman.
Bisa kemari lagi, Kate?
Kemenkumham ingin penasihat yang
fokus pada kartel yang melibatkan Tn. Diaz.
Ini Matt Graver. Dia
akan memimpin timnya.
Bukankah ini menjadi kasus
pembunuhan kepolisian Phoenix?
Tidak, kami agak melebarkan
cakupan penyelidikannya.
Kau akan bertindak
sebagai penyedia.
Apa maksudnya itu?
Mereka memerlukan agen dengan
pengalaman taktis. seperti dirimu.
Kemendag A.S. memerlukan
agen dari lapangan...
...yang dikhususkan untuk
merespon peningkatan aktivitas kartel.
Kau akan menjadi
bagian dari timnya.
Kau akan bertemu mereka
di lanud Luke, besok?
Lusa, Pagi-pagi sekali.
Pangkalan AU?
Benar, kita akan
menemui Guillermo.
Adik Diaz?
Benar sekali.
Di mana dia?
Dia berada di...
El Paso... daerah...
Apa sasaran kita?
Untuk bertindak berlebihan.
Kate, kau harus mengajukan diri
untuk gugus tugas antar agensi.
Pikir baik-baik sebelum
kau menerimanya.
Kau ingin menjadi
bagian dari ini?
Apa kita dapat peluang dari pria
yang bertanggung jawab saat ini?
Pria yang sungguh
bertanggung jawab saat ini, ya.
Aku akan mengajukan diri.
NOGALES, MEKSIKO
Ayah...!
Bangun.
Kita harus pergi ke
pertandingan sepak bola-ku.
Kau bisa main sepak bola?
Ya.
Kau yakin?
Tidak.
Benar, Ayah. kita harus datang.
Baik, mari kita berangkat.
Ibu, tolong buatkan
kopi dan telur untuk Ayah.
Baik, sayang.
PANGKALAN AU A.S. LANUD LUKE
Waspadalah terhadap
bajingan bersandal itu.
Jangan memercayainya.
Apa kabar, Pak?
KTA?
Dia ada dalam
daftar, tapi kau tidak.
Lantas dia harus bagaimana?
Aku ingin kau berputar balik.
Tak apa-apa.
Akan kuhubungi
saat kami kembali.
Baiklah.
Selamat pagi. ...Selamat
pagi. Aku terlambat?
Tidak, Kami baru tiba. Mari.
Pelacak terbaikku, Alejandro.
Kita naik pesawat ini?
Ya, Hanya yang terbaik untukmu.
Kemenkumham menerbangkanmu
menggunakan jet pribadi sekarang?
Benar. Kalian tak punya
pesawat seperti ini?
Benar sekali.
Apa ada sajian dalam
penerbangan ini?
Kacang yang sangat lezat
di belakang. Tapi swalayan.
Kate Macer.
Kau pernah ke Juarez sebelumnya?
Belum, aku... kita akan
menuju El Paso. bukan?
Benar, luar biasa.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Jadi...
Jadi, ini spesialisasimu?
Kartel Meksiko
adalah spesialisasimu?
Ya.
Apa ada sesuatu
yang perlu kuketahui?
Kau bertanya tentang
hal yang sangat tertutup.
Sementara ini, fokus
saja pada aktivitas mereka.
Baik.
Apa kabar?
Hai! Apa kabar?
Baik, sobat.
Bagaimana kondisimu?
Saat aku buang air kecil,
rasanya seperti terbakar.
Mungkin kencing nanah.
Apa warnanya?
Kuning dengan noda merah.
Noda merah atau darah?
Aku berusaha menghubungi Kemenkumham untuk mengijinkanku
menyelidiki persekongkolan menenggelamkan Fiji.
Fiji?
Jangan ganggu Fiji, teroris!
Tepat sekali, Kurasa satu atau dua
bulan di sana. kami akan memecahkannya.
Jadi, siapa yang pergi hari ini?
Marshal, DEA. aku
mengumpulkan tim untukmu, Matt.
Astaga, aku suka saat kau bilang
"tim". Itu membuatku nyaman.
Mereka juga sangat kompeten.
Baru kembali dari Afganistan.
Di mana tempat pertemuannya?
A.I.C.
Bagus.
Polisi Federal Meksiko akan
menemui kalian di perbatasan...
...dan mengantar kalian ke
pengadilan. lokasinya di sini.
Ini adalah sasaran
tingkat tinggi.
Kemungkinan terbesar
serangan adalah saat pertukaran...
...dan pada lintas perbatasan
saat perjalanan pulang.
Marshal akan memasuki...
Kevin, Keith, bisa berdiri?
Respon tim Marshal
berada di Laredo...
Hidup Texas.
...maka teman kita dari Delta
telah mengajukan diri untuk datang...
...dan mengawal
Marshal saat pertukaran.
Dan ini adalah orang terpenting.
Kau ikut atau menunggu di sini?
Kami akan ikut denganmu.
Pinjamkan kami senjata.
Baiklah, ini menjadi
pertempuran para bintang!
Keith, kau butuh
bantuan saat pertukaran?
Kau sadar?
Setelah kita tiba di sana.
Bawa minuman di truk
andai kau merasa gelisah.
Aku selalu bisa
mengandalkanmu. Keith.
Baiklah, kami akan siapkan perlengkapan
kalian setelah kita selesai di sini.
Matt, kau bisa menjadi ujung
tombak. dan kita tak perlu Delta.
Sekarang, berhati-hatilah
dalam perjalanan pulang.
Jika ada tim pembunuh.
mereka akan beraksi saat itu.
Delta Tim Satu akan berada di
mobil depan. Kita bisa memisahkan...
...Tim Dua diantara mobil tahanan
dan mobil belakang, Setuju?
Bagus, Kini Delta. jika kalian
bisa memperkenalkan diri...
...agar kami tahu harus bersembunyi
di balik siapa jika terjadi masalah.
Kemungkinan terbesar serangan adalah
di perbatasan saat perjalanan pulang.
Di manapun sepanjang perjalanan. siapa pun yang
tidak berada di ruangan ini mungkin saja pembunuh.
Misi selesai saat
kita tiba di sini.
Mengerti?
Siap siaga. Waspada. Dan
berhati-hati. Mari kita berangkat.
Semoga berhasil.
Hei! Kukira kau di penjara.
Mereka membebaskanku.
Mereka butuh
orang untuk misi ini.
Karena berkelakuan
baik atau buruk?
Kau pernah pergi ke sana?
Aku pernah bertugas di Juarez.
Untuk DEA?
Bukan.
Untuk siapa?
Untuk Meksiko.
Aku dulu seorang jaksa.
Kau bukan orang Amerika?
Bukan.
Kau bekerja untuk
siapa sekarang?
Aku pergi ke tempat aku dikirim.
Kau dikirim dari mana?
Cartagena.
Kolumbia.
Dengar...
Takkan ada hal yang masuk
akal bagi kalian orang Amerika.
Dan kalian akan meragukan
apa pun yang kami lakukan.
Tapi pada akhirnya.
kalian akan mengerti.
Ini. cobalah. Mungkin pas.
Apa dia CIA? Kau?
Dia penasihat
Kemenkumham. sama sepertiku.
Tidak, bukan.
Selalu perhatikan Alejandro. Bila
dia perintahkan sesuatu. lakukan saja.
Aku tidak ditugaskan untuk
menuruti perintah Alejandro!
Khususnya di Meskiko!
Baik. Tinggallah di sini.
Tapi kau tidak mau. bukan?
Aku hanya ingin tahu
sedang terlibat apa.
Kate. kau mengajukan diri
untuk misi ini karena kau tahu...
...tidak melakukan apa-apa di Phoenix.
Kau hanya membereskan kekacauan kecil.
Enam bulan lagi. masing-masing rumah yang
kau sergap akan dipasangi bahan peledak.
Kau ingin menemukan
pelakunya? Ya atau tidak?
Ya.
- Ya?!
- Ya!
Inilah permulaan kita.
Cobalah.
Itu dia.
Kota mematikan.
Juarez.
Kau tahu...
...pada tahun 1900. Presiden Taft
pergi mengunjungi Presiden Diaz.
Dia membawa
serta 4.000 prajurit.
Dan itu hampir dibatalkan.
Ada orang yang membawa pistol.
Orang itu akan menuju Taft
dan meledakkan kepalanya.
Namun dapat
dicegah. 4.000 prajurit!
Kau pikir dia merasa aman?
JUAREZ, MEKSIKO
Selamat datang di Juarez.
Tindakan mereka sungguh jenius.
Saat mereka memutilasi
jasad seperti itu...
...mereka membuat orang berpikir
bahwa korbannya terlibat narkotika...
...bahwa mereka pantas mendapatkannya
karena telah melakukan sesuatu.
Tindakan mereka jenius.
Kau dengar itu?
Itu bukan suara kembang api.
Kepolisian Meksiko
mengubah rute kita.
Ada kemacetan di depan dan kita
harus memutar. Semuanya bertahanlah.
Takkan terjadi apa-apa di sini.
Bila mereka berniat melakukan
sesuatu. pasti di perbatasan.
Waspada terhadap Polisi Federal.
Mereka tidak selalu baik.
Mobil pengintai.
lajur kiri, Lajur kiri!
Mobil pengintai, arah pukul 9.
Aku terangsang.
Dia salah satu anggota kita?
Perhatikan sebelah kanan.
Tidak, itu serigala penyendiri.
Waspada atap.
Tak ada apa-apa.
Atap aman.
Jembatan berjarak 1 km. Jalanan
aman. Lebih cepat, tuan-tuan.
Semua tetap di lajur ini.
Agen kita di perbatasan...
...mensterilkan lalu lintas agar
kita bisa kembali secepat mungkin.
Semua tetap tenang.
Baiklah. ini kacau. Kita
harus bagaimana sekarang?
Ini situasinya: Ada
mobil mogok di depan.
Sudah ditangani. tapi
perlu waktu. Waspadalah.
Keluarkan senjatamu.
Impala merah, dua
lajur. arah pukul 10 dariku.
Dimengerti, Impala
merah. dua lajur kiri.
Dimengerti.
Tiga lajur kiri. Arah
pukul 7, Civic hijau.
Turunkan jendelamu.
Senjata!
Senjata! Sebelah kiri!
Bagaimana peraturan
baku tembak di sini?
Kita harus ditembak lebih
dulu untuk membalas tembakan.
Boleh keluar mobil dan
mengatur pertahanan?
Tetap di dalam. Kau boleh mengikuti tindakan
mereka. Jika mereka keluar, kau keluar.
Bersiap, Mereka
bisa melihat kita.
Jika ada serangan,
akan terjadi sekarang.
Keluar!
Tunggu!
Keluar dari mobil.
Ya, Tuhan...!
Jangan bergerak!
Tidak!
Damai.
Turunkan senjatamu.
Kau ingin mati?
Apa yang kita lakukan?
Sialan!
Lajur aman!
Jangan lihat aku!
Tangan di belakang
kepala! Cepat!
Semua aman!
...Situasi terkendali!
Cepat!
Ayo. cepat!
Ini akan menjadi sampul
semua surat kabar di Amerika.
Tidak akan. Bahkan tidak
masuk surat kabar El Paso.
Aman!
Agak gila, ya?
Gila? Ya, itu tadi ilegal.
Kau ingin memulai
perang? Dasar mata-mata!
Dan ia, maksudku, siapa dia?
Sudah kukatakan kau
boleh tunggu di sini.
Ya, Tuhan. Kau
menembak membabi buta...
Banyak penduduk sipil di sana.
Aku bukan prajurit!
Bukan seperti ini!
Jangan merendahkan dirimu. ya?
Alasan Reggie kembali karena
dia belum siap untuk semua ini.
Tapi sebaiknya dia segera bersiap
karena inilah masa depan. Kate!
Juarez adalah contoh
bila mereka berhasil masuk!
Apa yang kulakukan di sini?
Apa yang kau lakukan
adalah memberi kami peluang...
...untuk menciptakan
kekacauan. Itu tugasmu!
Sementara ini, resapilah
semua yang kau lihat.
Pelajari! Itu alasanmu
berada di sini.
Guillermo...
Kau memberinya
banyak bantuan, penjahat.
Kau tak mengira kami akan
membawamu ke sini. ya?
Aku suka ketika mereka
bicara bahasa Inggris.
Kau tahu. aku
membawa kawan lamamu.
Kuyakin kau mau bicara padanya.
Aku tidak tahu hantu
bisa merasa haus.
Aku tahu seseorang
melindunginya dari kami.
Kuyakin itu tidak mudah.
Apa yang mudah saat ini?
Aku turut menyesal atas peristiwa dalam perjalanan
pulang, Tidak semua hal bisa kukendalikan.
Itu bukan salahmu.
Bagaimana kabar istrimu?
Dia baik-baik saja. kami
memiliki 2 orang putera.
Usianya 6 dan 8 tahun.
Di Juarez?
Bukan, Monterey.
Jauh lebih baik.
Tempat itu lebih damai.
Benar.
Ada rumor di terowongan.
Jalan utama Fausto
menuju Arizona.
Bila pekerjaan kita sama, itu
tempat terbaik untuk menyeberang.
Jika kau bisa menemukannya.
Tapi waktu tak berpihak padamu.
Dalam tiga hari. tak ada yang
berada di tempat mereka sekarang.
Haruskah kita
melakukannya bersama?
Tidak, sebaiknya jangan. Bila
terjadi sesuatu di ruangan itu...
...lebih mudah bagimu untuk
mengatakan tidak melihat apa pun.
Senang melihatmu
masih bertempur.
Aku turut menyesal atas
apa yang menimpamu.
Berhati-hatilah.
Baiklah, Alejandro. kurasa
dia masih mengingatmu.
Aku akan keluar.
Kini kau akan tahu bagaimana
rasanya neraka di Amerika.
Tidak, Medellin.
Mengapa kau terus menatapku?
Ingat?
Boleh kuminta satu?
Terima kasih.
Kau suka kembang api? ...Apa?
Kau ingin melihat
sesuatu yang keren?
Ayolah.
Ini dia.
Lihat di sana.
Luar biasa.
Itu yang terjadi ketika kau
memenggal kepala ayam.
Benar.
Aku paham.
Bisa kau satukan mereka?
Kami baru tiba di Phoenix. Jadwalku
padat. aku tak bisa menunggu.
Baiklah, dengar. hubungi Bob Fisks,
Perintahkan dia untuk mempersiapkan mereka.
Berapa lama yang diperlukan
untuk menuju Tucson?
Dari sini mungkin
dua jam lebih sedikit.
Kami akan tiba di sana
sekitar dua jam lagi.
Apa kita akan pergi ke Tucson?
Benar, kau harus belajar
cara tidur di pesawat.
Mereka mengijinkanmu, ya?
Kau tak apa?
Dia baik-baik saja. ...Aku
tidak bertanya padamu.
Dan tetap kujawab.
Kate...
Siapa dia?
Kita akan pergi ke Tucson.
Apa yang terjadi. Matt? Mengapa
kau menahan transportasiku?
Jangan khawatir, Bob. Kita
akan melakukannya dengan cepat.
Bagaimana pihak audit bereaksi terhadap
tagihan Domino's Pizza sebesar 8 ribu dolar?
Jangan terlalu dramatis.
ya? Ini Kate Macer dari FBI.
Ini rekannya, entah siapa
namanya. Ini keputusannya.
Itu bukan keputusanku.
Kau punya rokok lagi?
Habiskan sebelum tiba di sana.
Tak masalah.
Hei, Kate...
Ceritakan padaku apa
yang terjadi di El Paso.
Kami tidak ke El
Paso. Kami di Meksiko.
Kurasa kita tidak
mengikuti peraturan.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kami ingin bicara dengan orang yang
tertangkap di sekitar wilayah Nogales.
Baik, Kelompok itu.
Kelompok ini di sini.
Dan kelompok itu.
Baik, Mereka tinggal
dan sisanya boleh pergi.
Josef!
Semua yang berasal dari
Nogales. kelompok A, D, E.
Kelompok A, D, E.
Duduk.
Yang lain menuju bis.
Sekarang.
Menuju bis.
Sekarang!
Apa yang kita cari?
Perhatikan saja.
Dari kelompok ini.
Siapa yang pernah
ke A.S. sebelumnya?
Permisi.
Di mana?
Arizona.
Kau sudah menikah?
Sudah, Pak.
Punya anak?
Ya.
Di mana?
Chihuahua.
Perlihatkan tanganmu.
Kau punya tato?
Tidak, Pak.
Dan kau, siapa namamu?
Alejandro.
Nama belakang?
Alejandro Rodriguez.
Dan kau pernah pergi
ke wilayah mana?
Texas.
Dan kau berasal dari mana?
- Arizona.
- Arizona...
Katakan padaku. Apa
yang sedang kita lakukan?
Aku tak punya jawaban untukmu.
Mari kita cari jawabannya.
Kau pikir aku tak pernah bertanya?
Kau merasa bisa lebih baik?
- Ya.
- Silakan.
Matt, bisa bicara sebentar?
Ada apa?
Semua baik-baik saja?
Kau tampak sangat serius.
Semua misteri dan caramu
memperlakukan kami.
Aku ingin tahu
apa tujuan kita, titik.
Kalau begitu pergilah. Aku tak
memintamu kemari. Dia yang memintamu.
Aku pergi juga.
Apa yang ingin kau
ketahui? ...Semuanya.
Dasar pengacara...!
Baiklah.
Guillermo...
...memberitahu kami tentang sebuah
terowongan di timur Nogales, dekat Sasabe.
Kini kami berusaha mencari tahu
daerah mana yang dihindari para imigran...
...agar kami bisa
menemukan terowongan itu.
Merasa lebih baik?
Dan Guillermo adalah...?
Guillermo. dia memberitahu
terowongan itu begitu saja padamu?
Guillermo tak
punya banyak pilihan.
Jika kami kembalikan dia
ke Meksiko, dia akan mati.
Kini dia akan habiskan 30 tahun
ke depan di penjara Amerika...
...yang secara relatif aman.
Katakan yang
sebenarnya pada kami.
Kami akan membuat
banyak kekacauan...
...hingga Manuel Diaz dipanggil ke
Meksiko untuk menemui atasannya.
Itulah yang sebenarnya.
Lalu?
Lalu kami tahu di
mana atasannya.
Namanya Fausto Alarcon.
Setiap hari di perbatasan itu...
...orang diculik atau
dibunuh atas perintahnya.
Mencarinya bagaikan
menemukan sebuah vaksin.
Kau mengerti maknanya.
Baiklah, kita berdamai. Jangan
sembunyikan sesuatu dari kami.
Bagus!
Kau takut kegelapan?
Hei!
Hari yang luar biasa.
Pulanglah. Beristirahatlah.
Kami akan mencari
tumpangan. Sampai jumpa besok!
Aku baru berkendara
sejauh 160 km...
Ini keberuntungan.
percayalah padaku.
Hingga membuatmu merokok lagi?
Benar.
Siapa itu Guillermo?
Makanlah. Bersiap untuk sekolah.
Di mana Ayah?
Dia sedang bekerja.
Kapan Ayah pulang?
Entahlah.
Kau harus beli beha baru, nona.
Salah satu dalam
daftar kebutuhanku.
Menurutku, mungkin yang
memiliki renda atau semacamnya.
Sudah lama sekali sejak semua orang
melihatku mengenakan beha, selain kau.
Astaga, jangan menatapku seperti
itu, Aku tak ingin dikasihani olehmu.
Bagaimana pertemuan
dengan Evan waktu itu?
Entahlah...
Kau merindukannya?
Tanyakan hal lain.
Aku sering melihat pria seperti Matt di
Irak. Kau harus berhati-hati di dekat mereka.
CIA tak seharusnya
bekerja di tempat ini.
Dia penasihat Kemenkumham.
Kau sungguh memercayainya?
Kau perlu seseorang yang melindungimu.
karena kuyakin mereka tidak melindungimu.
Kau tahu...
...kami bahkan belum menyentuh permukaannya
dengan melakukan semua kekacauan itu.
Dan mereka berusaha.
Kau memilih orang yang
salah untuk dipancing.
Apa kata sandinya?
Moron.
Loc Cabelleros. kalian
bisa menyeberang ke sana?
Bisa.
Tapi penyelundup di sana jahat.
Tak ada wanita yang
bisa menyeberang di sana.
Ini titik pencarian kita.
Tidak!
Ini daerah narkotika.
Orang yang menyeberang di
sana hanyalah kurir dan bule.
Itu menjauhkan
Patroli Perbatasan.
Jangan pernah menyeberang
dimana ada terowongan.
Kau mengenal daerah ini?
Selama bertahun-tahun itu menjadi
tempat terbaik untuk menyeberang.
Dari sini kau bisa berjalan
dengan mudah ke Jalan Tol 86.
Ada air dan tempat
berlindung. ...Kau paham?
Bisakah kau tandai
rute menuju terowongan?
Mereka menyembunyikan pintu
masuknya di balik sebuah mobil kuno.
Lihat, di sini.
Benar.
Itu terowongan kita.
Jadi, Guillermo berkata jujur?
Ini akan menjadi hari
yang menyenangkan.
Hei, Kate. Kau punya
teman di SWAT Phoenix?
Ya. kami selalu menggunakan
mereka untuk menyergap.
Bagus. karena kita akan
butuh bantuan mereka.
Untuk apa?
Kita akan merampok Manuel Diaz.
Ini Smurf kita, Rambut
pirang, kulit putih.
Kau tahu Heimlich?
Ya.
Bila dia berusaha menelannya.
kau harus mengeluarkannya. paham?
Dimengerti.
Itu dia. Baiklah,
tangkap mereka, jagoan.
Tangkap mereka.
Ayo! Tiarap!
Kau ingin menjadikan komputer
bank sebagai barang bukti?
Tidak, Uangnya saja. Tapi bekukan
semua rekeningnya, semuanya.
Bahkan jika atas nama anjingnya.
aku ingin kau membekukannya.
Siapa yang kau tangkap?
Aku menangkap pencuci uangnya.
Kemas.
Kau ikut?
Tidak. jangan masuk ke bank.
Ini sesuatu yang
dapat kita jadikan kasus.
Jangan masuk ke bank, Kate!
Itu dia, dan ia masuk ke bank.
Semua ini rekening Manuel Diaz?
Benar, Setiap harinya
bertambah 9 ribu dolar.
Maka tak perlu
dilaporkan. ...Benar.
Dan kau bisa membekukannya?
Sudah. Dan akan saya periksa
nomor pemindahan elektroniknya...
...dan membekukan
semua rekeningnya.
Ini dia.
- Sial, itu sangat cerdas.
- Apa?
Ini jalur kredit bank.
Lihat. Anda membayar hutang...
...dan tidak muncul sebagai setoran,
tapi sebagai pengurangan saldo hutang.
Ini tak pernah dilaporkan kepada siapapun.
IRS, DEA, uang ini tak kasat mata.
Berapa yang kita miliki?
Lihatlah.
Astaga.
Mereka telah
menyita 17 juta dolar.
Itu tipuan, Kate. ...Apa?
Kau tak bisa menuntutnya. Tak ada yang bisa mengendalikan
siapa yang menyetor uang ke sebuah rekening.
Seorang pengacara akan merebut
kembali uang itu dalam beberapa bulan...
...tapi banyak korban akan
berjatuhan dalam prosesnya.
Tapi kita bisa menangkap Manuel sekarang.
Kita bisa singkirkan dia dari jalanan...
Kita harus membuat Manuel
dipanggil ke Meksiko. Itu tujuan...
Kita tak punya
wewenang di Meksiko.
Kita tak punya apa-apa. Kita
harus melakukan sesuatu sekarang.
Tidak bisa menangkapnya.
Apa?
Kapan?
Tunggu sebentar.
Sebanyak 9 ribu dolar disetorkan ke
rekening ini setiap hari secara tunai...
...selama 15 tahun.
Itu tidak melanggar hukum.
Itu mencurigakan, tapi legal.
Kurasa IRS akan
menganggapnya ilegal.
Apa yang kau inginkan. Kate?
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku ingin mengikuti prosedur.
Itu yang kuinginkan. Untuk
membangun kasus sesuai prosedur.
Kita menangkap lebih banyak tersangka kasus
narkotika di wilayah ini tahun lalu...
...dibanding gabungan
dua tahun sebelumnya.
Apa kau merasakannya di jalan?
Kau merasakan bahwa kita menang?
Tidak.
Kau?
Tidak, Pak.
Penasihat seperti Matt datang.
mereka menciptakan kekacauan...
...mereka memancing para penjahat
bereaksi dan melakukan kesalahan.
Cara kita membangun
kasus terhadap individu...
...itulah yang sebenarnya membuat
perbedaan dalam pertempuran ini.
Ketika mereka merasa gugup. tidak memercayai
kru mereka. ketika mereka memindahkan uangnya.
Itulah peluang kita
untuk menyerang.
Dan itulah tujuan
orang-orang seperti Matt.
Kate, ini bukan
sesuatu yang kuimpikan.
Aku tak memiliki wewenang
untuk merekrut penasihat...
...atau membuat
misi antar agensi...
...atau menerbangkan
agen dari pangkalan AU.
Kau paham perkataanku?
Keputusan ini
dibuat jauh dari atas...
...oleh para pejabat
terpilih. yang tidak tersentuh.
Jadi. jika ketakutanmu
adalah operasi ini keluar jalur...
...kukatakan padamu.
itu tidak benar.
Batasannya telah berubah.
Kita saling mengerti?
Siap, Pak.
Aku perlu minum.
Kau mau ke mana?
Ke mana saja.
Akan kucarikan tempat.
Kurasa aku yang
traktir. ...Terima kasih.
Mau pesan apa?
Dua bir.
Terima kasih.
Aku sangat menginginkan rokok.
Macer?
Ya?
Aku benci membahasnya, tapi...
...kurasa masalah beha
adalah masalah terkecilmu.
Baik...
Karena kau tampak berantakan.
Sungguh, Kau tampak berantakan.
Semua anggota tim membicarakannya.
Mereka bilang "Kate
dulu adalah yang terbaik".
"Kini lihat dirinya. Dia
tampak berantakan".
Lihat dirimu. Alis matamu kacau.
Tidak!
Itu seperti ulat. Berat
badanmu turun...
Aku makan seperti biasa.
Lihat dirimu. apa. satu
kaos seminggu penuh?
Kau harus memperbaiki
kebersihanmu.
Kau terdengar seperti ibuku.
Mungkin aku memang ibumu.
Pertama kita perbaiki kebersihan
dirimu. kemudian kita berbelanja.
Beli kentang untukmu. makan...
Kau membawaku ke
mana? Tempat apa ini?
Ini bar.
Ini penuh koboi.
Aku seorang koboi.
Kau orang udik.
Aku orang udik. Punya
trailer, Punya istri.
Apa yang kau bicarakan?
Aku punya trailer. aku
punya istri, Dia adikku.
Hai, Reg.
Ted!
Apa kabar?
Lama tak jumpa, Apa kabar?
...Baik. senang melihatmu. kawan.
Aku juga, Dari mana saja kau?
Mencari semangat. ya?
Kami baru mulai, Kami baru tiba.
Baiklah, Kau akan
memperkenalkanku, kawan?
Ted, Polisi Phoenix.
Kate, rekanku.
Apa kabar? Panggil Ted saja.
Aku pernah melihatmu
bermain softball.
Softball?
Dia datang ke pertandingan. Ted.
Pertandingan.
Dimana kau
melewatkan bola pelan.
Permainanmu sungguh bagus.
Aku menghargainya.
Aku akan kembali ke sana. Boleh
aku mengajak kalian minum lagi?
Ya, tentu.
Baiklah.
Ted, dia pria yang baik.
Bercerai.
Tunggu sebentar, aku
akan segera kembali.
Baiklah...
Tunggu sebentar...
Kenapa? Itu berlebihan?
Aku hanya perlu waktu.
Baiklah, Maafkan aku.
Hei, Kate?
Hei! Hei, kemari.
berhenti, bicara padaku.
Bicaralah padaku, Tenang.
Sial! Kate...
Ada apa? Berhenti.
Berhenti.
Sial. apa-apaan...? Apa yang...?
Hentikan, Kate! Apa yang kau...?
Berengsek!
Jangan coba-coba
menembakku! Kau sudah gila?
- Hentikan itu!
- Lepaskan aku!
Sialan...!
Sial. Kate! Hentikan!
Hentikan!
Hentikan, jalang! Hentikan!
Persetan denganmu!
Hentikan!
Hentikan.
Sial...
Ini akibat ulahmu sendiri,
paham? Kau penyebabnya.
Kau penyebabnya.
Kau memanfaatkanku
sebagai umpan.
Tidak, itu salahmu sendiri.
Sudah kubilang
jangan masuk ke bank.
Kau tetap membawanya
kemari. Itu sangat cerdas.
Ya, Aku suka bagaimana kita bersikap
seolah aku merencanakan semua ini.
Mengapa tidak kau
tuliskan saja di laporanmu.
Ayolah! Ini kabar baik!
Mereka akan segera
memanggil Manuel.
Bukankah itu tujuannya?
Tak apa-apa, Reg.
Kukira dia seorang teman.
Aku tahu.
Kau ingin aku
menginap malam ini?
Tidak, Aku tak apa-apa.
- Kau yakin?
- Ya.
Bagaimana kalian ingin aku
bicara sementara terus memukuliku?
Berapa banyak lagi polisi korup
semacam kau di negara ini?
Baiklah. Dengar...
Seperti yang kukatakan
pada kalian. mengerti?
Mereka mendatangiku dan
menginginkan perincian kasus kita...
...dan ya. kuberikan pada mereka. tapi
aku tak pernah berniat melukai siapa pun.
Aku takkan pernah mau terlibat sedikit pun
dengan mereka jika kurasa ada sesuatu...
Baik. Bukan itu yang
kami inginkan, Ted.
Kau tahu apa hal baik dari
memukulimu habis-habisan?
Takkan ada yang
menyadari beberapa luka lagi.
Begini saja, Ted.
Aku yang menentukan apakah puterimu
akan mendapat perlindungan Federal...
...atau apakah kami menuliskan
alamat mantan isterimu di internet.
Aku yang memutuskan kau dikirim
ke penjara kerja paksa di Missouri...
...atau tempat penjagalan
seperti Corcoran.
Inilah saat kau berunding
demi keselamatanmu. kawan.
Baik, Dengar...
Aku merasa semua ini
mulai di luar kendaliku...
...aku mengacau. Baik.
dan kini aku tak bisa lolos.
Maafkan aku...
Sialan! Keluarkan!
Keparat! Dan persetan denganmu!
Sialan!
Berapa banyak petugas
aktif yang mereka sogok?
Akan kukatakan apa pun
yang ingin kalian ketahui.
Kalian hanya perlu berjanji
bahwa puteriku aman. ya?
Berjanjilah padaku.
Kau ingin kebenarannya?
Kumohon.
Berikan semua nama...
...para keparat aktif
yang mereka suap.
Baik...
- Paham?
- Baik...
Baiklah. Jadi. kita mulai
dari ponsel yang mana?
Ponsel itu. Ponsel jelek itu.
- Ponsel yang jelek itu?
- Benar, Pak!
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baik.
Kau seharusnya menembak dia.
Aku baru saja bercinta dengan
pembunuh bayaran yang mengincarku.
Dia bukan pembunuh bayaran.
Dia hanya ingin tahu
apa yang kau ketahui.
Mereka mengejar kami, bukan kau.
Terima kasih.
Kau mengingatkanku pada
seseorang yang sangat istimewa bagiku.
Beristirahatlah.
Besok mereka akan memanggil
Manuel kembali ke Meksiko...
...dan kita akan membunuh
salah satu bos besar mereka.
Halo. 60.
Kami melihat sasaran.
Bise lebih dekat?
Sepuluh meter di
sebelah kiri pegunungan.
Ayah?
Telur.
Pakai cabai jalapenos?
Tentu.
Ayah bekerja hari ini?
Malam ini.
Ayah ingin bermain
sepak bola di taman?
Tolong ambilkan kopi ayah.
Baiklah. kita akan bermain.
Jangan!
Jangan pernah menyentuhnya.
Mengerti?
Masuklah.
Minuman lezat?
Baiklah. semuanya.
Ada apa ini? Apa rencananya?
Kita akan berburu.
Sepertinya Manuel Diaz telah
dipanggil kembali ke Meksiko.
Kita hanya menunggu konfirmasi.
Ada terowongan di sana.
Baik. dengarkan.
Klarifikasi misi.
Kita akan berkendara menuju lokasi.
melanjutkan dengan berjalan kaki...
Apa kabar?
Baik. Bagaimana denganmu?
Aku baik-baik saja.
Bagaimana lehermu?
Sudah membaik, terima kasih.
Bagus...
Diagram ini berdasarkan
terowongan lain yang telah dipetakan.
Ini hanya untuk
acuan. tidak akurat.
Setelah tiba di wilayah Meksiko.
akan terdapat wilayah berbukit...
...kemudian terowongan lain akan menuju
gudang utama dan jalan kembali ke Meksiko.
Setelah kita bersihkan para penyelundup.
mungkin hanya ada kurang dari selusin bandit.
Tidak. mereka gunakan polisi
Meksiko untuk transportasi.
Bila kalian melihat petugas di dalam
terowongan. anggap dia bandit juga.
Baik. Kau ingin membahas
peraturan baku tembak?
Tidak perlu, nanti saja.
Baik.
Ini operasi kilat. Kita bersihkan
area, menempatkan agen.
Semua ini tentang
menciptakan pengalihan.
Pengalihan yang
sangat besar. semuanya.
Perlu usaha keras.
Semangat kemerdekaan.
Baiklah. Periksa senjata.
Mari kita berangkat. semuanya.
Ini tampak seperti konfirmasi.
Aku perlu mencocokan
sasaranmu dengan suatu pelacak.
Ya. lakukan.
Mereka Pasukan Khusus.
Apa kami dilibatkan?
Kalian tidak mengenakan
pakaian yang tepat.
Kau tidak memberi tahu kami.
Kalian mengadu pada
Ayah kemari. dan kami...
...tak ingin Ayah tahu apa
pun. ...Yang benar saja!
Baiklah. kita cari perlengkapan
ekstra untuk kalian.
Ada perlengkapan
taktis di mobil.
Bagus. Kalian harus berada di
belakang kami saat tiba di sana. paham?
Lantas mengapa kami ikut?
Karena CIA tak bisa beroperasi
di dalam wilayah A.S...
...tanpa melibatkan
agensi domestik.
Sudah kubilang kau akan berguna.
Jadi begitu. Itu sebabnya
aku berada di sini.
Ya, begitulah.
Itu alasan kau dilibatkan.
Bila kita temukan narkotika
apa pun. kalian harus menyitanya.
Ini akan menjadi
hari yang besar.
Luar biasa!
Depan dan belakang.
Kate, ayolah. Persetan dengan mereka.
Mereka memanfaatkan kita sejak awal.
Kita tak perlu melakukan ini.
Aku ingin tahu mengapa
mereka melibatkan kita.
- Itu tidak penting!
- Ya, itu penting!
Menurutku kita pergi dan biarkan
mereka menikmati semua kekacauan ini.
Tidak, Aku harus tahu.
Mercedes hitam.
nomor polisi: R-I-N-...
...tiga-satu-B-tujuh. Menuju
selatan dari tenggara.
Di mana?
Baik.
Kita harus segera masuk ke
terowongan setelah tiba di sana.
Sungguh menegangkan. ya?
Di mana lokasi sasaran?
22 km selatan Nogales
menuju ke barat dengan cepat.
Tetap pasang pengaman kalian.
popor menghadap ke bawah.
Tetap di belakang.
Jangan tembak anggotaku. Paham?
Perlengkapan siap?
Kamera pelacak panas siap.
Teropong pandangan malam siap.
Mari kita tangkap mereka.
Kau ingin memimpin skuadron
Alfa. akan kupimpin skuadron Bravo?
Baik, Mari kita beraksi.
Ayo, semuanya.
Markas, kalian bisa mendengarku?
Dimengerti, Alfa.
50 meter. 90 derajat. Alfa.
Siaga, Mendekati sasaran.
Alfa, Bravo. waspada.
12 meter ke depan.
Baiklah, kita harus bergerak cepat
dan senyap hingga temukan lokasi utama.
Tarik musuh menuju
kalian dan buat keributan.
Jangan ikuti aku. Aku
akan baik-baik saja.
Apa peraturan baku tembaknya?
Bebas. kawan. Bebas.
Bebas, semuanya.
Semoga berhasil.
Kau tak apa-apa? ...Senjataku!
Biarkan saja,
Tetap di belakangku.
Cepat!
Bantu aku!
Mari kita pergi dari sini.
Ayolah!
Ayo. pergi.
Berikan kuncinya.
Berikan kuncinya!
Tenang.
Angkat tangan.
Berbalik.
Medellin?
Jangan bergerak!
Menjauh darinya.
Turunkan senjatamu.
Aku serius! Menjauh
darinya sekarang!
Jangan pernah lagi
menodongkan senjata padaku.
Atur napasmu.
Kemudian keluar dari sini.
Kedua tangan pada kemudi.
Aku sudah melintas.
Kau dapat lokasiku?
Dimengerti, kami dapat lokasimu.
Sasaran berada di timur dan utara darimu.
Kelihatannya jalan tol 56 menuju 17 dan
akan bertemu jika dia tetap di jalan tol 17.
Pergilah ke arah timur di
jalan tol 56 menuju jalan tol 2.
Laksanakan.
Siapa namamu?
Silvio.
Kau akan keluar
menuju jalan tol 56.
Aku punya seorang putera.
Apa yang kau lakukan sekarang
adalah demi keluargamu.
Dia sudah melintas?
Kami punya kabar baik.
GPS dan suara telah terlacak.
Seharusnya bertemu
dalam 20 menit.
Itu tadi operasi yang
sempurna. kawan.
Kecuali untuk dua keparat ini.
Lebih baik di luar negeri.
Tidak perlu mengasuh bayi.
Di mana Kate?
Kupikir dia bersamamu.
Kita harus kembali.
Sial. Kita kehilangan
satu orang. Ayo.
Hei!
Jangan ikut campur.
sayang, Biarkan saja.
Berhenti...!
Tolong...!
Berhenti bergerak! Berhenti!
Hentikan.
Tenang.
Bagaimana? Kau
akan tetap di sana?
Kau akan tetap di sana?
Baiklah.
Kini. dengarkan aku:
Kau masuk ke
terowongan yang salah.
Kau melihat hal yang
seharusnya tidak kau lihat.
Apa itu Medellin?
Medellin?
Medellin berarti suatu masa...
...ketika satu kelompok mengendalikan
semua aspek perdagangan narkotika...
...memberikan ketertiban
yang dapat kami kendalikan.
Dan hingga seseorang temukan cara
untuk meyakinkan 20% penduduk...
...untuk berhenti menghisap
dan memakai benda keparat itu...
...ketertibanlah
harapan terbaik kita.
Dan apa yang
kau lihat di sana...
...adalah Alejandro sedang
berusaha mengembalikan ketertiban itu.
Alejandro bekerja
untuk Kartel Kolumbia.
Dia bekerja untuk pesaing.
Alejandro bekerja
untuk siapa pun...
...yang akan mengantarnya kepada
orang yang menjadikannya seperti saat ini.
Kami.
Mereka.
Siapa pun yang akan
membebaskannya.
Agar dia bisa menemukan orang
itu dan memenggal kepala istrinya...
...dan melempar puterinya
ke dalam kolam asam.
Benar.
Itulah yang kita hadapi.
Kau tak boleh melakukan ini.
Tidak bisa.
Aku bukanlah orang yang bisa
menyembunyikan hal semacam ini.
Kau hanya perlu tenang.
Aku akan mengungkapkannya.
- Tidak.
- Ya.
Akan kuungkap perbuatanmu
kepada semua orang.
Itu akan menjadi
kesalahan besar.
Itu sasarannya? Konfirmasi.
Dimengerti, Mercedes
hitam. 60 meter di depan.
Lebih cepat.
Nyalakan lampunya.
Kau akan menghentikan mobil itu.
Bajingan ini...
Bagus sekali.
Gunakan pengeras suaranya.
Suruh dia keluar dari mobil.
Keluar dari mobil.
Lagi.
Keluar. keparat!
Suruh dia mengangkat
jakernya dan berbalik.
Angkat jaketmu dan berbalik.
Kau tahu siapa aku?
Katakan kau akan
membunuhnya dia jika melawan.
Aku akan membunuhmu. keparat!
Angkat jaketmu dan berbalik.
Suruh dia melempar senjatanya.
Turunkan senjatamu.
Kau memang polisi
yang baik Silvio.
Kini keluar dari mobil.
Keluar dari mobil, Silvio.
Apa yang kau inginkan?
Jangan bergerak, keparat.
Kau tahu siapa aku?
Aku jefe!
Tiarap!
Aku tahu siapa kau.
Kau Manuel Diaz.
Tapi saat ini kau adalah
orang yang akan mengantarku...
...untuk menemui atasanmu.
Berdiri!
Jika kau macam-macam. puterimu
akan diperkosa oleh 20 pria.
Berbalik!
Masuk.
Aku tahu siapa kau.
Apa yang terjadi
saat kita tiba di sana?
Kau akan menghentikan
mobilnya. aku akan keluar.
Apa yang akan terjadi padaku?
Perlahan.
Tersisa enam orang.
Kami tak bisa melihat apa pun.
Selamat menikmati.
Tetap tenang...
...atau kita akan mati.
Apa anakmu paham bahasa Inggris?
Kalau begitu kita akan
bicara bahasa Inggris.
Makan!
Setiap malam kau
membunuh banyak keluarga.
Namun. di sini kau
makan dengan tenang.
Malam ini tidak akan berbeda.
Makan.
Kau pikir orang yang
mengutusmu kemari...
...ada bedanya?
Kau pikir kita mempelajari
semua ini dari mana?
Pengacara yang berduka...
Istrimu. kau pikir dia akan
bangga pada perubahanmu?
Jangan lupakan puteriku.
Gadis kecilmu.
Itu bukan masalah pribadi.
Bagiku pribadi.
Bahkan tidak untuk puteraku.
Waktunya bertemu Penciptamu.
Silakan habiskan makananmu.
Kusarankan jangan
berdiri di balkon. Kate.
Duduk.
Kau seperti gadis
kecil saat ketakutan.
Kau membuatku teringat pada
puteri yang mereka renggut dariku.
Aku ingin kau
menandatangani surat ini.
Pada dasarnya ini menjelaskan
bahwa semua tindakan kita...
...dilaksanakan sesuai prosedur.
Aku tak bisa menandatanganinya.
Tanda tangan.
Tak apa-apa.
Aku tak bisa.
Astaga!
Kau sama saja bunuh diri. Kate.
Ayolah, Tanda tangan.
Kau seharusnya
pindah ke kota kecil...
...dimana hukum masih berlaku.
Kau tak akan bertahan di sini.
Kau bukan seekor serigala.
Dan kini tempat ini
menjadi wilayah serigala.
v ip2 1.e u. or g