03 APRIL 2020
273.880 kasus Covid-19
dilaporkan dan merebak.
42 negara bagian merilis
perintah tinggal di rumah.
Hampir 97% negeri terkarantina.
Perhatian, Para Pembeli.
Pedoman HDL berlaku penuh.
Harap persiapkan jarak
sosial saat berbelanja.
Hei, kalian punya tisu
toilet di belakang?
Yang kau lihat yang kami jual.
Sungguh?
Brengsek.
Sama-sama.
Silakan ikuti tiga panah untuk tetap
terpisah sejauh enam kaki setiap saat.
Hai, Tyler
Mau berpesta?
Tentu. Siapa ini?
Masker wajah harus
dipakai setiap saat.
Kita lanjut jika kau aman dari COVID.
Kau sudah dites?
Bukan urusanmu. Siapa ini?
Coba terka.
Enyah sana.
Kami sarankan pembeli memakai
opsi pembayaran tanpa sentuhan.
Hei, Kawan.
/ Maaf.
Di mana maskermu?
/ Maaf. Maaf, Kawan.
Siapa ini?
Persetan kau dan penguntitmu.
Dan perintah tinggal di rumah yang
paling diterapkan di negara bagian.
Negara bagian lain hari ini mengeluarkan
perintah tinggal di rumah, South Carolina.
Itu membuat jumlah total orang
Amerika di bawah perintah itu,
total persentase lebih
dari 97% dari negeri.
Masih ada tujuh negara bagian
yang tidak punya perintah.
Arkansas, Iowa, Dakota Utara Nebraska,
Dakota Selatan, Utah, dan Wyoming.
Kau harus tahu jika
Dr. Anthony Fauci
mengatakan malam ini
jika Iowa dan Nebraska
melembagakan aturan yang sangat
mirip dengan perintah tinggal di rumah.
Suguhan lainnya malam ini,
suguhan untuk garis depan kita
para pejuang di rumah sakit
yang dites positif terkena virus,
dan pasokan medis
yang banyak gubernur
katakan mereka harus
saling berebutan.
Gubernur Illinois mengatakan hari ini
apa yang diperoleh negara bagiannya
untuk tumpukan saham strategis
nasional adalah, kutipan:
Cuma sebagian kecil dari
apa yang kami minta...
Astaga, apa-apaan?
Lepaskan aku.
Tidak.
Tidak!
Tolong! Seseorang!
Sial!
Persetan kau.
Baik.
Ayo.
Menuju danau guna
bersembunyi dari wabah.
#tanpasekolah, #pandemi
Di mana maskermu?
Tetap pakai.
Kita mau masuk mobil.
Maaf. Aku tidak mengira
harus memakainya di luar.
Tetesan bisa melayang delapan
kaki di udara. Pasang masker.
Miri, aku sudah mengetes
untuk semua gejalaku.
Aku tidak batuk.
Nafasku bagus. Tidak demam.
Dan aku masih bisa merasakan
bawang putih dari linguini semalam.
Ini bukan lelucon, Parker.
Baik. Puas?
Ini bukan liburan.
Ini karantina.
Gaya karantina.
Aku perlu tahu kau serius.
Aku akan pulang setelah ini.
Ayahku tidak akan
sampai jika dia terinfeksi.
Aku serius. Baik?
Janji kelingking.
Tapi rileks.
Kita masih bisa
bergembira sedikit, 'kan?
Benar?
Mungkin. Jika kau beruntung.
Serius?
Ini indah. Kosong?
Ayahku kemari setahun sekali untuk
mabuk dengan kawan laki-lakinya.
Kuminta ibu menyewakannya.
Tapi tidak dibolehkan.
Aku salah. Ini luar biasa.
Edan. Menjijikkan.
Dan ini semua milik kita.
Satu-satunya tetangga
adalah kabin Lyons,
yang jaraknya sekitar
dua mil memutari danau.
Jadi kau tidak perlu khawatir
siapapun atau tetesan mereka.
Astaga.
Serius, aku terhenyak.
Sudah kubilang.
Aku tahu merayakan 2020.
Hei, ada kata sandi Wi-Fi?
Rak buku. Tertempel
ke router di bawah stereo.
Karena aku memposting ini.
/ Sial.
Tempat ini luar biasa.
Aku suka ini.
Bergembira?
Siapa ini?
Halo, ini dingin.
Katamu akan hangat.
Kataku akan ada matahari.
Ini bulan April, kau tidak
bisa meminta semuanya.
Untuk karantina.
Semua orang bicarakan
pria di Instagrammu itu.
Benji.
Entahlah, dia sangat imut.
Dan aku akan menahannya
sedikit lebih lama
jika dia tidak mengabaikanku.
DJ marah tentang itu?
/ Siapa peduli?
Jalang, kau peduli.
Kau cuma tidak mau mengakuinya.
Aku tidak peduli.
Dan jika DJ peduli,
kau tahu itu masalahnya.
Baik.
Miri.
"Terjun. Airnya bagus."
Apa-apaan? Siapa ini?
Aku tidak tahu. Aku dapat satu
tadi hari ini bertuliskan, "senang?"
Itu sangat menyeramkan, Parker.
Bisa saja DJ menggunakan
salah satu ponsel temannya.
Dia mungkin mencoba untuk
mempermainkan kita, bukan?
Entahlah, bisa siapa saja.
Kurasa kita berdua memposting
kita akan datang ke danau, jadi...
Baik, terblokir.
Masalah terpecahkan.
Dan sangat bekerja sama
dengan negeri.
Tapi kami harus memastikan
bisa melacak kontak dengan cepat.
Jelas, termasuk kau dan
Dr. Fauci... / Fauci, minum.
Hebat.
Jadi di tingkat gugus tugas, ada...
/ Deborah Birx menggemaskan.
Dokter Birx.
Baik, mahasiswi apa yang
akan kau pilih untuknya?
Gamma Phi.
Dia suka syalnya.
Kau mengundang orang lain?
Tidak, sudah kubilang aku
tidak akan melakukannya.
Mungkin tukang pos?
Yang salah alamat?
Tidak mungkin.
Cuma kita di sekitar sini.
Siapa itu?
Aku tidak tahu.
Kenapa dia duduk di sana?
Aku akan cari tahu
apa yang terjadi.
Jangan keluar ke sana.
Kenapa, kau takut?
Ya, aku takut.
Mungkin Jason Vorhees di luar sana.
Mustahil. Ini Sabtu tanggal 4.
Mungkin teman ayahku
yang memeriksa kita.
Kau tahu paranoid ibuku...
/ Tunggu.
Apa?
Miri tidak main-man.
Siapa di sana?
Perkenalkan dirimu!
Sial. Berikan aku pisaunya.
Berikan pisaunya.
Hati-hati.
Halo?
Ke mana dia?
Aku tidak suka ini...
Ya Tuhan.
Apa-apaan, brengsek?
Kenapa kau tidak
menjawab kami tadi?
Karena aku sedang menelepon.
Pak, kuhargai kesempatan ini.
Jika kau perlu melihat lebih banyak
ilustrasi atau desain, aku sungguh bisa...
Ya, jangan khawatir.
Baiklah, sudah...
Halo?
Apa yang kau lakukan?
Mencoba dapat magang
untuk musim gugur.
Tidak. DJ, kenapa kau di sini?
Kau datang jauh-jauh
untuk menemuiku, DJ?
Itu sangat manis.
Sangat senang bisa...
Kenapa kau di rumahku?
Baik.
Aku ingin menemuimu.
Kenapa tadi kau tidak
menyebutkan dirimu?
Karena aku sedang
menelepon, Yang Mulia.
Baik. Dan maskermu?
Kupikir kau habiskan
karantina sendirian?
Dengan Miri, ya.
/ Hei. Ya, itu aku.
Mobil siapa di luar?
Aku meminjam milik Jackson.
Cairan transmisi milikku bocor.
Baik.
Kau bisa menelepon atau
SMS sebelum muncul di sini.
Kau akan menolak.
Aku akan menolak
karena ingin sendirian!
Dengan diriku.
Kau akan membuatku pergi?
Setelah aku menyetir sejauh ini?
Baik!
Asal kau menghormati aturan
enam kaki dan pakai maskermu!
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Instagrammu.
Kau suka memamerkan, Parker.
Lalu aku ingat saat kita kemari,
dan aku bertemu ibu dan ayahmu.
Aku merasa sangat bernostalgia.
Dan aku berharap kita bisa
bicara tentang beberapa...
Apa yang ingin kau bicarakan?
Aku bisa memberitahumu, Miri.
Tapi kau harus sangat
akrab denganku.
Kau buat apa?
Aku belum menamainya.
Begitu orang kena sakit.
Kita terlalu muda untuk sakit.
Kau harus tahu itu, Dr. Miri.
Remaja juga dites positif.
Liburan musim semi di Miami
tidak berjalan dengan baik.
Andai aku punya ganja sendiri,
aku mungkin bisa ambil bagian.
Baik.
Rubanah memanggil.
Ada apa di Rubanah?
Di rumah kami,
ada petak stroberi.
Jadi kau bisa memetik stroberi
lalu bayar dengan keranjang.
Ini sangat bagus.
Sepupu ipar Bibi Libby punya
keponakan yang kenal wanita ini
yang menepi untuk
memetik stroberi,
dan dia membawa bayinya
yang baru lahir di mobilnya.
Jadi dia keluar dari mobil
dan dia meninggalkan bayinya
di kursi mobil dengan botol susu
dan membiarkan pintu terbuka,
agar bisa dengar tangisan bayi.
Si Ibu memetik buah beri,
waktu berlalu, dan terpikir olehnya
si bayi tidak bersuara.
Jadi dia memeriksa dan kau
tahu apa yang dia temukan?
Dia menemukan
ular di mulut bayi.
Apa? Ya Tuhan.
Ya, dan si Ibu ketakutan,
jadi dia menarik ular itu,
tapi dia tidak menyadari
seberapa jauh ular itu
merangkak ke tenggorokan bayi.
Jadi saat dia keluarkan ular itu,
isi perut bayi itu ikut keluar.
Usus bayi di mana-mana...
/ Ya Tuhan. Sangat menjijikkan!
Kisah nyata. Sumpah.
Ya. Itu secara anatomi mustahil.
Tidak, karena...
Kurasa ular tak bisa merangkak
ke dalam mulut bayi, benar?
Tunggu. Tidak.
Itu tidak benar.
Karena bayinya baru
saja minum susu, 'kan?
Dan ular tertarik pada susu.
Dan Bibi Libby-ku seorang
Kristen yang tak berbohong.
Baik. Maaf mengecewakan, tapi cerita
Bibi Libby adalah legenda urban lama
yang bermigrasi dari
Eropa yang berasal
dari cerita rakyat yang
disebut, "Bosom Serpent."
Miri.
Sekali lagi, otakmu telah
merusak waktu yang sangat baik.
Maaf mendengarnya, karena
aku bergembira, tapi mau tidur.
Selamat malam, teman-teman.
Ya, aku capek.
Hei, pancake di pagi hari?
Ya Tuhan, dia pikir
dia dapat sarapan...
Jadi...
/ Ya?
Karantina bisa menyenangkan.
Ya, sampai kau muncul.
Tanpa diundang.
Ya, kau tahu kenapa aku di sini.
Jujur aku tidak tahu,
jadi katakan saja...
Katakan isi pikiranmu
atau aku mau tidur.
Baik.
Hei!
Siapa badut ini?
Ya Tuhan. Benji.
Salah satu teman sekamar mereka yang
kubujuk keluar kamarnya untuk ke pesta.
Dia baik dan seksi.
Kalian berdua kencan?
Kau peduli dengan Benji?
Tidak penting aku
peduli atau tidak.
Kita tidak pernah eksklusif, DJ.
Aku bisa melakukan yang kumau.
Dan yang ingin kau lakukan
adalah bercumbu dengan pria acak
di depan tiga temanku yang
semua kecanduan media sosial.
Kau ingin aku melihat ini, Parker.
Maaf aku melakukan sesuatu
yang menyinggung perasaanmu.
Kau tidak menyesal.
Kau ingin aku marah.
Dan gila kau terus-menerus
mencoba membuatku kesal.
Jadi kau tidak kencan dengan
setengah Pi Phi sejak Kamis?
Tidak.
/ Harusnya sudah.
Itu kesepakatan kita, DJ.
Kita bukan pasangan.
Itu pesan ingin kusampaikan.
Ya, tapi ada sesuatu
di antara kita dan kau tahu itu.
Atau kau tidak akan
mencoba menyabotase itu.
Astaga, kenapa semua orang
terus mencoba menganalisisku?
Tidak. Aku cuma ingin kau jujur.
Cuma itu yang kuminta, Parker.
Baik.
Ada sesuatu di antara kita.
Ya, dan itu nyata.
Sudah larut. Aku mau tidur.
/ Hei...
Maaf.
Aku tahu kau menyetir sejauh ini,
tapi kau tidak akan dengar
apa yang ingin kau dengar.
Baik.
Aku akan pergi di pagi hari dan...
Selamat malam, DJ.
Sial!
Tidak apa-apa.
Bagaimana dengan DJ?
Dia marah dengan postingan itu?
Ya.
Kau mendapatkan yang kau mau.
Itu jelas. Dia mencintaimu.
Kau harus membiarkannya.
Tapi kau tidak mau?
Mungkin tidak.
Kau gampang dibaca, Parker.
Kau tertutup dari apapun
yang dekat dengan perasaan.
Kau menjauhkan diri
secara emosional.
Terima kasih untuk
saran sebelum tidur.
Tidak apa-apa,
kau bisa terus menyangkal.
Aku akan terus mengusikmu.
Karena aku menyayangimu.
Bagus.
Masa depan.
Aku tahu kau cuma
mencoba menolong.
Dan itu kelihatannya tidak
seperti itu, tapi aku menyimak.
Aku sayang kau!
Pergi dari sini.
Parker?
Serius?
Ada seseorang di rumah.
Di mana ponselmu?
Hilang.
Milikku juga.
Miri.
/ Hei, tidak, tunggu.
Bisa turun dari sana?
Ya!
/ Baik.
Ambil kuncinya,
aku akan jemput Miri.
Pergi!
Miri!
Tidak!
Miri, pergi!
/ Baik.
Siapa pria itu?
Aku tidak tahu.
Persetan kau.
Pergi!
Ya Tuhan! Di mana DJ?
Dia datang.
Dia terluka.
Miri.
Miri, bersiap menembakkannya.
Parker, hati-hati.
Parker, ayo!
Pergi!
Dia mengejar kita!
Sial, ayo!
Ayo, Miri!
/ Ya Tuhan, macet.
Parker, ini macet.
Pergi!
Ya Tuhan. Dia sedang apa?
Sial!
Ayo!
/ Lewat sini!
Miri, pergi!
Cepat.
/ Ayo!
Cepat pergi!
Kita butuh ponsel.
Kami butuh ponsel!
Kita terjebak.
/ Percaya padaku.
Kami sering melakukan ini
saat kami kecil.
Sial, macet. Bantu aku.
Baik.
Kenapa dia melakukan ini?
Aku tidak tahu. Dia sangat gila.
Tidak!
Parker!
Bajingan sialan.
Apa yang kau... Parker?
Parker, aku tidak bisa.
Terlalu tinggi.
Tidak, ikuti saja persis
apa yang kulakukan.
Aku tidak bisa...
Baik.
Sial!
Tidak!
Miri!
Ya Tuhan!
Sial!
Lepaskan aku!
Tidak!
Parker! Ini patah.
Bisa bangun?
/ Patah. Aku tidak bisa bergerak.
Bukan cuma satu orang.
Ada dua orang.
Di mana dia?
/ Dia di dapur.
Pura-pura mati.
/ Jangan pergi. Tetaplah di sini.
Kau pasti bisa.
Lakukan sekarang.
Baik?
Sial!
Pak Lyons!
Ya Tuhan!
Aku akan memberimu hitungan
ke lima untuk keluar dari rumahku.
Atau kutembak mati.
Mengerti? Satu...
Pak Lyons, tolong.
Dia mencoba membunuhku.
Kita harus memanggil polisi...
/ Dua...
Pak Lyons, keluargaku tinggal
di rumah di seberang danau...
Empat...
/ Aku tumbuh dewasa... Carly!
Nama putrimu adalah Carly dan kau
sering mengajak kami berperahu.
Kau anak Miranda?
Kita harus panggil polisi, tolong!
Aku butuh telponmu.
/ Ayo ke sana.
Ayo, teleponnya di sini.
Sial! Lepaskan aku.
Tolong!
Tolong aku! Berhenti. Tolong aku!
Ya Tuhan. Kau tak apa?
Apa yang terjadi?
/ Dia mencoba membunuhku!
Sebentar.
Siapa laki-laki itu?
/ Aku tidak tahu.
Di mana maskermu?
/ Apa?
Maskermu.
Kau punya masker, bukan?
Aku tidak punya masker.
Kau tidak boleh masuk.
Tidak aman.
Serius, Nona? Tolong!
Baiklah, biar kuperiksa.
Mungkin ada cadangan.
Nona, tolong.
Ya, baik, ini.
Pakai ini!
Itu steril.
Baik, cepat, masuk.
Buka kunci pintunya!
/ Baik.
Jalan, tolong, Nona.
Masker ini. Baunya seperti...
Kloroform?
Parker!
Kau ingin dia di mana?
/ Di sana.
Baik, diam.
Baik.
Sekarang kita tunggu.
Di mana Jeb? Di mana dia?
Dia di dapur.
Tidak!
Anak lelaki di dapur itu...
Dia anakku.
Dan kau membunuhnya.
Dia melakukan lebih dari itu.
Kau tahu kenapa kami di sini?
Video itu pujian dari,
@LoriLegs21, #PestaAkhirDunia.
♪Gila, ♪CovidDiWajahku.
#2020KulumPenisKeledai.
#PersetanCovid.
Dia tidak paham.
Kau menikmati pestanya, Parker?
Kau mengingatnya?
Kau tahu anak lelaki
yang kau cium dulu?
Benji?
Cuma Benji?
Benji cuma seorang pria
yang kami temui di pesta itu.
Kau sangat intim dengan
orang yang baru kau temui.
Lantas?
Aku bermesraan dengan
seorang pria di pesta!
Aku bahkan tidak tahu.
Itu tidak berarti apa-apa!
Mungkin tidak untukmu.
Egois sekali generasimu.
Kau takkan melewatkan pesta
tong atau liburan musim semi.
Siapa kalian?
Anak lelaki yang kau cium itu.
Benji? Dia anak bungsuku.
Dia satu dari tujuh orang yang
dulu kau infeksi di pesta itu.
Dulu? / Tiga hari lalu. Benji mati
sendirian di ranjang rumah sakit.
Tapi, aku tidak sakit.
Sudah kubilang dia tidak
akan mengakui apapun.
Aku tahu, tunjukkan tesnya.
/ Sayang, butuh beberapa menit.
Kalian sangat gila.
Dan kau sungguh mati!
/ Tidak!
TOLONG PEMBUNUH DI DALAM RUMAH.
TOLONG KIRIM BANTUAN. 317 LAKEWOOD DRIVE.
Tidak terkirim
Bagaimana rasanya tidak tahu kapan kau
akan menghembuskan nafas terakhirmu?
Merasa akan mati,
takut dan sendirian?
Bagaimana rasanya?
Itu bisa siapa saja. Aku tidak sakit...
/ Kau menginfeksi pesta itu!
Kami menelusuri dan menemukan
orang yang memberinya padamu.
Tyler Murphy.
Tapi jangan khawatir,
kami sudah mengurusnya.
Aku tidak sakit!
Aku tidak terkena COVID!
Kau positif.
Kau tidak menunjukkan gejala.
Tidak. Jangan menangis.
Bertanggung jawablah
atas keegoisanmu.
Ini tidak harus terjadi.
Di mana maskermu?
Di mana maskernya?
Ini salahmu!
Ini salahmu, dengarkan aku.
Sayang, maskermu.
Bagaimana dengan DJ?
Dan temanku Miri?
Apa salah mereka?
Sesuai pedoman CDC,
kau harusnya dikarantina sendirian.
Jadi itu salahmu.
Apa-apaan?
Ada apa?
Seseorang memakai Wi-Fi.
Itu pasti temannya.
Dia sudah mati.
/ Pastikan.
Sialan!
Ya Tuhan!
Kau tidak ingin Miri.
Kau menginginkanku.
Dia tidak pantas menerima ini.
Aku yang pantas.
Lihat siapa yang tiba-tiba
menemukan integritas.
Tolong, kau bisa melakukan
apapun kau mau kepadaku.
Jangan sakiti dia.
Menurutmu bagaimana
kau akan lolos dari ini?
Polisi akan menemukanmu.
Sidik jarimu, DNA
ada di mana-mana.
Gadis lalai bisa lalai menyebabkan
kebakaran yang membakar rumah.
Kebakaran terjadi setiap saat.
Itu tragis.
Kita harus pergi.
Sial!
Ayo. Lewat sini.
Di mana kau?
Pam!
Pamela!
Ayo!
Mereka menghancurkan mobil.
/ Tidak masalah.
Ayo!
Tenang, tidak apa-apa.
Kita akan baik-baik saja.
Baik! Sial!
Kuncinya di dalam.
Pukul pintunya.
Hati-hati.
/ Baik.
Coba nyalakan.
Baik. Baterainya bagus.
Ini tidak bisa.
Baterainya tidak berfungsi.
Mungkin butuh bahan bakar.
Ketemu.
Akan kubunuh kau!
Kau membunuhnya!
Keluar ke sana.
Ini semua salahmu!
Aku sudah minta maaf!
Miri, Miri. Miri!