Whoo!
1, 2, 3!
Berikan aku bir!
Distributor birnya tutup. Maaf!
Dah!
/ Ayo,
berikan kami sesuatu!
Akan kuberi sesuatu!
Whoo!
/ Yeah!
Ya!
/ Whoo, whoo, whoo!
Hey!
Itu baju renangku!
Aku cinta kalian, cewek-cewek!
Dan kelak nanti,
kita akan mengambil alih dunia.
Ya, betul! Hadap sini.
/ Whoo!
Sini, sini...
15 TAHUN KEMUDIAN...
Payudaramu beda sama ibuku.
Siapa yang lebih gede?
Kuingin nonton Lalaloopsy,
dan kau duduk di kursiku.
Shh, sayang.
Ibu!
Bibi Wren tidur di sofa lagi,
dan aku mau nonton Lalaloopsy!
Oh, keras sekali, sayang.
Kecilkan volumenya ke dua.
Kopi?
/ Ya.
Tutupi payudaramu.
Ikut denganku.
Apa? Oh anjir.
Tidak
/ Tidak?
Mm-mm.
/ Maksudku, eek.
Tai?
Anjir.
Anjir, anjir...
/ Hentikan. Hentikan.
/ Malam yang berat?
Kurasa begitu.
Mungkin, ya.
Jangan lagi pakai tempat ini
sebagai tempat pelarianmu.
Aku tak mau putriku mengingat ini
selama 10 tahun
dan mendapatkan inspirasi
untuk "menarik Wren".
Tuhan.
Kuambil lagi kunci cadanganku,
tapi kau mungkin akan mulai
menggunakan pintu anjing lagi.
Jadi, apa yang kita lakukan hari ini?
Mm. Mungkin sesuatu yang ada kacangnya.
Barusan kau bilang "kacang"?
Ya, betul.
Corey sangat menyukai kacang.
Dia suka, memilih-milih
jadi tumpukan-tumpukan kecil, tahu?
Kadang dia membuat,
tumpukan besar.
Baru-baru ini, dia
membuat bentuk memakai kacang,
yang memang menarik,
jadi ini menguntungkan kita.
Jadi dia milih-milih kacang sementara
aku duduk di sebelahnya
dan tidur dengan mata terbuka.
Kayak gini...
seperti itu.
Kau ngerti maksudku?
Apa aku terlihat memperhatikan?
Oh, aku sedang nunggu bagian lucunya.
Apa itu betul-betul terjadi?
Aku tak bisa
lepas dari dia.
Seharian begitu.
Dimana ponselku?
Kau memperlihatkan selangkanganmu
pada anakku lagi.
Bagus banget.
/ Oh tidak. Ketemu!
Terima kasih atas keramahtamahannya.
Ya, ini pagi yang indah.
Terima kasih.
Dimana yang lainnya?
Ya, kamu tahu,
simpan saja.
Oke.
/ Dah!
Aku sudah bosan sama drama dia.
Ya.
Kau berolahraga lagi.
Menyenangkan.
Jadi kapan balapan besarnya?
Ini namanya maraton.
Aku tahu. Aku pernah melakukannya, ingat?
Mm. Masalah skoliosis?
/ Ya.
Itu lari 5 Kilo,
dankau belum sampai finish.
Apa bedanya?
/ Sekitar, 21 mil.
Astaga.
Kau lari 21 mil?
26,2 mil, sayang!
Mengapa? Kenapa kau
ingin melakukan itu? Itu, itu...
menyiksa banget. Mengapa?
Kau mau jogging bersamaku sebentar?
Tidak, aku seorang perokok.
Bagaimana kalau kapan-kapan?
Makan malam, minum-minum,
mungkin ngobrol dari hati ke hati?
Aku tak minum
sampai setelah maraton.
Kau tahu itu, oke?
Dan aku tak makan setelah jam tujuh.
Intermiten... kau mengerti.
Nanti kutelpon, ya?
Dengar, aku harus pergi.
Kau tak ikut denganku?
/ Tidak!
Kau yakin?
/ Tidak.
Aku akan balapan denganmu. Bagaimana.
Tidak! Sayang kamu!
Uh-huh. Uh-huh.
Aku juga sayang banget.
Oh, hey!
/ Hey!
Hey, Beau.
Sapalah Bibi Wren.
Cuma bercanda.
Dia tak bisa bicara.
Halo. Aku tak tahu
kamu akan ke sini.
Tidak, aku tak tahu.
Aku tak tahu kalau
Ibu membawa
si kecil yang bau.
Untuk apa lagi aku ke sini?
Kau tahu
aku sangat benci rumput.
Untuk beli narkoba dari remaja kudisan?
Cuma bercanda.
Kecuali kau mau.
Aku bisa jalan sendiri ke sana
dan bertanya pada mereka.
Mereka samar banget.
/ Mm-hmm.
Serius.
Orang-orang itu pasti punya narkotika.
Oh, tahu tidak?
Mereka mengira aku pengasuhnya.
Ya. Aku terlihat terlalu muda
untuk jadi seorang ibu.
Sejak kapan pengasuh
memakai baju jas kerja?
Mereka berdua ingin meniduriku.
Bukankah itu lucu?
Itu karena aku terlihat
kayak Elle Fanning muda.
Selalu terjadi.
Ngomong-ngomong, ada apa?
Oh, aku tak tahu. Maksudku,
aku merasa kalian
selalu sangat sibuk.
Tidak, jangan di depan anak-anak.
/ Apa?
Aku kangen kalian, tahu?
Mm.
/ Aku kangen jalan-jalan.
Menanti akhir pekan...
Oh! Aku harus terima telepon ini.
Bisa gendong dia?
/ Apa? Tidak.
Ya, gendong saja dia.
/ Tidak.
Aku harus terima ini.
/ Tidak. Ini tidak aman...
Oh tunggu. Oh Tuhan.
/ ...bagiku atau dia.
Aku lupa bawa botolnya.
Astaga.
/ Tak apa. Tak akan apa-apa.
Nyanyikan lagu saja buat dia atau apalah.
Minum Irish car bomb, nona!
Mm-mm. Mm.
Ooh! Bikin dua.
Oh.
Sial. Oh sial.
Segarkan aku!
Itulah yang sering dikatakan nenekku
saat dia ingin memesan
minum highball lagi.
Sudah cukup.
Berhentilah.
Terserahlah. Aku tak membutuhkanmu.
Ada bar lain.
Bentar. Kau masih punya
tagihan yang harus dibayar.
"Kamu punya tagihan yang harus dibayar."
Kau bukan ayahku.
Beri uang sekarang.
Memang kau mau apa? Huh?
Aku keluar dari sini, bro.
Syke!
/ Hey! Tunggu!
Terakhir kali aku ke sini,
aku bersama teman-temanku.
Sekarang, aku sendirian.
Sendirian.
/ Apa mereka...
Apa mereka sudah menyajikan sarapan?
Mereka hidup sendiri-sendiri.
Maksudku, ini kayak
pengkhianatan, sungguh.
Kali ganda, cappy.
Dan berbaris.
Maksudku, kenapa harus berubah?
Mengapa semuanya harus berubah?
Semua orang berubah,
berubah, berubah,
dan mereka semua tak masalah.
Aku tak setuju dengan itu.
Pepper, kau mendapatkan jaminan.
Aku dijebak.
Jadi, terima kasih.
Mbak, apa-apaan ini?
/ Aku tahu. Maafkan aku.
Mengapa kau menyerang
seorang bartender?
Kau menyukai bartender.
Mereka yang menyajikan minuman kerasnya!
Ya, dengan tangan besi.
Kenapa kau masih
memakai Crocs-ku?
Sial.
Yang benar saja?
/ Maaf.
Kenapa denganmu?
Aku sudah punya anak.
Aku tak mau punya anak lagi.
Aku bukan anak kecil.
Mereka tak memasukkan
anak-anak ke penjara.
Itu kayak satu-satunya tempat yang
hanya diperuntukkan bagi orang dewasa.
Astaga, Wren. Aku tak bisa membebaskanmu
begitu saja dari penjara
atau menyelamatkanmu,
atau jadi pembantumu
setiap kali kau ingin keluar
dan membuat ulah!
Ngerti? Aku punya tanggung jawab!
Oh Tuhan. Tak bisa kupercaya
kau merubahku
jadi orang ini.
Orang ini menyebalkan!
Tahu tidak?
Mungkin sebaiknya kita batalkan saja
acara ulang tahun ini besok karena...
Apa? Tidak!
/ ...aku harus tidur.
Sungguh?
Sungguh tak sabaran?
Aku sudah pergi setengah jam.
Kau tak bisa lakukan ini sendirian?
Dia apa?
Dengan mentimun?
Mengapa itu keluar?
Aku datang!
Astaga! Tuhan!
Aku akan meninggalkan
kalian semua keparat!
Brengsek!
Lihat aku. Lihat aku sekarang.
Aku capek.
Apa kau mengerti itu?
Sampai ke sumsum tulangku.
Itu ada di jiwaku.
Bisakah kau memahami...
tingkat kelelahan?
Keluar dari mobilku!
Keluar!
Aku cuma ingin mengingatkanmu,
besok hari ulang tahunku, jadi...
Secara teknis, itu adalah saat ini
karena ini sudah lewat tengah malam,
jadi sekarang hari ulang tahunku...
Aku tak mengucapkan
selamat ulang tahun padamu,
kalau itu yang kau inginkan saat ini.
/ Kau akan ucapkan besok.
Aku mencintaimu.
Brengsek!
Aku ada kabar mencengangkan...
Kamu sudah sembuh!!!
Tak ada bekas kanker di tubuhmu!
Tapi, Dokter, kenapa bisa begitu?
Tubuh itu suatu misteri.
Mungkin suatu keajaiban, entahlah.
Aku tahu.
Aku pulih dan sehat
karena kekuatan cinta!
Aku tahu kedengarannya mustahil,
tapi kuyakin itu benar.
Kanker itu menyatukan pertemanan kami!
Itu mengingatkan
betapa pentingnya...
dan saling memperbarui hubungan kami.
Dan pembaruan cinta
telah menyelamatkan nyawaku!
Ini menyelamatkan semua nyawa kami.
Hey, Corey.
Hey.
/ Apa yang kau lakukan?
Selamat ulang tahun!
/ Hai!
Oh Tuhan.
Kau kelihatan seksi!
Terima kasih!
Kau kelihatan...
Um...
baik.
/ Terima kasih.
Aw.
/ Jadi, um,
kemana kita akan pergi malam ini?
Happy, happy!
/ Hey!
Hai. Maaf kami terlambat.
Ada yang mengalami stres berat.
Oh. Anak-anak kalian ada di sini.
Baguslah.
Apa kita ada makanan?
Mari kita siapkan.
Maaf, pengasuh kami dibatalkan.
Dia harus pergi ke...
Konser Fray atau apalah.
Ya, ada yang lupa menelepon kami.
Itu bukan aku.
Itu Nick.
Nick itu yang lupa.
Ya. Ya. Semuanya salahku.
Bisakah kau bersikap menyesal?
/ Apa masalahnya?
Seolah kita tak berada
di restoran atau semacamnya.
Oh.
Koktail lagi?
Wren?
Wren, koktail lagi?
Ya.
Dia punya satu pekerjaan.
Dia di rumah seharian menulis buku.
Lebih kayak menggaruk bijinya.
Maksudku, tak ada bulu tersisa.
Kamu mau...?
Bahkan tak satu gelaspun?
Kau sangat disiplin.
Ingat saat kau biasa makan
pretzel berlapis coklat yang
dicelupkan ke mentega?
Aku ingat itu.
Ingat saat kakakmu
yang brengsek itu bilang
kalau aku terlihat seperti jempol kaki...
Hey.
Ingat saat kita biasa
menghabiskan waktu bersama
malah mengaku pingsan
karena kecapekan
atau sibuk dengan pekerjaan
atau "nyawa anak kecil bergantung padamu"?
Maksudku...
kurasa kita sudah cukup bagus
meskipun ada "klaim" kita.
Teman-teman,
kita tak saling bertemu.
Kita bahkan tidak jalan-jalan lagi.
Kita... hampir tak pernah bersama
sebagai sebuah kelompok.
Ya. Ya, memang begitulah.
Maksudku, itulah hidup.
/ Kamu bertingkah seolah
kau tak punya kendali.
/ Kendali atas apa?
Menua. Kita tak bisa.
Kita mati atau kita menua. Dua pilihan.
Berjuang adalah sebuah pilihan.
Bukan soal penuaan,
tapi kau bisa melawan perubahan.
Oh tidak. Kau sungguh bisa
melawan penuaan, dan menang.
Apa yang terjadi pada kita?
Ya? Apa apa...
apa yang terjadi pada kita?
Kita dulunya adalah sesuatu,
seperti satu kesatuan yang bergerak.
Maaf, apa yang kita bahas?
Brengsek, taruh ponsel itu.
Lihatlah kita. Lihat ini.
Apa yang terjadi di antara kita?
Tak ada apa-apa.
Mana chemistry-nya?
Dimana, seperti...
sekarang hari ultahku,
dan kau bahkan tak bicara denganku.
Maksudku, bisakah kita fokus sedikit saja
dan bukan sekedar mondar-mandir?
Kumerasa kita harus memberontak melawan
gerakan kematian yang umum ini
yang melanda seluruh masyarakat.
/ "Gerakan kematian umum."
Seperti bekerja, menikah,
punya anak, menopause, mati.
Apa kita bercanda? Kenapa cuma aku
yang panik karena hal ini?
Mungkin karena sekarang
hari ulang tahunmu?
Apa?
/ Itukah penyebabnya?
Kau lajang.
/ Dan kesepian?
Apa? Tidak, bukan itu
sebabnya aku panik...
Baiklah, aku akan
kukatakan saja, oke?
Akan kukatakan.
Tak ada kehidupan dalam hidup kita.
Ingat, kita sudah merencanakan semua ini?
Kita akan ambil alih dunia, betul?
Jill, maksudku, kau cuma lupa,
dan sekarang aku mengingatkanmu,
jadi itu saja... Jill, serius.
Wren, kami tidak lupa.
Kita masih remaja
ketika mengatakan itu.
Anak-anak, tolong bisakah kalian
diam di situ?
Remaja ngomongnya ngawur,
kemudian kita tumbuh dewasa.
Apa kau menyiratkan
kalau aku tidak dewasa?
Tidak, kau yang menjejalkan ucapanmu
ke mulutku tadi itu.
Kenapa tak kau tenangkan amarahmu?
Ya, kau tak ada masalah.
/ Maksudku, mungkin kau agak
terjebak masa-masa SMA.
Terjebak? Terjebak?
Aku tak mencapai puncak
di masa SMA saja!
Aku di masa SMP...
brengsek, Jill!
Ibu!
Astaga!
/ Oh Tuhan, Wren!
Oh Tuhan, Wren!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang terjadi?
Apa dia berdarah?
Wren, apa yang kau lakukan?
/ Oh Tuhan.
Kau gila ya?
/ Aku terkena kanker!
Maafkan aku!
Apa? Oh, apa?
Tidak!
/ Oh Tuhan.
"CARA MUDAH MENGOBATI KANKER"
"KANKER DENGAN GEJALA PALING MINIM"
Sial. Sial. Sial.
Nggak ada ide!
"Bagaimana kelihatan kau terkena kanker"
"Penerbangan internasional"
"Program perlindungan kebugaran"
Terima kasih sudah datang hari ini.
Notanya ada di dalam tas.
/ Oke.
Terima kasih banyak.
Senang...
Senang bertemu denganmu.
Apa kau lihat wanita yang di sana itu?
Yang sedang menyusui?
Ya. Itu menjijikkan.
Oh. Tidak.
Ya, itu bukan...
Pokoknya, um,
saat SMA, dia itu gila.
Yang kubahas soal seks, narkoba,
mengutil, pembajakan mobil.
Dia dulu pahlawanku.
Seperti apa kau di SMA?
Apa kau berlarian
dan merobek-robek?
Aku mengingat momenku.
Aku, uh,
Aku menikmati membuat buku komik.
Oke, ya.
Jadi kau ingat. Semacam itu.
Um...
Apa kebohongan terparah
yang pernah kamu sampaikan?
Aku tidak berbohong.
Itu tanda kelemahan.
Oke. Ya, um...
Apa kau bakal marah
kalau seseorang menyiratkan
kalau kau mencapai puncaknya
sewaktu SMA saja?
Aku dulu belajar di rumah.
/ Itu masuk akal.
Oh, terima kasih.
Tapi... tapi, tidak, tidak.
Tidak, aku tidak akan marah.
Maksudku, 98,9% penduduknya
adalah domba.
Pendapat mereka tidak ada artinya.
Oke. Baik,
anggap saja kau memang peduli 'kan?
Dan itu menyebabkanmu
melakukan sesuatu yang gila,
bahkan mungkin dianggap
tak bisa dimaafkan,
di saat yang panas.
Kau tak bisa bertanggung jawab
atas hal itu, betul?
Karena kau terprovokasi, begitu?
Aku sudah kehilangan minat
pada percakapan ini.
Permisi.
Hey, Malcolm.
Apa kabar?
/ Temanku.
Siapa kalian?
/ Kami temannya Wren.
Kami sudah bertemu denganmu berkali-kali.
/ Benarkah?
Mm-hmm.
/ Kami ke sini untuk mencuri Wren.
Apa tak masalah? Kami tak ingin
merenggut hari-hari sakitnya.
Mengapa kau berbisik?
Oh, um, kami mau menghormati...
Ya.
/ ...karena kanker.
Oh. Kalian menderita kanker?
Bukan.
/ Bukan kami bertiga.
Tidak,
/ Eh, Wren.
W-wren yang menderita kanker?
Kau.. kau tidak tahu?
/ Tidak, aku tidak... Wren?
Oh Tuhan. Wren.
Oh.
/ Oh. Apa dia lagi mengepel
lantai?
/ Haruskah dia melakukan itu?
Anu, apa yang kau...
Mau diapakan?
/ Aku?
Kau, uh, dia, siapapunlah.
Oh, uh, kami akan membawanya ke...
kolam renang dan spa.
/ Ya.
Baiklah, apakah itu bisa membantu?
Mereka menawarkan perawatan
yang disebut, um...
"Penyembuhan Tangan".
Sepertinya aku pernah dengar.
/ Masa?
Itu...
/ Ya, tapi...
Wren menghabiskan
seluruh hari-hari pribadinya
dan hari sakitnya, ditambah empat hari.
/ Ditambah empat hari?
Yah, kurasa aku bisa abaikan
semua penyewa kehormatan
dan akuntabilitas pribadi
Aku mempertahankan hidupku dan,
dan biarkan saja, tapi...
/ Mmm.
Benar.
/ Oke, ya.
Segera pergi atau
aku akan berubah pikiran.
Oke.
/ Terima kasih banyak.
Terima kasih!
/ Dah.
Terima kasih.
Ah, astaga. Itu menyebalkan.
Sekarang aku harus
melatih seorang pemula.
Dia mencuri.
Memang kenapa
dengan alas kaki itu?
Sudah kubilang padamu.
Tak ada yang melihat kakiku, oke?
Kakiku menawan.
Jadi, Wren. Kita harus...
Kita harus bicara.
Ya, ada banyak hal
yang perlu kami ketahui.
Ya, penyakit kanker apa
yang kau derita?
Amandel.
/ Apa?
Ya, um, tenggorokan.
Kanker amandel.
Oh, gara-gara merokok.
Oh!
/ Ya, itu, itu...
itu bisa jadi
asumsi yang paling logis.
Itu mungkin tak terlalu parah
karena amandel sebenarnya sangat kecil.
Ya, betul.
Mereka mungkin bisa memotongnya
begitu saja, kau tahu?
Hmm.
/ Oh.
Kami juga perlu bilang
kalau kami merasa sangat menyebalkan
tentang keadaan yang terjadi malam itu.
Tentang itu. Uh...
Teman-teman.
Aku, uh... Terima kasih.
Kalian,
dengar, ini sangat bagus, tapi...
Apa itu tak berdampak
sama amandelmu?
/ Ooh, ya.
Ada sesuatu yang aku...
yang harus kuakui padamu.
/ Tak apa.
Kau luput memperhatikan Dale,
sekitar satu inci.
Tidak.
/ Tak ada yang terluka parah.
Apa dia sekarang kagetan
kalau mendengar suara keras? Ya.
Apa ada kedutan?
Juga ya.
Tapi tak ada,
waktu dan terapi tak akan membantu.
Dan Nick ingin Dale
agak lebih tegar.
Uh, kami tak akan melemparkan
ponsel ke kepalanya,
tapi apapun bisa.
Ya. Harusnya aku tahu
ada yang tak beres
dari caramu bertindak.
Sejujurnya,
kau membuat kami takut.
Kami kayak membayangkan, wanita dewasa
seperti apa yang bertingkah seperti itu?
Ya.
/ Tapi sekarang semuanya masuk akal.
Dan kau benar.
Kita harus saling ketemuan
lebih sering, dan pasti akan kita lakukan.
/ Ya.
Pasti?
/ Ya, ya.
Maksudku, kamu lajang,
jadi hanya kami yang kau punya.
Oh Tuhan. Diamlah!
Apa?
/ Berhentilah bicara.
Wren, persahabatan itu penting.
Itu intinya, ngerti?
Kita semua perlu
meluangkan waktu untuk itu.
Apalagi sekarang.
Kami akan berada di sini di sisimu
melalui semua masalah ini.
/ Benar. Berteman sampai akhir.
Bukan berarti kau akan segera mati.
Jill! Shh!
Uh, "shh" sama kamu!
Shh! Shh! Shh!
Pokoknya, Laurel menemukan
kelompok pendukung kanker,
jadi dia akan mengantarmu
ke sana malam ini.
Tidak, tidak.
Aku tak bisa lakukan itu.
vi p2 1. e u.o rg
Tentu kau bisa.
/ Seratus persen.
Teman-teman, itu bukan
menghabiskan waktu bersama.
Itu artinya menghabiskan waktu
bersama orang asing, dan kalian tahu itu?
Siapa yang suka ngobrol
dengan orang asing?
Selain, ini...
Ini...
inilah satu-satunya dukungan
yang bisa kuterima saat ini.
Pergilah, keparat! Dasar ibu
pemakai dildo...
Astaga!
Zen. Aku sudah melakukan yoga,
tapi inilah alasannya...
aku benci mengemudi.
Lain kali, kita akan naik sepeda.
Dengan begitu, akan lebih mudah untuk
bertindak fisik saat ada yang membuatmu kesal.
Aku tak punya sepeda.
Kalau begitu, kau tak punya masa depan.
Setidaknya tak satupun yang tanpa insulin.
Apa kau bercanda?
Kau mau mengucapkan
selamat tinggal sama jari kakimu?
Tidak.
/ Aku akan memberimu salah satu punyaku.
Sepeda, bukan jari kaki.
Aku punya empat sepeda, oke?
Khusus medan,
pegangannya sangat grippy, lho?
Brum, brum.
Uh! Anak-anak nakal itu akan
membawamu ke sana kemari,
itu sudah pasti.
Bagaimana kau bisa
mengetahui tempat ini?
Cewek di gym-ku.
Kakaknya menderita kanker,
dan dia bilang
dia menyukai pertemuan ini.
Katanya ini kayak pertemuan santai, tahu?
BYOC. Aku tahu
kau bercanda.
Kita sampai!
Oke.
Kurasa aku akan masuk sekarang.
/ Masuklah.
Aku akan terus
nunggu di sini.
Aku akan parkir dan
berlari beberapa putaran.
Sebenarnya aku baik-baik saja.
Aku bisa...
aku bisa balik
naik Uber nanti.
Tidak, aku ingin
berada di sini untukmu.
Aku di sini Untukmu.
/ Kamu sudah di sini.
Terima kasih banyak.
/ Aku akan berada di sini selamanya.
Apa...
Misal, aku akan melihatmu masuk,
dan aku akan nunggu di sini saat kau...
saat kau keluar.
Kayak hari pertama sekolah.
Menyenangkan, bukan?
Aku seperti...
Aku seperti ibumu.
Aku tak akan pergi.
/ Atau aku bisa naik Uber nanti.
Tidak.
/ Aku tak apa-apa. Kau tak perlu menunggu.
Aku baik-baik saja.
/ Tidak, tidak, tidak. Akulah Uber-mu.
Aku Postmates-mu.
Aku Tinder-mu.
Oh. Oke. Uh, baiklah.
Selamat bersenang-senang.
/ Baiklah. Terima kasih.
K-A-N-K-E-R!
Aku hanya mencoba untuk mendukung.
Kau tak apa-apa?
Apa kita harus berpartisipasi?
Apa, maksudmu,
ikut cerita, begitu?
Tidak, tidak, tidak.
Bukan seperti itu.
Tenang.
Serius, kamu tak akan apa-apa.
Ini bagian yang mudah.
Mengapa? Apa yang terjadi nanti?
Tidak, menurutku bagian ini mudah,
kamu tahu maksudku,
dibandingkan dengan sisanya.
Pertanyaan cepat.
Apa kau pernah
mengatakan kebohongan besar
kalau kau tak bisa benar-benar...
Bukannya kau menarik.
Terima kasih, terima kasih,
terima kasih.
Kau sendiri cukup menarik. Mm.
Apa?
Halo semuanya. Selamat datang.
Mari kita mulai dengan doa.
Bapa di Surga, kami berkumpul hari ini untuk
mengucapkan terima kasih atas kasih-Mu yang besar
dan keberkahan atas hidup kami.
Apa kau merayuku
dalam kelompok pendukung kanker?
...dengan penyakit kami dan kami meminta padaMu...
/ Bagaimana kalau ya?
...atas bimbinganMu agar kami
dapat berjalan sepenuhnya
dalam berkahMu...
/ Bukankah itu melanggar aturan?
Mereka melakukannya di
film Fight Club.
...untuk mendengar suaraMu dan
membuat kami kuat dengan...
Leo, apa kabar?
/ Apa kabar?
Senang bertemu denganmu, Derek.
Ngomong-ngomong, uh, ini Wren.
Dia baru.
/ Hai.
Halo. Hai.
Sobat, kau benar-benar berkarisma.
Jabat tangan yang kuat dan tegas,
mata yang super intens.
Kau seperti Tom Cruise-nya
penderita kanker.
Tom Crancer.
Jenis kanker apa yang kau derita?
Terutama di area amandel, dan...
tapi itu... sudah masuk ke...
wilayah tenggorokan,
juga.
Ya, itu mungkin berat.
Ya. Bentar apa?
Seperti...
Apa yang... kau maksud?
Apa ada banyak gejala,
atau, apakah terlihat...
Rambut rontok?
Aku tak tahu secara spesifik.
Kau harus membicarakannya
dengan doktermu.
Senang berkenalan denganmu, Wren.
Oh. Oh. Oke.
Ya, tadi itu, uh, ya.
Itu sangat mendalam, dan,
menyembuhkan,
dan, um, bermanfaat, dan sungguh,
sangat luar biasa.
Terima kasih untuk, uh,
kesehatan umumnya.
Apakah aneh mendekati seseorang
di kelompok pendukung kanker?
Ya. Seratus persen.
Bagaimana dengan film Fight Club?
Oh, aku benar-benar
lupa tentang Fight Club.
Kita harus menontonnya nanti.
/ Kita harus menontonnya.
Periklanan memaksa kita
mengejar mobil dan pakaian...
Mm.
/ ...mengerjakan yang kita benci
agar kita bisa membeli barang yang tidak kita perlukan.
/Mm, mm, mm, mm.
Hmm.
/ Aturan pertama Fight Club adalah
kau tak membicarakan...
Hai!
Ugh.
Hai.
/ Kami datang!
Apa, apa...
Apa yang kalian lakukan?
Kami di sini untuk
menyembuhkanmu, ngerti?
Kami punya pengasuh.
/ Benarkah?
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baikan?
Um...
/ Apa kau, um...
Apa kau sudah muntah...
Apa...?
/ ...atau apa saja?
Keripik?
/ Um, apa yang dia lakukan?
Apa, apa...
apa yang kau lakukan?
Maksudku, "kau tak bisa
menyembuhkan tubuhmu
kalau kau paksa
mengisinya dengan sampah."
Kau harus membaca bukunya.
/ Mm-hmm.
Tahu tidak?
Aku punya... ide yang sangat bagus.
Jadi, aku, um...
aku bertemu, uh,
dokter di rumah sakit
yang memberitahu tentang semua
teknik penyembuhan alami ini
yang bisa kita coba, dan, um,
salah satunya adalah
lingkaran penyembuhan.
Kita duduk melingkar,
lalu ketika kita sampai sana,
kalian bayangkan
pemikiran penyembuhan, ya?
Kau pikirkan, lalu kau pancarkan...
Whoa.
/ ...um, seperti, padaku,
semacam misil cinta kecil.
Mm-hmm.
/ Dan kemudian itu berubah
menjadi penyembuhan.
Itu kayak, menyembuhkan.
Itu dalam pikiran.
Itu seperti, yang paling...
Ilmu pikiran.
/ Ya.
Itu yang paling alami...
/ Itu hal yang sangat kuat.
Betul.
Kita mempunyai kemampuan untuk
menyembuhkan diri sendiri dari dalam.
Tentu, ya.
/ Jadi bagaimana kalau...
Mungkin kau bisa...
...berhenti menyentuh barang-barangku,
lalu kita bisa hubungi Laurel
dan suruh dia datang, dan,
kau tahu...
Kita bisa melakukan ini, menjadikannya...
mewujudkannya.
Bagaimana menurutmu?
/ Menembakmu dengan cinta?
Mm-hmm.
/ Ya.
Aku sama sekali belum pernah
baca yang seperti ini...
Itu tak ada dalam buku itu.
Itu, ada di...
buku yang
mereka miliki di rumah sakit.
Apa judulnya?
Aku ingin mengambilnya.
Aku bisa pesan. Di Amazon.
/ Um...
Ya, sekarang.
/ Judulnya Lingkaran Kehidupan.
Lingkaran...
Kedengarannya familiar.
Lingkaran Kehidupan...
Uh, karya Marianne Williamson?
Mungkin.
Apa itu ada dalam daftar Oprah?
Mungkin saja ada. Um,
tapi kenapa kita
tak menelepon Laurel saja
dan suruh dia datang ke sini
lalu mencobanya, bagaimana?
Dan apa kita berpakaian?
Mm.
Kita eh...
bisa melakukan hal lain.
Apa ada sesuatu yang...
mereka sarankan
untuk membantu penyembuhan...
...bersama?
Sesuatu yang...
/ Ya.
Pasien, um,
dengan dukungan sosial
cenderung merasa kurang cemas, depresi,
dan mempunyai kualitas hidup
yang lebih baik.
Jadi intinya adalah,
pada dasarnya,
bila kalian sering berada di dekatku
sangat penting bagiku...
penting untuk kualitas... hidupku.
Dan...
Tapi ada teknik lain.
Um, seperti pijat,
minum seharian,
mungkin karnaval, liburan.
Pengangkat semangat secara umum.
Oh.
/ "Liburan"? Bentuk Jamak?
Uh, liburan artinya sinar matahari.
Benar?
/ Oke.
Karena, uh...
/ Ya.
Matahari mengandung Vitamin D, bukan?
Dan, um, paparan vitamin D
memiliki beberapa manfaat, seperti,
mensintesis sel darah putih...
Mm-hmm. Benar.
/ ...yang mana itu bagus
karena itu juga mencegah...
"rakitis."
Apa... apa itu rakitis?
Kurasa itu serangga.
Ini...
/ Maaf. Maaf.
Tidak, ini bagus.
Tertawa itu holistik.
Mmm. Karena mereka bilang
tertawa itu obat terbaik.
Gene Simmons?
Richard Simmons?
/ Tidak. Siapa ini?
J.K. Simmons?
/ Ini film yang sangat terkenal.
Itu sukses besar.
Siapa anak kecil di belakangnya?
Kalau ini Shane West...
ini adalah...?
Shane West, Mandy Moore,
A Walk to Remember...
Apa ini?
"My only hope!"
Hentikan getaran bibir,
Mandy Moore.
Oh!
/ Oh!
Maksudku, ini cuma permainan.
Ini hanya permainan.
/ Ya, tidak. Ini,
"Ha-ha, aku menyukainya.
Ha-ha. Aku sangat senang."
Whoa, ya, merokok.
Aku lagi menghisapnya.
/ Menghisap seperti biasanya
tapi dengan hidungmu.
/ Oh ya.
Ah, hisap...
Hey, Jake?
Ini Jill.
Ya, kau ingat aku
dari SMA.
Aku.
/ Kuingin hisap biji berbulumu.
Sungguh.
Apa maksudmu suaraku sama persis?
Oh Tuhan.
Istrinya. Istrinya.
Oh. Oh.
/ Uh... oh, Tuhan.
Aku mungkin akan menciummu.
Kau beruntung, oke?
Kami punya mainan bagus.
Duduklah sana.
Duduk saja dan bermain.
Bagus sekali. Terima kasih.
Um, teman-teman.
Ayo. Ayo.
Ayo... ayo.
/ Apa?
Bagaimana? Ayo...
Kita...
Ayo pergi.
Wren, aku sudah mendaftarkanmu.
Kenapa kau tak duduk saja?
Kami tetap disini.
/ Aku tahu, tapi aku, aku bisa batalkan.
Aku bisa kembali lagi kapan-kapan.
Kita harus berdiskusi mungkin
untuk mendapatkan opini kedua.
Kami semua sudah bertanya-tanya
mencari referensi.
/ Oh.
Mm-hmm.
/ Menurutku, makin banyak, makin baik.
Jenis asuransi apa yang kau miliki?
Kuingin menelepon mereka dan
mencari tahu apa sebenarnya yang dijamin
sehingga kami bisa terus memantau
doktermu. / Benar.
Mm-hmm.
Oke, tahu tidak? Itu dia.
Aku...
Ini sudah berlangsung terlalu lama.
Aku akan mengatakannya saja.
Aku tidak menderita kanker, oke?
Itu kesalahan diagnosis,
dan dokter mengira aku
memang mengidap kanker,
tapi ternyata mereka salah.
Mereka memeriksanya lagi,
dan sepertinya
itu cuma penyakit gondok.
Kau tak perlu berbohong untuk
menutupi rasa takutmu. / Ya.
Aku tidak bohong.
Berbohong?
/ Ini... kuberitahu ya,
ini adalah perilaku buku bacaan.
Aku sudah menandai
halaman ini di bukuku.
Buku membantu-diri lagi.
Apa kau bercanda?
Whoa. Mengapa kau
menyerangku sekarang?
Mengapa kau baca beginian?
Itu skema piramida.
Apa kau tahu apa itu skema piramida?
Tidak.
/ Ini bukan membeli sebuah buku.
Wren Pepper?
/ Ayo!
Oh. Oke.
/ Baiklah.
Aku akan memegang tanganmu.
/ Oke, kita akan berkemas, teman-teman.
Yang cepat, oke?
/ Tahu tidak?
Kami akan ikut denganmu, oke?
/ Teman-teman, tahu tidak?
kurasa aku harus melakukan
perjalanan ini sendirian.
Ya.
/ Mm.
Jadi?
Apa yang kau temukan?
/ Tak ada.
Baiklah, um,
itu tak mungkin.
Apa kau membaca riwayat kesehatanku?
Bagian yang menanyakan
berapa batang rokok
dan minuman yang kuminum
dalam seminggu?
Pasti ada sesuatu yang mencair,
atau mengeras, atau meledak di dalam.
Itu mungkin kanker.
Tidak, kamu sangat sehat.
Mungkin kau perlu agak lebih
melakukan
penyelidikan menyeluruh?
Misal, melakukan beberapa tes?
Yang benar-benar keras, kayak,
benar-benar periksa di dalamnya
dan perhatikan baik-baik sekeliling.
Wren, kau tidak mengidap kanker.
Aku bisa saja menderita kanker.
Tubuh itu sebuah misteri.
Kau bisa mengidapnya,
tapi kau tidak sakit.
Sungguh aku yakin mengidapnya.
Sungguh.
Maaf, apa kau mau sakit kanker?
Tidak!
Tentu saja tidak.
Tapi sejak kapan alam semesta
peduli dengan yang kita inginkan? Hmm?
Ini obrolan yang konyol.
Apa kau sudah pertimbangkan
untuk menemui terapis?
Wow. Ya sudah.
Hey, apa ada sesuatu di gigiku?
Tidak.
/ Kamu ada.
Apa yang...
Di mana?
/ Lihat aku, Dale.
Lihat aku, bro.
/ Di mana? Di mana?
Aku bahkan tidak makan apapun.
/ Dale, duduk saja.
Lihat aku.
/ Terima kasih.
Wren?
Ya?
Leo! Hey, kau tak apa-apa?
Um, aku pernah lebih baikan.
Apa kau memerlukan
tumpangan pulang?
Ya.
Ya ampun.
Aku tak bisa menemukan kacamataku.
Maukah kau...
pastikan sabuknya terikat?
Aku punya banyak tas
dan banyak sekali resletingnya...
/ Ugh. Brengsek. Apa itu?
Apa itu cross-cross atau bunny loop?
Jangan lihat aku. Aku tidak punya anak.
/ Aku tak tahu bagaimana caranya...
Apa apaan?
/ Aku ambilkan.
Uh, benarkah?
/ Aku... Baiklah, biar aku nyetir
tanpa kacamata.
/ Aku sangat tidak setuju dengan ini.
Aku bisa jalan kaki.
/ Jika ada orang dari kerjaan
melihatku melakukan ini...
Ini sangat memalukan.
Oke, aku bisa, aku bisa.
/ Ini belum ditutup!
Ini akan ditutup. Aku siap!
/ Aku tak tahu bagaimana caranya...
Oh, itu dia. Itu dia.
Kita siap.
Kita siap. Kita...
Ini sangat memalukan.
/ Semuanya pakai sabuk pengaman?
Sudah masuk?
/ Kuharap kalian semua merasa nyaman.
Kita sedang bergerak.
/ Dale! Dale!
Ooh, aku ingin memakainya.
Boleh kupakai?
Tidak, jangan ajari Dale.
Aku tak bisa melihat kaca spion.
Itu bagus.
/ Tidak, dia... Tak apa.
Tunggu! Aku belum masuk mobil!
Ini tidak lucu!
Jill! Cece!
Whoa.
Ini dia.
Tunggu, apa yang...
Apa yang kau lakukan?
Tunggu, whoa.
Sudah sering kulihat
orang memakai topi seperti ini
di film kanker dan sebagainya.
Oh, apa karena...
Itu karena mereka botak.
Itu masuk akal.
/ Jangan nonton film lagi.
Kau mengacak-acak rambutku.
Astaga!
Kulihat kau membawa seluruh kru kecilmu
ke sana hari ini, huh?
Kau tak takut mereka
akan memperlakukanmu berbeda?
Tidak.
Aku sebenarnya lebih takut
mereka tak begitu.
Huh.
Baiklah...
Kurasa aku akan...
keluar.
Teman-temanku,
mereka tak tahu harus berkata apa,
atau bagaimana harus bertindak.
Ini seperti, kau pernah pindah lingkungan
dan berganti tim olahraga saat masih kecil,
dan tim barumu punya permainan
yang memainkan tim lamamu,
dan kau melihat mereka,
kamu ingin kembali ke pihak mereka,
saat kau merasa sama saja,
tapi kau tak bisa.
Mereka terus bermain
seolah tak ada yang berubah.
Mungkin bahkan mulai
agak membenci mereka.
Dan kemudian kau berkata,
'Sial, aku sudah terkena kanker.'
Aku tak ingin dipenuhi...
oleh kebencian.
Jadi biarkan saja mereka pergi, tahu?
Kau tak bisa berolahraga dengan
teman-temanmu selamanya.
Ugh, aku tak percaya kita
dulu kita selalu melakukan ini.
Aku merasa kasihan pada kita semua.
Hey!
/ Tidak, maksudku, aku mengerti.
Ini seperti, malam besar,
nostalgia masa lalu yang indah,
dan lain-lain,
tapi bukan berarti aku harus bersikap tenang
dengan antrian panjang ini.
Um, hey. Apa kau merasa cukup sehat
untuk melakukan ini?
Maksudku, sepertinya ini hal aneh
yang disarankan oleh dokter holistik itu.
Apa dia benar-benar seorang dokter?
Sebenarnya, um, ini...
tidak aneh karena, uh,
ada beberapa penelitian medis
ilmiah yang relevan
yang menyatakan kalau perilaku
normal sangatlah penting
untuk pemulihan yang efektif
dan cepat serta sehat.
Dan menari adalah
olahraga yang bagus, huh?
Melibatkan inti.
/ Tak ada yang normal
tentang ini,
Astaga, sepertinya kita bisa
jadi kakaknya gadis-gadis ini.
Aku tidak.
Ya, kita tahu.
Apa ada masalah?
Maksudku, tidak denganku.
Kecuali kalau aku terlihat haus karena
teman-teman yang berdiri di sampingmu.
Tadi dia bilang apa?
/ Tidak, tidak. Tak apa.
Tak apa. Tenang. Tenang.
Shh. Biar kuatasi.
Tahu tidak? Aku haus.
Tapi malam ini,
aku akan minum darah seseorang
jauh kurang mendasar dariku.
Jadi aku akan mencarimu di dalam
agar aku bisa menanamkan kesejukanmu
ke dalam jiwaku.
Kau sangat cantik.
Dasar orang aneh.
Mereka membolehkanmu masuk.
Kau mau ikut?
Dah, teman-teman.
Terima kasih telah mendengarkanku.
Bersenang-senanglah di sana.
Dasar wanita jalang yang konyol.
Apa kau menyukainya?
Aku kayak Malaikat Maut.
Tempat ini liar banget.
Apa yang kau minum?
Air.
/ Tidak!
Hey!
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, nona-nona.
Kita bersenang-senang malam ini, ngerti?
Jangan mengacau.
Whoo!
Akhirnya!
Apa kita bisa, um...
Tolong, tiga Aperol frosé.
Mm. Kau serius?
Teman-teman! Itu lagu kita.
Mari menari!
Whoa!
Hey! Hey!
/ Ah!
Brengsek.
Baiklah. Ayo pergi,
kalian pembuat onar.
Astaga naga.
Ya, ayo, ayo, ayo, ya.
Bisakah kita pergi...
kita pergi saja...
Ya, baiklah.
/ ...ke Apple store?
Aku butuh iPhone baru.
Ya, um...
Terima kasih telah
membebaskan kami dari penjara
dan mengantar kami pulang.
Cece yang biasanya melakukan itu,
tapi kali ini dia bersama kami,
Jadi...
Hei, um...
/ Mm?
Bukan kayak saran orangtua
atau apalah,
tapi kau benar-benar hati-hati
meminum obat kemo-nya mereka.
Maksudku,
kau diberi apa sama mereka?
Uh, pil
dan infus, kadang-kadang.
Infus macam apa?
Aku tidak...
aku tidak tahu.
Obat kemoterapi, mungkin.
Sama, sama sepertimu.
Aku tak menjalani kemoterapi.
Tapi hari itu di rumah sakit...
Aku menjalani ablasi tumor
untuk menahanku sampai aku
bisa menemukan transplantasi liver.
Oh. Uh, anu...
Sejujurnya, semua istilah kanker itu,
cuma masuk ke telinga kiri,
lalu keluar ke telinga kanan.
Aku tak ingin, um,
hal-hal negatif ini semakin memburuk
dan agak menempel
di otakku, jadi...
tapi aku bisa meminumnya.
Jadi, aku tahu pasti.
/ Mm-hmm.
Karena aku sudah tanya. Jadi...
/ Oh.
Oke.
/ Semuanya tak masalah.
/ Tapi terima kasih
atas perhatianmu.
Kita akan kemana?
Uh, taman di dekat rumahnya Jill.
Wren, menurutku kita keluar jalur.
Ya, menurutku taman
di dekat rumahnya Jill ada di sana.
Tidak, tidak.
Keluar jalur dengan...
taktik penyembuhan untuk...
untuk kanker.
Aku tahu kalau dokter holistik itu
mendorong ke hal-hal sosial,
tapi aku ragu maksudnya,
menyuruh teler, menyuruh boros,
terlibat perkelahian di bar,
dan ditangkap.
Ya, anu...
/ Menurutku lebih mudah
berpura-pura seolah ini tidak terjadi,
tapi ini sudah terjadi,
dan semua gangguan ini
tak akan membuat kankernya hilang.
Whoa!
Kau tak melihat ke jalan sedikitpun.
Sudah.
Hidup kita jadi sangat berbeda,
dan kau menilai gaya hidupku,
akupun juga, dan aku sangat menyesal.
Dan kemudian hal ini terjadi,
tiba-tiba saja kayak,
semua itu tidak penting,
dan aku sadar,
seolah, aku telah berhenti melihat
semua kualitas luar biasamu.
Misalnya, kau berani dan
kau adalah teman yang baik,
dan kau sangat setia.
aku sangat menyesal
karena aku lupa,
dan aku tidak...
Maafkan aku.
Oke, Ce. Sudah. Sudah.
Kuingin kau menepi.
Aku harus mengatakan sesuatu.
Aku tahu. Akupun mencintaimu.
Tidak, bukan itu.
/ Oh Tuhan.
Oh, semuanya datang!
/ Apa?
Oh, ini bagus sekali.
Apa?
/ Kamu akan suka.
"Ish." Tapi kau mungkin marah.
Apa ini?
Oh Tuhan.
PENGGALANGAN DANA KANKER
TENGOROKAN, AMANDEL WREN
Tidak.
/ Oh, dia datang!
Keluarlah, anak nakal!
Tidak, tidak.
/ Ayo.
Kami telah berupaya dengan baik.
Sebenarnya aku merasa
tak enak badan.
Oh, tidak...
/ Apa... kau minum minuman dingin lagi?
Jadi, harap maklum,
ini semua untukmu. Kejutan!
Ini adalah penggalangan dana kecil untuk,
kau tahu,
biaya medismu dan sebagainya.
Kalian, ini tidak perlu...
/ Tidak, sudah terlambat! Ooh!
Orang tuamu! Ah!
Orang tuamu datang.
/ Oh ya.
Apa?
/ Kami kira mereka sudah tahu.
Maaf.
/ Tidak. Tidak, tidak.
Mereka tidak tahu.
Kubilang ke mereka
kalau aku sedang berada di luar negeri.
Ya, itu menyebabkan kebingungan.
Halo, Jill.
/ Wren,
kau bahkan tak memberi tahu kami!
Apa kau sadar
bagaimana kelihatannya?
Lidah mulai bergoyang.
Orang-orang bicara. Mereka menilai!
Kau harusnya malu. Tidak.
/ Uh...
Ayah merasa kecewa...
dan...
diabaikan.
Tak sepatah katapun
pada orang tuamu?
Aku tahu aku bukan
Ibu Tahun Ini, Wrenny,
tapi apakah aku seburuk itu?
/ Carol, hentikan!
Astaga, selama perjalanan
dengan mobil sudah seperti ini!
Ibu yang buruk, begini.
Ayah yang buruk, begitu.
Aku kehilangan akal sehat di sini!
Kita harus mendengarnya dari Cece.
Mengapa? Apa yang ingin
kau sampaikan pada kami
dengan tidak memberitahu kami
apapun tentang hidupmu?
Ibu tahu ada pesan di hatimu,
dan ibu tak tahu apa itu,
tapi ibu mendengarnya.
Ibu mendengar sesuatu,
dan sangat jelas.
Jadi... Jadi,
ini berjalan baik.
Cece! Mengapa? Mengapa?
Aku akan mencari makan.
Dimana daging sapinya?
Ke... Ke kiri...
/ Aku paham.
Tidak, arah sebaliknya. Ya.
/ Aku ngerti.
Hati-hati dengan...
Wrenny, kanker ini,
apa kata dokter itu warisan dariku?
Kami tak tahu tak boleh merokok saat hamil.
Itu masa yang berbeda.
Semua orang melakukannya.
Minimal satu bungkus sehari.
Seharusnya ibu tidak
minum obat halusinogen,
karena ibu sudah berbeda.
Itu salah ibu.
Maafkan ibu.
/ Oh.
Tuhanku.
/ Ibu?
Bu, tolong jangan menangis.
Apa kami harus pergi?
Jangan coba-coba.
Semua celenganmu?
Kau akan masuk surga.
Kau adalah murid yang baik.
Sangat termotivasi.
Aku sangat senang jika kau mau datang
dan cerita ke murid-muridku
tentang cobaan beratmu.
/ Hmm.
Aku lebih suka tidak melakukannya.
Tidak, dia akan melakukannya.
Apa maksudmu? Ayo.
/ Kau ingin sekali melakukannya.
Dia ingin sekali melakukannya.
Mm-hmm.
/ George Kenny!
Mantan belahan jiwanya Wrenny!
/ Hmm.
Oh, dan kau akan punya bayi
dengan wanita lain.
Hmm.
/ Ini istriku, Linda.
Oh, aku tahu.
Wren banyak cerita tentang dirimu.
Tidak. Tidak, aku tidak cerita, Bu
Hmm-hmm!
Dia mencarimu di Instagram.
Cyberstalking, begitulah sebutannya.
Mm-hmm.
/ Sebagai lelucon!
Dan aku ketawa.
Linda adalah seorang dokter,
dan dia punya beberapa koneksi, jadi...
Jika ada yang bisa kami lakukan...
/ Ya.
Oh, terima kasih.
Itu sangat baik, tapi aku...
Ah, berikan kami nomor teleponmu.
Aku tak bawa pena.
Aku akan DM kamu.
/ Bukankah itu bagus? / Mm-hmm.
Baik sekali.
/ Baik sekali. Baik sekali.
Ah, kau pasti Pak Pepper.
Siapa kau?
Leo.
Ayah, aku... bertemu dengannya
di suatu kelompok pendukung.
Aku menderita kanker.
Oh!
/ Oh.
Testis.
/ Oh!
Hentikan.
Dia cuma bercanda, Ayah.
/ Hey, teman-teman.
Kuharap tak keberatan
kalau aku sampaikan sesuatu secara singkat.
Namaku Cece, sahabatnya Wren
sejak umur 5 tahun.
Salah satu sahabatnya.
/ Kami juga.
Tapi jelas aku yang pertama.
Baru-baru ini, seperti yang kalian tahu,
Wren mengetahui
kalau dia sakit.
Tapi sakit ringan. Cuma...
Hanya kanker kecil.
Dan kebaikan kalian akan sangat membantu
penyembuhannya.
Oh, ini parah. Parah banget.
Dan Wren sangat beruntung
atas kedatangan kalian
yang berkumpul di dekatnya hari ini.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
/ Dan, um, kami semua
yang mencintai Wren
sungguh bersyukur.
Maaf. Oke, um, aku sudah selesai.
Silahkan kembali ke aktifitas kalian.
Tapi pertama-tama, kita akan dengar
beberapa kata dari teman kita, Wren.
Whoo! Ya!
Wren!
Wren, naiklah sana.
Semua orang melihati.
Dia selalu lambat memulai.
Ayo, nak.
Mereka menunggumu.
Wren, naiklah sana.
Orang-orang menunggu.
Ya.
Ayah...
/ Putriku.
Ayo, Wren.
Oh, whoa.
Ungkapkan isi hatimu, Wren.
Um, hei, kalian semua. Uh...
Sepertinya teman gadis kita Wren
agak diliputi emosi.
Jadi, uh, aku akan gantikan.
Um, namaku Leo.
Aku menderita kanker.
Ah.
/ Dan, uh...
Testis.
Aku dan Wren, kami baru bertemu
beberapa minggu yang lalu,
jadi aku tahu kalian mengira
sebentar lagi aku akan bicara
mewakili dia,
tapi kanker benar-benar
menyatukan orang, tahu?
Itu bisa mengikat.
Seperti terjebak
di lubang perlindungan bersama-sama,
tahu 'kan maksudku?
Aku benar-benar menyukai dia.
Oh ya.
/ Uh, kepercayaan itu penting dan...
dan dia cukup mempercayaiku
untuk berterima kasih pada kalian semua
atas namanya, jadi terima kasih.
Tepuk tangan meriah untuk kalian.
Serius.
Kami sangat menghargai
semua dukungan kalian.
Itu sangat berarti, dan, um,
Kurasa aku akan menyelesaikan ini
dengan agak teriak
mendengar respon, bagaimana?
Jadi saat kubilang,
"Aku menderita kanker,"
kalian semua ucapkan,
"Tapi itu tidak menulariku!"
Paham? Kalian semua siap?
/ Siap!
Kita mulai! Aku terkena kanker...
Tapi itu tidak menulariku!
/ Kuingin lebih keras lagi.
Berikan aku energi,
kalian semua! Ayo!
Akulah yang mengidap kanker itu.
Aku perlu dengar kalian semua!
Aku terkena kanker...
Tapi itu tidak menulariku!
/ Ya!
Terima kasih, teman-teman.
Tepuk tangan untuk kalian, serius.
Kita perlu bicara.
Pemuda yang baik. Mm-hmm.
/ Dia... memang baik.
Itu, maksudku...
Oh Tuhan. Terima kasih.
/ Kenapa kau berbohong
tentang menderita kanker?
/ Apa?
Aku... Aku tidak bohong.
Aku...
Apa? Aku, tidak...
Aku menderita kanker
tenggorokan dan amandel.
Kita bisa berdebat seharian.
Aku tahu kau tidak kena kanker.
Maksudku, serius. Siapa juga yang mau
pura-pura mengidap kanker?
Karena aku tidak bohong, aku...
... aku bohong.
Aku tidak menderita kanker.
Oke, tapi kau sudah punya masalah serius.
Apa kau akan beritahu semua orang?
Aku tak bilang begitu.
Jadi kau tak mau
memberitahu semua orang?
Aku juga tidak bilang begitu.
Ini sangat serius, Wren.
Aku masih berusaha mikir
cara menghadapi ini.
Mungkin kau tak perlu hadapi ini.
Usaha yang bagus.
Jelaskan sendiri.
Apa pernah berbuat sesuatu
yang tak bisa kau jelaskan?
Cobalah.
Aku tak tahu.
Aku... kacau, aku jahat
yang mengacaukan keadaan!
Tidak. Coba lagi.
Leo, aku tak tahu, oke?
Ini... sudah
terlanjur, oke?
Teman-temanku tidur sambil jalan
sepanjang hidupnya,
dan mereka melupakanku.
Dan itu penyebabnya.
Kebenaran itu menyakitkan.
Leo, para gadis ini adalah keluargaku.
Sebenarnya,
mereka itu pentingnya
tak tergantikan oleh darah
karena kau memilih teman.
Kalian saling memilih,
dan kalian tetap saling memilih.
Menurutmu orang ini...
orang ini bernilai investasi.
Aku menginginkannya dalam hidupku,
dan aku akan melakukan tugas
tetap mempertahankannya,
dan setiap kali kau memikirkan hal itu,
atau temanmu berpikiran seperti itu tentangmu,
mereka membuktikan sesuatu.
Mereka membuktikan bahwa...
seseorang menganggap
bila kau layak mendapatkannya.
Seseorang menganggap kau penting.
Dan maafkan aku.
Maaf, tapi aku belum siap
untuk menghentikan itu semua.
Dan aku ragu
apakah aku akan bisa.
Teman-temanku sangat sibuk
sehingga mereka makin jarang
membuat pilihan itu,
dan...
itu membuatku takut.
Jika kau mencari simpati,
kau tak akan menemukannya di sini...
karena sebenarnya aku
yang mengidap penyakit kanker, Wren.
Dan itu sangat menyebalkan.
Aku menyesal.
Menurutku, kau tidak menyesal.
Leo...
Sialan.
Kami sedang mengadakan
promo kartu ucapan.
Kau harus menimbunnya.
Hey. Hey, Wren? Wren?
Teman... teman kankermu
datang untuk berkunjung.
Oke, dengar.
Aku akan mengaku.
Kau mungkin mau
pikirkan lagi itu, Wren.
Mengapa?
Setelah kita berbincang,
aku ngobrol dengan teman-teman
cewekmu beberapa hari yang lalu,
dan mereka cerita bagaimana mereka
menyimpan uang dalam jumlah besar
untuk perawatanmu.
Sekarang, kau tahu bila mengambil uang
untuk penyakit palsu
apakah diancam dengan pidana penjara?
Itu dianggap penipuan.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Kau memaksaku menganggap
kita satu perahu ,
dan kau bahkan
tak berada di dekat air.
Aku tahu. Maafkan aku.
/ Itu omong kosong.
Sekarang, menurutku
kau bukan orang
manipulatif atau apapun,
tapi aku berpendapat
orang harus berpikir dulu
sebelum bertindak.
Jadi...
akan kutunjukkan caranya.
Apa itu?
Beginilah rasanya mengidap kanker.
Minumlah. Ayo.
Telan.
Waduh, cepat sekali reaksinya.
/ Astaga, apaan ini?
Oh, cuma sedikit ramuan
yang kutemukan di internet.
Ew!
Apa?
Mengapa kau menatap kami
tajam begitu?
Kami terkena kanker!
Ah. Mereka datang.
Tepat waktu.
Wren, masuk ke mobil.
Aku dan Ayah akan merawatmu.
Kanker! Itu nyata.
Sekarang, biar kuberitahu
bagaimana hasilnya nanti.
Koktail bikin muntah itu
adalah awal dari kursus kilat
yang akan kau jalani.
Aku menyebutnya
"Pengantar Empati 101".
Berikut beberapa hal
yang akan kau pelajari.
Saat kau sakit, orang-orang
dalam hidupmu muncul.
Oh, sial! Apa?
Mengapa? Mengapa?
/ Ayolah sayang.
Bangunlah. Ini dia!
/ Mengapa kau di sini?
Mengapa? Apa yang terjadi?
/ Leo mencetak
instruksi dari doktermu.
Dia ngapain?
/ Jadi ini dia.
Mereka khawatir.
/ Ini obatmu.
Apa itu?
/ Ayo, minum ini. Minum ini.
Dan mereka harus merasa sedang
melakukan sesuatu untuk membantu.
Sepertinya aku tak butuh ini.
/ Dan kami tak akan pergi
sampai kau meminum pilnya, oke?
/ Oke, baiklah, baiklah.
Ayo. / Di waktu yang sama setiap hari,
kita harus minum pilnya.
Harus buka mulut dan minum pilmu.
/ Tuhan.
Masukkan ke dalam perutmu.
Ayo, kau bisa.
Bukan masalah besar 'kan?
Salah.
Ini akan menyebalkan
bagi kalian semua.
Kocoklah, Bu.
Mereka tegang,
kau tegang.
Tak ada yang punya waktu pribadi.
Ayo sayang.
Waktunya minum obat.
Tak ada seorangpun yang mati
dalam pengawasan mereka.
Kamu harus.
/ Kau tahu, Wren...
Ini dia.
/ ...8 dari 10 orang
kekurangan protein.
Wrenny, kau tak apa-apa?
/ Bu, pergilah!
Apa kau mampet?
Pada titik ini...
...kau mungkin akan mulai
merasa agak putus asa.
Kepikiran mau mengaku.
Apa kau mau ibu tinggalkan sendiri?
/ Ya.
Ibu?
/ Kau sudah lemah.
Apa yang...?
Tapi kau tak bisa berak.
Boleh kuberitahu sebuah rahasia?
Karena kau tahu aku tak bisa
buang air besar saat liburan.
Karena kau akan ingat...
Mengeranglah dengan suara pelan.
...kalau kau ingin dimaafkan
karena memiliki
hati nurani yang anoreksia...
"Oh, aku menderita kanker tenggorokan."
"Aku tahu yang akan kulakukan."
/ "Aku akan... aku akan hisap vape."
Naik kudanya. Naik kudanya.
/ Hey.
Kau...
/ Itu tak bisa minum dengan sendirinya.
...harus melakukan penebusan.
Mmm.
Kau harus makan.
/ Mm-hmm.
Tidak, aku punya sekotak
dari Ensure di tasku.
/ Oke.
Sebaiknya tak ada satupun
jejak kaki di tamanku,
atau bantu aku,
akan ada bayaran yang sangat besar!
Gigit aku, Kakek!
Dasar anak nakal!
Aku mencintaimu, sayang.
Dan ketika orang tuamu yang malang itu
telah mencapai batasnya...
Kami di sini jika kau membutuhkan kami.
...akan kuminta
teman-teman gadismu untuk bergabung,
dan akan kubiarkan orang-orang gila itu
melakukan tugasnya.
Temanku sayang!
Leo meneleponku. Dia bilang kau sedang
di rumah. Oke? Kita akan keluar.
Aku punya kejutan.
/ Apa?
Dokter ini sangat sah.
Ini seperti terapi spiritual dengan kristal,
jadi dia memijat auramu.
Tuhanku. Kita harus
bersihkan wanita ini.
Aku tak bisa...
/ Itu Jill.
Apa kau tahu pretzelmu banyak yang jatuh
di bawah tempat tidurmu?
Memang, apa yang kau lakukan,
ngasih makan kucing liar?
Bisikkan "kanker" ke dalam ini.
Penyakitnya bakal berbalik.
Kanker.
/ Apa kau merasakan itu
meninggalkan tubuhmu?
/ Ini, tolong gendong.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Jangan lagi. Jangan lagi.
Aku tahu seharusnya sudah terakhir
kulakukan ini di sini.
Maksudku, semua yang kau
masukkan ke dalam tubuhmu
bisa memberikan dampak yang sama
seperti obat apapun, tahu?
Kuisi lagi dapurmu.
Sabu dan gula, sama saja.
Pada titik ini, kau mungkin mulai
merasa agak kasihan pada diri sendiri.
Apa itu untuk Niat Baik?
/ Maksudku, baunya kayak
itu dari Niat Baik.
Ahh...
Lebih keras. Dari lubuk hati
yang terdalam, oke?
Kau ingin kankernya hilang atau tidak?
Ahh!
Uh, ya.
/ Menurutku kita harus mengeluarkannya.
Tentu, ya. Taruh mereka di sini.
/ Ya.
Dan anggaplah kau sudah cukup menderita,
tapi kau salah.
Sebenarnya, semua ini buat
bergembira dan permainan
dibandingkan dengan
kanker yang sebenarnya.
John. Frances.
Berikan padaku.
Kau bahkan tak bisa memahami
bagaimana rasanya.
Tapi itulah inti dari Empati 101,
untuk memberimu pelajaran.
Kita namakan ini ujian akhirmu.
Kau sudah gila.
Halo, ini Leo.
Oh. Hai, Leo. Ini Cece.
/ Oh. Hey, Cece.
Dimana... dimana Wren?
Jujur saja,
dia merontokkan rambutnya.
/ Oh. Oh. Astaga!
Aku harus menjemputnya.
/ Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku sudah tangani semuanya.
/ Kau yakin? Karena aku...
Dia akan menghubungimu nanti, oke?
Oke. Aku berniat untuk memberi...
/ Uh-huh. Dah.
Ayolah. Itu cuma rambut.
Nanti bisa tumbuh lagi.
Ya, akan memakan waktu
yang sangat lama.
Kau tak punya apa-apa
selain waktu, oke?
Berbeda dengan orang pada umumnya.
Oke. Oke.
Maaf, tapi aku tak sanggup.
Maaf. Hanya saja aku...
Aku... tak sanggup.
Oke?
Siapa itu?
/ Ini aku.
Mengapa pintunya terkunci?
Oh, aku punya kuncinya.
Tidak, bentar.
Jangan masuk dulu.
Mengapa?
Apa... Apa yang terjadi?
Tunggu saja sebentar.
Bisakah kau... kembali lagi,
sekitar satu jam lagi?
2 jam!
/ 2 jam?
Jill?
Ada apa di dalam?
Tak ada apa-apa!
Laurel? Oke, itu...
Sudah. Aku masuk.
Tidak, Wren. Jangan!
Lihat! Laurel dan aku
adalah saudari kembar!
Kami adalah "dua bola"!
Ngerti? Ini kayak bola billyard putih.
Apa dia baik-baik saja?
Dia mabuk.
Ya.
/ Mabuk berat.
Ya. Jadi dia...
Itulah satu-satunya
cara dia melakukannya.
Dan aku juga mabuk, jadi...
Oh Tuhan.
Oke. Kemarilah, sayang.
Kalian, kenapa kalian melakukan ini?
Aku tak tahu.
/ Aku suka itu. keren.
Karena kita menjalani ini bersama-sama.
Kalau kau gundul, kami juga gundul.
Kenapa kau tidak gundul?
Kurasa aku melihat,
segumpal rambut di bawah,
tapi itu cuma bulu hamsternya Leo.
Huh. Yah,
itu agak menyebalkan bagi kami.
Ooh, aku bisa mencukur rambutmu
setelah selesai nyukur rambutnya Cece.
Ya. Maksudku, rambutmu
pada akhirnya akan rontok juga kan?
Biar aku mencukurmu
sebelum kau pingsan.
Apa aku masih botak?
Ya.
Aku bisa membuat ketakutan anakku.
Oh, baiklah. Aku siap.
Tidak. Kau... tak perlu
melakukannya, sungguh.
Ah, aku bisa merasakan otakku.
Tidak bisa dong.
Otaknya kurang besar.
/ Aku bisa.
Baiklah. Ayo.
Tidak!
/ Semoga saja
kepalaku halus, tidak seperti...
Ah! Ingat lagi.
Hentikan.
Kau membuat Cece ketakutan.
Aku tak tahan!
Aku terlihat menakutkan!
Kau terlihat sensasional, ngerti?
Inilah puncak kecantikanku.
Bisakah kita mulai?
Tidak!
Tidak, hentikan!
Aku tidak menderita kanker!
Ugh, jangan ini lagi.
Sumpah. Aku tidak kanker!
Aku berbohong.
Aku sangat sehat.
Sejak dulu. Aku tidak...
tak pernah menderita kanker.
Aku berbohong pada kalian.
Apa kau bercanda?
Aku tak bermaksud begitu.
Itu...
terjadi begitu saja.
Asal bicara tanpa mikir
karena aku bisa...
merasakan kalau kita ini semakin menjauh,
dan aku jadi...
aku jadi sedih...
dan aku tak ingin kehilangan kalian.
Dan aku, sudah bilang,
aku mengidap kanker, tapi aku...
aku itu cuma...
Aku berbohong,
dan aku sudah bohong selama ini.
Aku sangat...
aku sangat menyesal.
Keluar.
Cece, aku...
/ Keluar.
Keluar!
Halo. Bagaimana kalau oranye?
Kau mau bulu oranye?
Kau kelinci yang cantik.
Aku mencintaimu.
Hai, Pepper.
Hey.
Kau kayak gelandangan.
"Supaya teman memaafkanmu"
Kau mau apa,
menakuti kanker?
Aku tidak menderita kanker.
Itu sungguh mencengangkan.
Kau sembuh secepat itu?
Aku tidak pernah menderita kanker.
Aku mengarangnya.
Aku berbohong.
Kau serius, Pepper?
Apa-apaan ini?
Prank macam apa ini
berbohong tentang menderita kanker?
Apa yang...
kenapa denganmu?
Malcolm, ada anak-anak.
Anak-anak menganggapmu payah,
dasar munafik!
Cepat... keluarlah!
Berguna atau tidak,
aku menyesal.
Ya, ya, ya. Itu benar.
Kamu menyesal.
Kau benar-benar anak menyebalkan
yang menyesal!
Keluar dari sini,
dan jangan kembali sampai kau
benar-benar stadium akhir!
Astaga!
Aku punya hadiah untukmu hari ini.
Sekarang, anak-anak nakal ini
adalah yang terbaik, sayang.
Aku akan membawakanmu
hewan pengerat terbaik, oke?
Anak-anak nakal ini dirawat setiap hari.
Mereka hanya makan organik,
dan mereka hanya meminum air segar
dari mata air Evian.
Jadi, pengangguran dan tanpa teman.
Sekarang bagaimana?
Apa, kau juga marah padaku sekarang?
Kenapa, karena aku
tidak mencukur rambut?
Kau... kau tidak mengerti juga.
Kau kira jadi teman baik
dengan membantu temanmu
tidak tidur selama hidupnya
atau apalah,
tapi satu-satunya orang
yang kau pikirkan adalah dirimu sendiri.
Itu tidak benar.
Bukan begitu.
Aku menyayangi teman-temanku.
Oh, kau sangat menyayangi mereka
bahkan kau sendiri
tak bisa mencukur rambutmu?
Charlize Theron
mencukur rambutnya demi sebuah film.
Struktur tulangku
tak seperti dia!
Mbak, terserahlah.
Kau ingin berusia 17 lagi
dan bergaul dengan semua temanmu?
Kau tak bisa.
Lupakan saja.
Aku ingin sehat.
Kita semua punya
masalah masing-masing, ngerti?
Kau ingin menjadi teman yang baik,
pikirkan orang lain sekali saja.
Oke, tahu tidak?
Sudah cukup, oke?
Aku... tidak butuh ini.
Leo?
Hey.
Kamu tak harus duduk di sini 'kan?
Keluargaku sedang ke sini.
Apa kau tak akan apa-apa?
Dengar, aku mungkin
punya banyak kesempatan
menjalani kehidupan normal
seperti dirimu.
Aku sudah mengacau.
/ Hey...
Aku bohong menderita kanker.
Kenapa denganku?
Uh...
Maksudku, pasti ada hal bagus
di hatimu,
dari segi kepribadian.
Maksudku, kamu tidak jahat.
Hanya saja,
pedoman moralmu agak kacau.
Kau tahu?
Maksudku, tapi kau,
kau peduli dengan teman-temanmu 'kan?
Ya. Mm.
/ Sampai tingkat psikotik.
Sebenarnya, sekarang
aku mikir,
sejak kita berteman,
aku tak bisa menyingkirkanmu.
Maksudku, serius.
Aku belum pernah melihat seseorang
melakukan hal ekstrem semacam itu
demi berhubungan kembali dengan teman.
Kau jelas gila.
Tapi itu lebih kayak gila banget.
Kau bukan orang gila
yang sinting.
Maafkan aku.
Ya.
Aku tahu.
Ce!
Hai! Jangan panik.
Aku cuma ingin bicara denganmu.
Aku cuma... ingin minta maaf.
/ Kita akan ke dapur,
dan kita akan makan apapun
yang kau mau.
Bentar, jangan pergi!
Tidak, tidak, tidak. Tunggu.
Aku... hanya ingin mengatakan...
Ce, aku minta maaf!
Laurel!
/ Ah!
Pergilah.
Kau bisa terus menjatuhkanku
sampai kau merasa lega.
Aku sedang menebus dosaku!
Yang kupikirkan hanyalah,
apakah kami akan dibayar?
Jill, aku minta maaf.
Apa kau mendengarku?
Aku suka wigmu!
Aku botak!
Aku mencukur rambut demi kamu!
Kapan kau pernah begini
pada orang lain?
Kau sangat egois.
Dan aku botak!
Tadi aku bilang apa?
Ingatkan aku, Amanda!
Kamu...
Bayar. Bayar...
Kau dibayar mahal.
/ Jelas.
"Cara mudah mengobati kanker"
INI UANG DARI PENGGALANGAN PALSUMU
TERSERAH MAU KAU APAKAN. AKU SUDAH MUAK.
SELESAIKAN MASALAHMU SENDIRI.
KEMBALIKAN SANDALKU
Psst! Leo.
Aku memberimu liver.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tak mau
livermu yang gila itu.
Tidak. Tunggu, tunggu. Apa...
Apa kau tahu
liver bisa tumbuh lagi?
Betapa kacaunya itu?
Mereka akan memberimu
irisan liverku
karena livermu semuanya tumor,
tapi tak apa
karena akan tumbuh lagi.
Kuharap aku tak bisa
merasakannya tumbuh lagi.
Itu bakalan kacau.
/ Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Tidak, aku tak menginginkan
livermu yang gila itu.
Tenang. Bukan kayak mereka
memberimu irisan otakku.
Selain itu, sekarang sudah terlambat.
Aku sudah menandatangani dokumennya,
jadi kalau kau tak mengambilnya,
mereka akan berikan itu pada orang lain.
Dan jika sebelumnya
kau mengira aku menyebalkan,
tunggu sampai kau melihat
seperti apa diriku ketika aku mengetahui
bila kau tidak menerima
irisan liverku.
Jangan bilang begitu lagi.
/ Irisan liver.
Sudah. Jangan sebut itu begitu.
/ Irisan hati. Irisan hati.
Tunggu.
/ Mm.
Mengapa kau melakukan ini?
Leo, aku sungguh, sungguh
tidak ingin mencukur rambutku.
Jadi aku rasa ini
berarti aku terjebak
denganmu selamanya, huh?
Ya. LKS, bajingan!
Liver Kembar Selamanya!
Gawat.
Baiklah. Sayang,
aku tak bermaksud tidak peka,
tapi aku berharap dia bisa menemukan
seseorang yang bebas penyakit
untuk memberinya sebuah...
Oh, itu bagus.
Sebuah liver.
Atau apapun yang kau berikan padanya.
/ Seiris.
Irisan liver.
Ya. Oke.
Jorok sekali di sini.
Kuharap kau tidak membawa
cowok ke sini.
Oh ya, Bu.
Berharap untuk mendapat
banyak vitamin D sekarang.
Oh bagus.
Bersandar saja.
Bersandar saja. Begitu.
/ Mm-hmm.
Tenang.
Pelan!
Uh-huh. Baiklah,
sekarang ibu angkat kakimu.
Ibu angkat kakimu.
Ibu ingat menjalani episiotomi
dan jahitan itu juga
tidak menyenangkan, sayang.
Ibu ngerti. Ibu ngerti.
Tapi jahitan itu
lebih kuat dari yang kau kira.
Baiklah, pada hitungan ketiga.
Satu, dua...
Tiga! Sial.
Sudah.
Sial. Maaf!
Oke.
Ibu menginjak keripikmu,
dan maaf.
Baiklah, kau ingin kuberi
cabai pada Postmates?
Ya.
Setelah bunyi nada,
harap rekam pesanmu.
Tekan satu untuk opsi lainnya.
Ce, hey. Ini aku.
Sepertinya aku
hanya perlu mendengar suaramu.
Aku lupa kalau
kau punya pesan otomatis,
jadi itu menyedihkan.
Jill bicara.
Cuma bercanda.
Tinggalkan pesan. Aku sibuk.
Jill...
aku tahu sekarang kau lagi
melihati ponselmu
saat aku meneleponmu dari ponselku.
Dan itu membuatku
merasa terhubung denganmu.
Kau tahu,
melalui ponsel kita.
Pesan dihapus.
Untuk merekam, silakan tekan...
Laurel di sini. Tinggalkan pesan,
atau cukup kirimkan pesan
seperti orang normal.
Aku hanya, um...
Aku hanya, uh...
Aku hanya ingin bilang
aku minta maaf.
Lagi.
Hey, apa kabar?
Aku harus berbuat sesuatu.
Ya. Kau punya ide?
Sebenarnya, ada.
Wren?
Oh. Segar.
Um, kau siap?
Ayah sedang menunggu.
Wren, gerakkan badanmu, demi Tuhan.
Terlambat seperti biasanya.
/ Fred, dia baru saja menjalani operasi.
Apa kakinya yang dioperasi?
Nggak 'kan.
Oke, um, kalain pergi dulu.
Aku istirahat sebentar.
Sebaiknya kau tahan amarahmu,
Pak Pepper.
Apa kau menghisap ganja
di dalam sana?
Benar sekali, memang.
Itu satu-satunya cara agar aku bisa
melewati kekacauan gila ini.
Bagaimana livermu?
/ Bagus.
Livermu?
Sebenarnya,
aku cukup yakin aku bisa merasakannya
tumbuh lagi saat kita bicara.
Demi Tuhan.
Um, terima kasih semuanya sudah datang.
Kalian mungkin bertanya-tanya
mengapa kalian ada di sini.
Aku sebenarnya terkejut melihat
betapa banyaknya kalian yang datang.
Aku mengira sebagian besar dari kalian
tak akan datang,
tapi untungnya bagiku,
kalian sudah di sini,
dan aku keliru. Yay.
Aku telah berbuat kekeliruan.
Kekeliruan besar. Aku, um...
sungguh keliru sampai-sampai aku malu
untuk mengatakannya dengan lantang.
Bertele-tele. Bertele-tele.
Tapi aku akan mengatakannya. aku, um...
Hey, bicaralah.
Kami tak bisa dengar.
Aku tidak menderita kanker.
Tak pernah kanker. Aku...
Aku berbohong.
Aku tak pernah bermaksud
sampai lepas kendali.
Oh!
Aku juga tidak melakukan apapun
untuk menghentikannya.
Aku, aku...
aku bisa rasakan
kalian semua mulai
merasa agak gelisah,
yang sepenuhnya
bisa dimaklumi. Aku...
harusnya tidak melakukan itu.
Maaf...
Maaf mengganggu,
tapi, uh, kami...
ada yang ingin kami katakan.
Um...
Uh, kami sudah mengenal Wren
hampir sepanjang hidup kami.
Saat kau berteman bertahun-tahun
dengan seseorang,
Seolah kau sudah mengetahui semuanya
dan tak ada kejutan besar lagi,
jadi jika kalian kesal,
bayangkan bagaimana perasaan kami.
Kau tahu?
/ Aku mencukur rambutku. Tanpa alasan.
Kami sangat kesal.
/ Dia botak?
Dan kecewa, dan terluka,
tapi tahukah apa yang kami sadari?
Ini tak terlalu buruk
karena kamu tahu apa kabar baiknya
ketika mengetahui bila seseorang
masih bisa mengejutkanmu?
Itu karena mereka masih bisa
mengejutkanmu.
Misal, dengan cara yang baik.
Seperti jika seseorang bisa
mengejutkanmu secara negatif,
maka mereka juga mungkin bisa
mengejutkanmu secara positif.
Jill, shh. Shh.
Maaf. Wajah orang-orang ini terlihat
mereka tidak mengerti...
Mereka tak begitu paham.
/ Oke. Oke.
Jadi intinya,
kalian pasti marah pada Wren
karena dia pantas dimarahi.
Dan sejujurnya,
kerusakan yang telah dia timbulkan
mungkin akan memakan waktu
puluhan tahun untuk memperbaikinya.
Tapi intinya adalah,
dia memang ingin memperbaikinya,
jadi kenapa kita tak biarkan saja
dia berusaha?
Oke. Um...
Uh, sampai mana tadi?
Kau sudah memberitahu kami kalau,
kau berbohong
tentang penyakit fatal yang membunuh
jutaan orang setiap tahunnya
dan menghancurkan jutaan orang lainnya,
namun kau tak bermaksud begitu.
Benar.
Terima kasih, ayah.
Aku mencintaimu, sayang.
Aku juga sangat ingin mengembalikan
semua sumbangan kalian
yang luar biasa dermawan.
Aku akan jujur ​​padamu,
Kucuma ingin mentransfer uang kalian
atau menulis banyak cek
dari keamanan apartemenku
di mana aku tak perlu bertemu siapapun
dan lihat mereka
menatapku seperti kalian
yang semuanya menatapku sekarang.
Aku telah membuat kesalahan,
dan aku berusaha menebusnya.
Jadi...
aku berdiri di sini di hadapan kalian hari ini
dengan sangat menyesal
dan malu...
/ Diamlah
dan berikan saja uangnya, yo!
Baik. Terima kasih atas waktunya.
Katakan pada Jill,
menurutku botaknya bagus banget.
Ayo, sayang.
Maafkan aku.
Brengsek kau.
Sekali lagi aku minta maaf.
Hey.
Bagaimana kabarmu?
Ya, ada yang bilang
kalau aku adalah orang bodoh
yang paling berprestasi di dunia,
tapi orang itu ayahku,
dan aku cukup yakin dia
sekedar meluapkan kekesalan.
Terimakasih telah datang.
Kau belum lolos, Wren.
Kami masih sangat marah,
tapi mungkin saja
kau tidak semuanya salah.
Kau tahu, menghabiskan waktu bersama
itu menyenangkan.
Aku lupa betapa aku merindukan kita,
meskipun salah satu dari kita
adalah orang yang brengsek.
Kau brengsek.
Beri kami waktu sebentar.
Aku bisa maklum.
Bagaimana kalian tahu untuk datang?
Oh, Leo.
Dia memberitahu kami apa yang kau lakukan
dengan, eh, irisan liver.
Dia juga cerita semua tentang
teman saling memilih,
dan itu cukup meyakinkan.
Dah.
/ Masih marah.
Aku suka tampilan ini.
Aku jauh lebih cepat sekarang.
Ingat saat kita dulu melakukan
drag race pakai mobilmu
di jalan saat SMA?
Aku tak tahu, kawan.
Ini adalah mobil mini.
Whoo! Ya!
/ Ya!
Oh ayo.
Itu seperti sebuah undangan.
Whoo!
Hey, Wren,
ada satu hal lagi
yang bisa kau lakukan
untuk menebus dosa. / Apa?
Oh Tuhan.
Apa masalahnya, Wren?
Itu cuma rambut.
Oke, ini dia.