Penggemar Olimpiade sejati
tidak mengambil jalan pintas.
Itu kata Skylero bersaudara.
Dua pelancong
Skotlandia rupawan ini
mengayuh jauh dari negara asal
mereka ke Moskow dengan sepeda.
Mark Twain pernah berkata
bagian tersulit dari bersepeda...
...adalah turun.
Para bersaudara
ini turun dengan baik.
Saat mereka mencapai Moskow
dan turun dari sepeda
yang panas dan berdebu,
reporter kami, Daria Khalzova...
berkesempatan bicara dengan
mereka tentang perjalanan di sana.
Mereka tampak bersemangat
naik kembali ke atas sepeda.
Nina...
Nina!
Nina, di mana kau?
Kurontokkan gigimu nanti.
Kau ingin membuatku
merasa bersalah lagi!
Nina...
Siapa?
Andrey.
Halo.
Masuklah. Dia menunggumu.
Terima kasih.
Pakai saja sepatumu.
Mari masuk, Andrey.
Selamat siang.
Halo.
Mau teh?
Boleh.
Hitam atau hijau?
Hitam.
Aku selalu minum
teh selama sesi.
Sepertinya ini tempat
bagus untuk bekerja.
Ini bukan pekerjaan.
Lebih ke hobi.
Lalu apa pekerjaanmu?
Aku menanam jamur
dan rempah-rempah.
Ayo.
Aku cuma punya satu klien.
Kantornya tepat
di seberang sungai.
Pasti bisa diandalkan.
Silahkan duduk.
Mari berbincang.
Kau pikir ada bola kristal?
Katakan saja yang kau mau.
Aku punya istri, namanya Olya.
Kami baru pindah ke sebuah
rumah di pinggiran kota.
Tidak, katakan yang kau mau.
Detailnya bisa menunggu.
Jika memungkinkan...
...aku ingin dia...
...melupakan sesuatu
yang terjadi pada kami.
Jadi kau ingin menghapus
ingatan seseorang?
Baik.
Mari lihat hal buruk
yang menimpamu.
Rileks.
Kau lahir prematur?
Bagaimana kau tahu itu?
Aku akan menghitung
dari satu sampai sepuluh.
Tugasmu adalah menatap mataku.
Satu.
Dua.
Tiga.
Tak apa berkedip?
Empat.
Lima.
Kau sudah sampai.
Terima kasih telah
berkendara bersama kami.
Kau memilih untuk
membayar dengan kartu.
Sini, biar kubantu.
Kau berpura-pura ada
kaitannya dengan itu?
Aku sangat menyesal
lupa membawa bunga.
Syukur aku masih
punya penggemar.
Sedikit.
Itu membuatmu sedih?
Itu menjadikanku orang
yang lebih baik, Sayang.
Kita tidak akan
mengganggunya, 'kan?
Tidak, itu baik untuknya.
Lebih sering lebih baik.
Bayangkan dirimu di
usia sembilan bulan.
Andrey!
Tidak, tolong lanjutkan.
Apa maumu?
Mari bicara, ambil yang
kau mau dan pergilah.
Sudah.
Kami akan pergi.
Tapi rencana berubah.
Diam.
Andrey!
Tidak!
Jangan ganggu dia! Dia hamil!
Kami akan mengingat itu.
Tidak!
Jangan bergerak.
Lakukan!
Lepaskan celananya!
Andrey!
Buka!
Hei!
Hei, seseorang!
Seseorang, tolong!
Hei!
Tolong! Kami diserang!
Seseorang, tolong!
Tolong!
Bagaimana caramu melakukan itu?
Jadi kau ingin dia
melupakan semua itu?
Semua terasa nyata.
Karena itu memang nyata.
Tapi saat itu, bukan sekarang.
Di hari dia diperkosa.
/ Dia tidak diperkosa.
Mereka tidak sempat.
Aku meminta tolong
lalu para tetangga datang.
Dan?
Dia kehilangan bayinya.
Bayi kami.
Mimpi buruk sejak itu.
Kenapa kau tidak
memberinya waktu?
Maaf, harusnya aku tidak kemari.
Sebaiknya aku pergi.
Hubungi aku saat kau siap.
Sampai jumpa.
Hei! / Hei.
Konser yang bagus!
Ya, dikemas baik malam
ini. Dengar, Andrey...
Tolong berhenti kemari.
Olya, boleh kita bicara?
/ Aku tak bisa lagi.
Dengar...
Kenapa kita tidak
mencoba terapi pasangan?
Aku ingin berusaha. / Tidak!
Lalu dia berkata,
"tidak, dia itu penyanyi.
Menuju ke konser."
Festival Grushinsky, benar?
Lalu kudengar
suaramu dan jatuh cinta.
Aku berjanji kepadamu,
akan kuusahakan untuk
selalu berada di sisimu.
Aku berjanji untuk
selalu ada untukmu.
Agar suaramu tetap
seperti itu selamanya.
Halo.
Kunci pintunya.
Tunggu di ruang tamu.
Maaf, waktunya tak tepat?
Tak apa.
Silahkan duduk.
Silahkan. Ini jamur gulung.
Dan daging.
Sebentar.
Tahu mitos penyihir memanggang
anak-anak menjadi roti gulung?
Ceritakanlah.
Semacam inkubator
yang ditemukan Slavia.
Jika bayi lahir prematur,
mereka bungkus
dengan adonan, lalu...
....mereka masukkan ke oven hangat
untuk menyelesaikan pertumbuhannya.
Aku suka kalian berdua.
Kau dan Olya.
Aku juga menikmati musiknya.
Bagaimana kau tahu dia musisi?
Dengan kekuatan Facebook.
Ambil jamur dari sana.
Ada dua jamur di cawan petri
di sebelah kiri. Ambillah satu.
Sudut kiri. Yang ujungnya hitam.
Ya, itu akan membantumu.
Harus kuapakan ini?
Masukkan ke pencuci mulut Olya.
Dia akan makan itu dan mulai lupa.
Sebentar.
Bagaimana cara
mengontrol efeknya?
Bagaimana kita tahu
dia akan melupakan?
Serahkan itu padaku.
Aku akan pergi besok,
selama tiga bulan.
Tanaman dan jamurku ini
punya kebutuhan khusus.
Air, matahari, kelembaban.
Kau akan merawatnya.
Spora di apartemen
membantu dengan baik.
Letakkan di sini.
Tunggu, jadi kau ingin
kami menjaga rumahmu?
Seperti itu caranya.
Saat pekerjaan selesai,
bayar aku sekehendakmu.
Sepakat?
Jika tidak manjur?
/ Itu akan manjur.
Sepakat kalau begitu.
Permisi, bisa tolong
bawa ini ke ruang ganti?
Istriku ada acara malam ini.
Ini makanan penutup
kejutan untuknya.
Simpan di sana. Dia
akan menerimanya.
Di sana? / Ya.
Siapa?
Aku.
Halo.
Hei.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Dan kau?
Aku mabuk.
Kuenya enak.
Terima kasih.
Aku memutuskan
untuk bersolo karir.
Itu bagus.
Maksudku, itu hebat!
Mau kubuatkan teh?
Asal kita tinggal
di tempat lain.
Tentu.
Keren, bukan?
Sungguh? / Ya.
Di tempat itu? / Ya.
Aku tidak akan tinggal di makam.
Ayolah, itu adalah
tengara konstruktivis!
Mereka awalnya berencana
membangunnya di sisi itu.
Di seberang Kremlin.
Dan mereka mau itu punya
fasad marmer merah muda.
Seperti rumah Barbie?
Ini dia.
Benar? Pakai saja sepatumu.
Aku juga.
Kau suka?
Ini legal?
Pasti.
Aku mengenal pemiliknya
melalui sebuah proyek.
Mereka ingin melakukan
perombakan di sini.
Jadi kita bisa...
Wujudkan keinginan.
Kita bisa tinggal di sini
sampai menemukan tempat.
Ini sangat besar!
Hei, lihat ini!
Kau baik-baik saja.
Ini tua.
Apa yang ada di sini?
Terkunci. Pemilik meninggalkan
barang-barang mereka di sana.
Dan ada pria yang akan mampir
setiap bulan menggunakan arsip.
Tapi dia tidak akan
mengganggu kita.
Pelan-pelan!
Kataku kau boleh memakainya.
Kita cuma punya satu
kunci untuk kunci bawah.
Aku akan membuatkan
untukmu cadangannya nanti.
Pemiliknya punya kunci atas.
Tunggu...
Apa ini?
Sesuatu yang ilegal?
Kedengarannya
seperti lagu terkenal.
Jadi bagaimana?
Aku siap untuk apapun.
Apa saja, bagaimana
dengan bokong itu?
Kau cabul. / Sangat cabul.
Kau sangat mesum.
/ Aku sangat mesum.
Ada pelayan?
Pelayan? Kau sudah punya, bukan?
Kirill.
Hei!
Apa kabar! / Apa kabar?
Sesuatu terjadi
selama akhir pekan?
Ya, tentu!
Coba lihat.
KONSER 26/09 MUSEUM
IMPRESSIONISME
Bagus untuknya.
Dia kembali hari Jumat.
Kami berakhir pekan bersama.
Bahkan lebih
baik dari masa lalu.
Hei, konser solo
itu sangat keren.
Benar?
Itu maksudku.
Bukannya aku mempercayainya.
Aku ingin percaya.
Tapi serius, itu akan berhasil?
Ayolah. Jangan
terlalu dipikirkan.
Jika berhasil,
berhasil. Cuma itu.
Astaga, itu berhasil.
MEMBUAT BEBEK UNTUK MAKAN MALAM
Aku di dapur.
Halo, Sayang.
Kubawakan ini.
Terima kasih.
Duduk!
Kau...
...memasak makan malam?
Ya, kenapa?
Cuma bertanya.
Kau akan memasak
seperti ini dari sekarang?
Apa ini, bebek?
Bebek dengan apel.
Dan ini sausnya.
Makan bebek dulu!
/ Tak apa, baik.
Kita bisa membawanya
bersama kita.
Kau makan di sana?
Ada apa?
Tidak.
Sayang, rebahkan kepalamu
Olya kecil, tidurlah
Kau harus
meninggalkan tempat ini!
Keluarkan dia dari sini!
Siapa kau?
Diam!
Nanti dia mendengarmu.
Bagaimana kau bisa
masuk ke dalam sini?
Dia akan mengecohmu.
Jadi berhati-hatilah!
Brengsek!
Olya!
Aku datang.
Kau...
Selamat pagi!
Jam berapa sekarang?
Jam-mu bekerja.
Ayolah!
Kenapa kau tidak membangunkanku?
Hei, setidaknya
kubuatkan sarapan.
Terima kasih. / Roti
panggang, omlette.
Kopi. / Terima kasih.
Ini enak. Tapi, aku pergi.
Di mana ciumanku?
Ciumanmu, benar.
Baik, sampai jumpa.
Halo? Bisa mendengarku?
Ya, halo.
Maaf mengganggumu.
Waktunya tepat?
Bagaimana jamurku? Kau
menjaganya tetap lembab?
Ya.
Dengar, jadi...
Olya sepertinya melupakan
semua sedikit demi sedikit.
Tapi masalahnya, aku terus
melihat hal-hal aneh di apartemen.
Mereka adalah hantu
dari pemilik sebelumnya.
Kau harusnya
memperingatkanku. / Kau lucu.
Proses ini bisa
melibatkan efek samping.
Kau pikir itu homeopati?
Tidak...
Hanya saja, aku
berbohong padanya.
Dan kupikir itu ide
buruk sejak awal.
Silahkan temui terapis,
jaga saja kelembapannya.
Sederhanakan
Pertama kali
Kurasakan hubungan
di antara kita
Hei.
Ada apa?
Baik, sampai jumpa.
Apa yang terjadi? /
Aku merindukanmu.
Kau sudah lama di sini?
Kenapa tidak menelepon?
Kau sibuk bekerja.
Jadi kapan aku bisa
dengar lagu barumu?
Di konser.
Itu bisa masuk semua
ke dalam mulutmu?
Bisa jika kau berenang
menyeberangi sungai.
Lakukan.
Baik.
Astaga, tidak mungkin!
Aku tidak tahu kau begitu alami.
Kuncinya, percaya diri.
Jangan membeku.
Kau akan membeku!
Tidak akan, aku percaya diri.
Seseorang akan memanggil
polisi karena kau terseret arus.
Perahu akan mencincangmu
dengan baling-balingnya.
Sementara musik murahan diputar.
Apa aku harus menunggu,
lagu yang bagus diputar?
Seseorang, tolong! Siapa saja!
Dia mau bunuh diri!
Andrey, jangan! Tolong
turun, kau bisa mati!
Aku akan melakukannya
jika kau bilang mencintaiku.
Aku mencintaimu. Turun!
Lebih keras, aku ingin
semua orang dengar.
Aku mencintaimu lebih dari
hidup. Tolong jangan tinggalkan aku!
Kumohon padamu! / Baiklah.
Terima kasih! / Olya!
Semua orang menatapku.
Anggap saja itu
bagian rencananya.
Testisku mengkerut.
Aku bisa
menghangatkannya. / Olya!
Olya, berhenti! /
Si belalang murka!
Aku akan memakanmu.
Kemari, Olya!
Hei, berhenti!
Ada apa denganmu, Olya?
Sial! / Halo.
Kau pembohong buruk, aku tahu
kau tidak akan pernah melompat.
Ya?
Jika aku pembohong buruk,
kenapa kau hampir percaya?
Andrey!
Kenapa kau di sini?!
Karena dia kau datang
menemui Nyonya?
Keluar dari kamar ini!
Kenapa tidak bilang
kau mau datang?!
Tanganmu kenapa?
Semua selesai. Aku pergi.
Tanganmu berdarah.
Aku akan kembali
lagi. Dalam sebulan.
Dasar seram. Harusnya
dia mengingatkan kita.
Siapa dia?
Sial, aku ketiduran lagi.
Ingat kataku?
Seseorang akan kemari sebulan
sekali, untuk menggunakan arsip?
Tangannya kenapa?
Dan kenapa dia menyebutku?
Aku tidak tahu.
Dia tampak mabuk
dan berbau miras.
Kau mengambil kuncinya?
Olya, aku akan menelepon
pemilik apartemen hari ini.
Kau tidak mengambil kuncinya?!
Dia bilang dia sudah
selesai, lalu dia pergi.
Jika dia kembali?
Olya...
Tenang.
Tolong jangan ke mana-mana.
Aku tidak bisa tinggal, aku punya
tenggat waktu hari ini. Itu penting.
Aku akan berusaha
pulang lebih awal.
Kau akan baik-baik saja.
Ciumanmu.
Daah.
Hei.
Aku mau memberitahumu...
...semalam aku
bermimpi hamil lagi.
Seolah tidak terjadi apa-apa.
Aku ingin mencoba lagi.
Lekaslah kembali.
Aku ingin kau mendengar
lagu baru yang kutulis
untuk di konserku.
Sederhanakan
Mari blak-blakan
Kita berdua terputus
Andrey, kita harus
memutuskan warna fasadnya.
Tentu. Besok.
Olya.
Olya, apa yang terjadi?
Ada apa?
Tenang.
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Ini sudah berakhir. Tenang.
Tenang.
Ada apa?
Ada apa? Tenang.
Tenang.
Olya! Tenang.
Kenapa kau tak ada!
Kenapa kau tak ada?!
Lihat aku.
Aku di sini. Aku bersamamu.
Semua baik-baik
saja. Kau dengar aku?
Tenang.
Ini sudah berakhir.
Aku bersamamu.
Kemari. Ini sudah berakhir.
Olya.
Olya, tolong buka.
Olya, buka!
Halo. Aku tidak ada.
Jangan tinggalkan pesan.
Aku tidak akan mendengarnya.
Halo. Aku tidak ada.
Jangan tinggalkan pesan. Aku....
Jangan tinggalkan pesan.
Aku tidak akan mendengarnya.
Ini Andrey.
Kenapa aku tidak
bisa menghubungimu?
Ada yang salah dengan Olya.
Dia masih ingat kejadian
itu. Tapi aku tak ada saat itu.
Tolong hubungi
aku kembali segera.
vi p2 1. e u.o rg
Tidak!
Lakukan!
Lepaskan celananya!
Andrey!
Sudah menemukannya?
Sebentar. Ketemu.
Di sini. Lebih terang di sini.
Mari kita lihat. Apartemen 25.
Setengah dari apartemen
di sini disewakan saat ini.
Semua jenis orang
tinggal di sini sekarang.
Di masa itu, adalah
tempat bagi para elit.
Di sini. Sabar!
Hati-hati! Ini
dokumen bersejarah!
Benar.
1938, pemiliknya adalah...
Mara Savatievna...
Mazova.
Tidak biasa. Seperti
nama Penganut Lama.
Dan sebelum itu...
...pemiliknya adalah...
...seorang polisi
rahasia berpangkat tinggi.
Catatan lebih lanjut, atau...
Tidak, seperti kataku,
sampai tahun 1953, itu saja.
Kami museum. Bukan arsip polisi.
Baiklah, terima kasih
banyak. Semoga harimu indah.
Sama-sama. Tunggu,
kenapa bertanya?!
Tak ada alasan.
Kupikir kita masih perlu
membicarakan desain atap pelana.
Dan skala ukiran.
Terdengar bagus?
Dan inilah kepala
proyek ini, Andrey.
Halo.
Permisi sebentar.
Boleh kita bicara?
Maaf. Permisi, sebentar.
Kau gila? Mereka ini
datang dari luar kota!
Aku tahu. Aku terus mencoba,
tapi tidak bisa menghubunginya.
Apa? Dia siapa?
Jadi aku memeriksa
daftar properti nasional
mencoba mencari tahu
soal lelaki apartemen ini.
Kucari lewat daring untuk
menemukan pemiliknya.
Tidak ada info.
Seolah dia tidak ada.
Kau tahu namanya?
Andrey, apa yang terjadi?
Olya memburuk.
Aku yakin dia stres tentang
konsernya nanti, itu normal.
Ya, terima kasih atas
masukan berharganya.
Di mana wanita itu?
Aku tidak tahu. Aku belum
pernah bertemu dengannya.
Aku cuma menonton
kuliahnya secara daring.
Serius?
Kau di situasi yang sangat buruk.
Aku tidak tahu cara membantumu.
Olya kehilangan akal sehatnya!
/ Ini bukan tentang Olya!
Kau tak paham?
Kuberitahu tentang
wanita itu agar kau fokus.
Kau kabur. Memangnya kenapa?
Itu masalah besar. Aku
akan berbuat hal sama.
Ya? / Ya.
Terima kasih.
Andrey
MUSEUM IMPRESSIONISME RUSIA
Halo.
Hei, aku di sini untuk konser.
Harusnya ada di
daftar. / Dan namamu?
Andrey Shelestov.
Aku khawatir kau tidak
ada dalam daftar. Maaf.
Itu aneh.
Ini acara istriku, tapi sepertinya
aku tidak bisa meneleponnya.
Bisa tunggu di
sana? Tolong. / Itu dia!
Olya!
Pak!
Pak! Tolong, Pak! / Olya, hei!
Tidak apa-apa!
Hei!
Apa kabar?
Maaf, kita pernah bertemu?
Serius?
Duduklah. Kami segera mulai.
Kau serius?
Ini aku, Andrey.
Bisa bantu Andrey?
Olya, dengar!
Pak! / Tidak apa-apa.
Pak, lewat sini.
Ayo cari tempat duduk untukmu.
ZARYA
Sayang, rebahkan kepalamu
Tapi jangan berbaring di pinggir
Atau serigala kecil
abu-abu akan datang
Menggigit tubuhmu
Sayang, rebahkan kepalamu
Anakku, tidurlah
Aku akan menyanyikan
lagu nina bobo untukmu
Tidurlah, anakku
Sayang
Di mana dia?
Di mana gadis itu?
Permisi, Pak. / Kau
melihat seorang gadis?
Pak... / Kau melihatnya?
Tolong ke luar.
Nina bobo
Jangan masuk ke sana!
Dia sengaja mengatur semua.
Untuk memancingmu kemari.
Apa yang dia inginkan?
Dia ingin menjadi
muda selamanya.
Agar tidak ada yang
tahu siapa dia sebenarnya.
Dia mau mengecohmu dan Olya.
Jangan membuat
kesepakatan dengannya.
Ayo. Aku ingin
menunjukkan sesuatu.
Ayo!
Ikuti aku.
Baca.
Tidak apa-apa. Baca saja.
Aglaya Fedorovna Chunayskaya.
Pyotr Avvakumovich Chunaysky.
Agripina Petrovna Seraya.
Natalia Pavlovna Kurashova.
Pavel Pavlovich Kurashov.
Dijatuhi hukuman mati.
Ada yang punya
kata-kata terakhir?
Kalian cuma anak-anak.
Anak-anak kecil yang terbutakan.
Dan sekarang kalian akan
terbakar di neraka karena ini.
Tidak ada yang namanya neraka.
Kau sendiri yang
mengajariku itu.
Ayah.
Kau?
Mara!
Siap! / Mara, itu kau?!
Tuhan, kasihani kami! / Bidik!
Tolong!
Tembak!
Andrey, temukan Olya!
Cepat, bangun!
Cari Olya!
Jangan sampai dia kemari.
Dan jangan pernah kembali.
Kami tutup!
Apa?
Ada apa denganmu?
Kembalilah besok! Kami tutup.
Olya!
Halo. Aku ingin
melaporkan orang hilang.
MEJA BANTUAN
Permisi.
Istriku hilang.
Permisi, bisa ... /
Tanya di meja bantuan.
Ikuti aku.
Halo, istriku hilang.
Tingkahnya aneh sejak kami
menyewa apartemen wanita ini.
Dan kini dia menghilang.
Hilang begitu saja.
Ada lemari ini.
Aku memindahkannya.
Dan kutemukan sebuah pintu,
ke apartemen lain, di belakangnya.
Apartemen aneh
yang terbengkalai.
Khomyachkov! Urus ini.
Ambil ini.
Kau sudah dengar ceritanya?
Tentu. Aku akan mencatatnya,
dan meneleponmu kembali.
Harap tunggu di luar.
Aku sudah mengisi
semua dokumennya.
Aku menulis... / Harap
tunggu di luar di koridor.
Kau tak dengar?
Aku bisa dengar...
Maka tunggu di luar!
Tapi aku tidak
mengerti. Kenapa...
Pak, ada masalah? Kau
disuruh menunggu di luar!
MARA SI DUKUN
Mulai dengan menjelaskan
cara kerja kekuatanmu.
Ini bukan kekuatan.
Ini keterampilan.
Ditambah pengetahuan
biologi, anatomi, dan mikologi.
Pekerjaanku berfokus pada jamur.
Dan tidak. Jamur bukan
cuma untuk perjalanan pikiran.
JAMUR PENGHILANG MEMORI
Kau tidak akan percaya
kuatnya jamur putih.
Dan, di mana kau mendapatkannya?
Tumbuh di mana saja.
Asal kelembabannya cukup tinggi.
Aku punya peternakan sendiri
terletak di sebelah menara air.
Aku menanam spesies
langka di rumah.
Untuk kasus rumit.
Rumit bagaimana?
Jamur mampu menyembuhkan
trauma emosional mendalam.
Mengembalikan harapan
dan kebahagiaan masyarakat.
Dan sebaliknya?
Itu bisa juga menyakiti orang?
Itu seperti terapi.
Asal klien setuju.
Dan siapa yang ingin
menyakiti diri sendiri?
Di mana Olya?
Menaranya ketemu, ya?
Duduk.
Lihat kekacauan ini!
Kataku, di mana Olya?!
Hampir.
Hampir apa?
Hampir selesai.
Ayo.
Ke mana?
Ikut denganku.
Hei!
Tidak apa-apa.
Kuberi kau jamur tidur siang.
Kau segera sadar.
Apa yang kau minta dari Nyonya?
Untuk membuat Olga lupa.
Lupa apa?
Kami diserang dan dia keguguran.
Kau ada di sana?
Ya.
Nyalimu menciut, ya?
Karena itu Nyonya memilihmu.
Dan apa yang kau minta darinya?
Aku memintanya
memperbaiki keadaan.
Tapi dia malah melenyapkannya.
Nina sayang.
Kau tidak bisa berbuat apa-apa?
Kenapa kau tidak
menelepon polisi?
Kau bisa menemukannya
jika dia menginginkanmu.
Aku akan menukarmu untuk Nina.
Biarkan dia melahapmu.
Sebaiknya kau berjalan
saat kita sampai di sana.
Coba apa saja dan
aku akan melukainya.
Namamu?
Olga.
Dengan ini kubaptis kau,
Olga. Atas nama Tuhan Bapa,
dan Putra,
dan Roh Kudus.
Amin!
Siapa selanjutnya? Silakan maju.
Namamu?
Olga dan Ivan.
Kau akan membunuhnya
jika seperti itu.
Kau ibu yang buruk.
Dengan ini kubaptis kau, Olga
dan Ivan, atas nama Tuhan Bapa,
dan Putra,
dan Roh Kudus.
Amin!
Siapa selanjutnya? Maju.
Boleh?
Silahkan.
Jalan.
Nina!
Aku terluka!
Tidak!
Ini akan membawamu
langsung kepadanya.
Berhenti!
Nina!
Istrinya segera datang.
Aku akan menukar
keduanya untukmu.
Konstantin, aku tidak bisa.
Tolong jangan sakiti orang lain.
Baik.
Aku butuh minum.
Olya datang juga?!
Apa yang dia mau?!
Kau pikir kau di
mana? Negeri dongeng?
Konstantin, pergi!
/ Beratahanlah!
Aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
Konstantin!
Lepaskan dia!
Lihat yang sudah kau
lakukan pada lelakimu!
Bergerak!
Coba apa saja dan
nasibmu seperti mereka.
Pecahkan teka-tekiku
dan kau bebas pergi.
Anak mana yang harus
orang tua makan malam ini?
Olya harusnya tiba
di sini sebentar lagi!
Olya!
Olya, aku di sini!
Tenang.
Olya!
Andrey
Tolong aku.
Keluarkan aku dari sini.
Kau memecahkan teka-tekinya?
Bangun!
Penyelidik mencarimu.
Kami memindahkan lemarinya.
Tidak ada apa-apa di sana.
Kami cek apartemen
sebelahnya, itu milik...
...seorang wanita yang
tinggal di luar negeri.
Kami bicara dengannya dan dia setuju
mengajak kami keliling saat dia kembali.
Siapa namanya?
Mara?
Apa pentingnya?
Bukan dia yang mendorong
gadis itu keluar dari jendela.
Itu juga bukan aku. Kenapa
aku tega melakukan itu?
Aku sudah dengar catatanmu.
Ini akta apartemennya,
diajukan Jumat lalu.
Dan kebetulan ini atas
nama Andrey Shelestov.
Sehari sebelum mantan
pemilik jatuh dari jendela.
Tapi aku tidak pernah
menandatangani surat.
Aku tidak bisa
menahanmu lebih lama lagi.
Seseorang menelepon
Kepala Polisi tentangmu.
Siapa yang menelepon?
Seorang wanita?
Bawa dia pergi!
Jadi aku bebas pergi?
Untuk sekarang.
Tapi cepat atau lambat
aku akan memenjarakanmu.
Keluar!
Tolong pergilah! / Tunggu.
Keluar dari sini!
Pergi! / Di mana Olya?
Kau bodoh! Kau
akan mati di sini!
Diam!
Tolong diam!
Di mana Olya?
Diam, atau dia akan mendengarmu.
Apa yang dia inginkan?
Yang dia inginkan
adalah kau menderita.
Dia melahap rasa bersalahmu.
Tapi kenapa aku?
Kau melakukan persis
yang ayahnya lakukan.
Apa yang Ayahnya lakukan?
Kenapa dia menembak Ayahnya
dan penduduk desa lainnya?
Pegang tanganku.
Bangun!
Ayo, bangun!
Kau bawa semua ternak?!
Kami akan mati jika
kau bawa kudanya!
Aku ikut.
Tapi tinggalkan kuda di sini,
atau mereka mati kelaparan.
Bu! Tunggu!
Tidak apa-apa. / Mara, kemari!
Jika kau ingin menawar,
berikan penawaran terbaik.
Aku akan melakukan
apapun yang kau mau!
Baiklah, Ayah.
Terserah. Ini kesepakatannya,
Kutinggal setengah kuda.
Kau akan menyelamatkan
penduduk desa.
Sebagai gantinya aku
mau putri tercantikmu.
Ayah, tidak!
Tidak!
Tidak! / Apa yang
kau lakukan, monster?!
Bu! Tidak!
Bu! / Tuhan mengawasi!
Tuhan akan menghukummu!
Kuambil yang itu.
Dia anak-anak!
Jangan sentuh dia! / Jangan!
Ayah! / Apa yang kau lakukan?!
Tolong aku! / Laura!
Ayah! Tolong! / Turunkan dia!
Laura!
Laura, tolong! /
Selamatkan anak itu!
Laura! / Tuhan, kasihanilah!
Lepaskan aku! / Monster!
Jangan sentuh aku!
/ Kau akan dikutuk!
Kami sudah dikutuk.
Ayo jalan!
Tidak! / Monster!
Tidak!
Terbakarlah di neraka!
Mara!
Siapa di sana?
Pergi, Andrey.
Kau mengingatku?
Olya, ayo pergi.
Dia cerita segalanya.
Alasanmu menemuinya.
Kau tidak boleh sini.
Mereka segera kembali.
Siapa yang akan kembali?
Mereka datang
kemari setiap malam.
Olya!
Kenapa lama sekali?
Saat pertama melihatmu...
...kupikir kau sangat lucu.
Ambilkan daging kuda.
Pakaianmu itu compang-camping.
"Pasti pejalan kaki," pikirku.
Lalu dia berkata,
"tidak, dia penyanyi.
Kau kemari mau membunuhku?
Tunggu di sini. / Festival
Grushinsky, benar?
Seperti apa lagu-lagumu?
Aku di sini untuk Olya.
"Aku di sini untuk Olya."
"Lalu kudengar suaramu..."
/ Kenapa murung, Andrey?
"Aku berjanji akan berupaya...
...untuk selalu di sisimu.
Aku berjanji...
...selalu ada untukmu.
Agar suaramu tak berubah."
Kau sungguh sangat mencintainya?
Ya.
Buktikan kalau begitu!
Aku harus apa?
Kau lulus ujian, dan aku
akan membiarkannya pergi.
Baik.
Andrey!
Olya! / Diam.
Lakukan! Lepaskan celananya!
Tidak!
Andrey!
Lepaskan celanamu!
Ya Tuhan!
Itu mengerikan!
Mengerikan!
Kenapa mereka
tega melakukan itu?
Semua ini tak nyata.
Ini nyata.
Mereka mau memukulnya.
/ Semua ini tidak terjadi!
Ini nyata. Yakinlah!
Luka yang parah.
Sangat dalam!
Tapi lebih buruk baginya.
Lihat!
Haruskah aku
membantu kalian berdua?
Dan menghentikannya.
Aku akan menyelamatkannya...
...jika kau memakan
salah satu jamurku.
Lupakan semua yang
baru saja kau alami.
Setelah kau pulih...
...satu kesempatan lagi
untukmu memperbaikinya.
Baik, aku setuju.
Lepaskan saja dia.
Sepakat. / Andrey!
Andrey!
Manisnya.
Aku akan memberi kalian
berdua waktu sebentar.
Maaf.
Lihat, dua sejoli.
Tolong, kumohon. Lepaskan dia!
Dia sengaja kemari.
Kesepakatan tetap kesepakatan.
Atau...
...mungkin kau ingin
melihat dia diperkosa lagi?
Cepat atau aku akan
memanggil orang-orangku.
Olya.
Dia ingin aku makan jamur
dan melupakan semuanya.
Tapi itu cuma trik.
Aku harus kembali
ke sini lagi dan lagi.
Agar aku selalu merasa bersalah
atas apa yang kulakukan padamu.
Aku akan tinggal di
sini, tapi kau harus pergi.
Maaf!
Pergi.
Keluar!
Pergi, Olya! / Cukup!
Olya!
Mau main-main?
Kau jalang!
Lepaskan dia!
Berubahlah!
Hei!
Tidak!
Lewat sini, cepat!
Andrey!
Andrey...
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Maukah kau menikah denganku?
Maksudku, lagi?
Dasar bodoh!
Aku serius!
v ip 2 1. e u. or g