Di Nexxera, kami memastikan
semua simulasi mematuhi empat sila.
Sila pertama jangan
menyakiti siapapun.
Sila kedua melarang Simulasi memodifikasi diri
atau simulasi lainnya dengan cara apapun.
Sila ketiga melarang simulasi beraksi
melawan hukum internasional atau lokal.
Sila keempat meminta simulasi
mematuhi semua perintah tuannya.
Di Nexxera, masa depan
adalah selamanya.
Halo, orang asing.
Hai.
Awas!
Hei, sedang apa?
Aku mau masuk, tapi tidak bisa.
Mari sarapan.
Selamat pagi.
Terima kasih.
Aku bermimpi itu lagi.
Apa yang terjadi
setelah kecelakaan itu?
Mari jangan membicarakannya.
AICE, Penegak Kepatuhan Kecerdasan Buatan,
melindungi dan melayani manusia, menegakkan sila.
AICE, Penegak Kepatuhan
Kecerdasan Buatan.
Keterlaluan. Simulasi
adalah pengasuh anak.
Simulasi harusnya tidak diizinkan
melatih kelas senam putriku.
Menidurkan anak-anak. Sial...
/ Berkas kasus terbuka.
Simulasi luring.
Pesan baru.
Hei, Kessler, ini aku.
Temui aku di distrik. Sepertinya
kutemukan apa yang kita cari.
Selamat pagi, Agen Kessler.
Nama terdaftar: Esme.
Simulasi ID: TK368.
Status: luring tiga tahun.
Kau tidak perlu hidup sekali lagi.
Di Nexxera, masa depan
adalah selamanya.
Ya?
Halo?
TK368 teridentifikasi.
Kuperintahkan kau
untuk memakai ini.
Mati.
Kumohon!
Kau tidak perlu hidup sekali lagi.
Di mana dia?
/ Aku tidak tahu! Dia menyerangku.
Periksa di situ!
Hei!
Apa-apaan! Ayo!
Ini pesan dari Penegak
Kepatuhan Kecerdasan Buatan.
Hentakan elektromagnetik
telah dipancarkan di sekitar.
Jangan khawatir.
Sebagian besar perangkat
elektronik beroperasi sebentar.
Hubungi produsen perangkatmu
jika tidak berfungsi kembali.
Ingat, menampung simulasi
tak terdaftar dapat dihukum
penahanan di kompleks AICE
dan denda maksimal 5.000 unit.
Terima kasih.
Hei, ada satu di sini.
Bukan yang itu.
Perangkat elektronik
akan beroperasi sebentar.
Hubungi produsen perangkatmu
jika tidak berfungsi kembali.
Kembali ke dalam!
Minggir dari jalan!
Perempuan!
Model Hispanik!
Generasi keempat, perempuan!
/ Hei, dia di sini!
Terima kasih atas
kerja sama kalian.
Kena kau.
Ya, kami mendapatkannya.
Simulasi pelanggar ternetralisir.
Harap tetap di dalam dan
tetap tenang. Terima kasih.
Perdebatan seputar simulasi
perasaan makin intensif...
...saat Nexxera bersiap merilis
pembaruan terbaru simulasi generasi ke-7.
Skeptis terus menyuarakan keprihatinan atas simulasi
pertumbuhan otonomi dan integrasinya ke masyarakat.
Agen Kepatuhan Simulasi, Aaron Kessler, menutup
alun-alun pasar pagi ini setelah melepas 21 EMP.
Saksi mengaku dia sedang mengejar simulasi
luring yang beraksi independen dari tuannya.
Matikan radio.
Sial.
Tidak ada teman yang kukenal.
Dirahasiakan sendiri.
Bicara dengan Tn. Rosen
sesekali, di sebelah 406.
Orang baik.
Dia juga membayar tunai.
Aku benci Simulasi.
Ya, aku bukan penggemar.
Tutup saja pintunya saat keluar.
Mengunci otomatis.
Kau?
Rosen. Casey Rosen.
Aku di kamar 406.
Aku cuma tetangga.
Tetangga, kau meminjam mentega,
gula, memberi makan ikan?
Ya, semacam itu. Kupinjamkan
penyedot debuku beberapa kali.
Kau tahu dia Simulasi?
Simulasi?
Tidak. Aku tidak...
Yakin?
Baca lencana ini, kawan.
Aku pasti akan tahu.
Benar, ya. Maaf.
Sudah luring tiga tahun.
Bukan ingin menerobos
masuk padamu seperti itu.
Kulihat selotip itu dan
pintu yang terbuka.
Aku cuma ingin memastikan
semuanya baik-baik saja.
Begitu.
Teruslah bicara.
Terima kasih. Ya, itu Trotsky.
Kau tahu di mana aku
jika kau butuh sesuatu.
Ya.
Ayo, Nak.
Jadi, kubuat reservasi
malam ini di Papillon.
Kupikir Lisa akan
memasak untuk kita.
Sayang, aku butuh
keluar malam. Baik?
Kita perlu keluar malam bersama.
Baik, tapi bukan Papillon.
Bagus. Di mana saja. Jelas
di tempat bagus. Di mana saja.
Baik.
/ Baik.
Menganalisa.
AICE, Kecerdasan Buatan...
/ Kau tak di rumah, memulihkan diri?
Aku baik-baik saja.
Itu cuma memukulku sedikit.
Kau pasti takut juga karena kau
mematikan listrik ke seluruh blok kota.
Kau harusnya melepaskan EMP
sebesar itu dalam keadaan darurat.
Simulasi mampu menyerang
warga sipil dengan niat.
Kupikir itu darurat, bukan?
Itu mengabaikan perintah langsung.
Itu bahkan tidak mati
saat aku memintanya.
Itu menanyakanku apa aku baik-baik saja
setelah itu, seolah ada semacam empati.
Aku pergi ke tempat tinggalnya.
Ada tingkat kesadaran di sana
yang belum pernah kulihat.
Itu punya buku harian tulisan tangan berisi pemikiran
intim dan buku sketsa, dengan gambar-gambar indah.
Salah satunya bersama tetangganya.
Dan kita harus kembali
dan bicara dengannya.
Simulasi terdaftar padanya?
Tidak.
/ Maka jangan usik dia.
Biar kuselidiki.
Banyak yang harus kita lakukan.
Kenapa kau tidak pulang saja?
Jujur, yang ini berbeda.
Debug selesai.
Kelainan terdeteksi.
Definisi pembatasan diubah.
Sila terpengaruh.
Hei, aku tidak pernah di sini.
Kau perlu belajar bagaimana
merawat bentuk kehidupan lain.
Jadi, apa yang terjadi di sini?
Simulasinya diretas.
Seseorang mengubah batasannya.
Mereka definisikan ulang kata-kata seperti
menyakiti, memodifikasi, mematuhi.
Lalu menyingkirkan analisis sentimen
dari sila lain untuk meniadakannya.
Jadi, seseorang telah
memungkinkan itu menyakitiku.
Sila dirancang melindungi kita.
Tapi beberapa bentuk bahaya tunduk pada
interpretasi individu yang mengalaminya.
Agar Simulasi berfungsi, harus ada
nuansa di definisi batasannya. / Ya.
Pelan-pelan.
/ Peretas memberinya otonomi penuh.
Bekukan itu.
Pria itu tetangganya.
Apa?
Dia ada di seluruh ingatannya.
Hubungi Nexxera dan tanya apa
Casey Rosen pernah bekerja buat mereka.
Baik.
Kau ingin aku lakukan pembersihan penuh,
lelang, mengirimkannya kembali ke pasar?
Tidak, mari kita...
Lihat betapa berbahayanya itu.
Perbuatan siapa ini?
Di Nexxera, masa depan
adalah selamanya.
Ayo, izinkan aku masuk.
Tidak ada apa-apa di sana.
Dia pindah.
/ Kapan?
Kemarin.
Ke mana?
/ Aku tidak tahu. Aku tidak bertanya.
Baik, izinkan aku masuk
ke apartemen Casey.
Cari basis data Nexxera.
Casey Rosen.
Mencari.
Tidak ada hasil.
Pesan baru.
Hei.
Aku cuma ingin bilang aku
bertemu pengacara itu hari ini.
Yang berspesialisasi dalam
Simulasi kasus pengabaian.
Ada orang tua lain yang maju.
Jadi...
Sepertinya kita tidak
perlu melakukan ini...
Kau memimpikan
pendamping seumur hidup?
Simulasi paling mirip dengan
manusia semanusiawi mungkin.
Di Nexxera, masa depan
adalah selamanya.
Mau menjual?
/ Ya, kemari.
Baik.
Aku butuh setiap detail
tentang pria yang beli ini.
Buku-buku itu langka.
Informasinya dilindungi.
Aku akan melanggar hukum
jika kuberikan itu padamu.
Ya, tapi ini palsu. Ya?
Kau menjalankan penipuan
pasar gelap kecil di sini.
Orang ini, 'kan?
Namanya Casey Rosen.
Dia terlihat seperti ini.
Dia punya tato. Baik?
Itu bukan Casey Rosen.
Itu Desmond Han.
Siapa?
Desmond Han.
Jangan bergerak!
Meshiagare.
Mungkin kita bisa pakai garpu.
Tak usah.
Aku bermimpi itu lagi.
Baik, ayo masuk.
Ini bukan ide buruk.
/ Baik.
Baik, aku tidak bilang ya.
Belum.
/ Tapi jelaskan sekali lagi.
Baik, kita aktifkan mereka.
Dan mereka adalah kita.
Mereka hidup lama.
/ Tidak, cinta kita tetap hidup.
Saat kita mati, aku yakin mereka
akan mencopot otak kita dan...
Berhenti.
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Apa?
Ada yang harus kuberitahukan.
Apa saja.
Mari.
Maafkan aku.
Sedang apa kau?
Tidak.
Evan meninggal saat koma.
Aku Evan.
Kami membelimu sebelumnya.
Kami berdua punya.
Kupikir kau akan membantu.
Kenapa tunjukkan ini
kepadaku sekarang?
Karena aku tidak bisa
melakukan ini lagi.
Kuberi kau akses ke kamar ini.
Kau dulunya di sini.
Kami cuma...
...berbaring.
Rileks, dan mengingat.
Mereka menangkap ingatan kami?
Pikiran kami.
Kami bisa menghapus sesuatu,
tapi mereka melarang.
Dia bisa mendengar kita?
Tidak.
Dia cuma menyimpan informasi
bukan memprosesnya.
Kenapa aku tidak dapat
mengingat semua ini?
Aku sudah menghapusnya.
Sial.
Mati.
Selamat datang.
Terima kasih.
Ini petugas perbaikannya, Nn. Aline.
Pak Rosen.
Casey saja.
Maaf, kau melukis ini?
Ya.
Sungguh luar biasa.
Aku suka yang kau lakukan
dengan warnanya. Luar biasa.
Terima kasih.
Lewat sini.
Ya.
Simulasimu harus
mematuhi empat sila.
Sila pertama adalah jangan
menyakiti manusia manapun.
Sila kedua melarang simulasi memodifikasi diri
atau simulasi lainnya dengan cara apapun.
Sila ketiga melarang simulasi beraksi
melawan hukum internasional atau lokal.
Sila keempat meminta simulasi untuk
mematuhi semua perintah dari tuannya.
Bosan dengan simulasimu?
Waktunya yang baru?
Pastikan menonaktifkan simulasimu sebelum
menjual atau mengembalikannya ke pabrikan.
Simulasi tidak boleh beroperasi
secara independen dari tuannya.
Kegagalan mematuhi bisa mengakibatkan
denda dan hukuman penjara wajib.
Simulasimu harus
mematuhi empat sila.
Sila pertama adalah jangan
menyakiti manusia manapun.
Sila kedua melarang simulasi memodifikasi diri
atau simulasi lainnya dengan cara apapun.
Akan seperti apa hedronmu?
Oktahedron generasi ke-7 memungkinkan
simulasi lebih manusiawi dan lebih unik.
Insinyur AI kami terus menyempurnakan
dan memperluas kemampuan di luar...
Maaf, tapi aku memerlukan
tanda tangan untuk ini.
Aku butuh udara segar.
Mari kita istirahat sejenak.
Ya.
Tanda vitalnya tampak normal.
Kapan dia diaktifkan?
Dia sempat koma, terhubung suamiku lalu
mati-menyala 6 bulan sejak suamiku wafat.
Aku belum pernah mengerjakan Simulasi
yang terhubung ke seseorang yang koma.
Kau melihat sesuatu yang
tidak biasa dari perilakunya?
Dia tidak tahu dia Simulasi.
Aku baru memberitahunya hari ini.
Dia bermimpi kecelakaannya.
Kami menghapusnya dari ingatannya.
Tapi itu pasti berbekas.
Dia pernah bicara
denganmu tentang itu?
Dia mencobanya.
Tapi aku tidak membiarkannya.
Kucoba melupakan.
Ada hal-hal lain juga.
Rasanya tidak tepat.
Aku terus merasa
bagian dari suamiku...
Seolah pindah ke dia.
Seolah bagian jiwanya
ada di dalam dirinya.
Maaf, aku mungkin
terdengar sangat gila.
Tidak sama sekali.
Sungguh, segalanya mungkin.
Bisa kita
menyalakannya seperti
menaruhnya di atas es?
Ya, masalahnya adalah
otak simulasi seperti kita.
Tidak aktif terlalu lama,
mereka akan mulai atrofi.
Ingatannya akan memudar.
Dan tanpa mengunggah yang
baru, itu tidak akan sama.
Ada alternatif yang
bisa kusarankan.
Aku tinggal di residen bayar sesuai pakai.
Dan mereka tidak banyak bertanya.
Dia bisa tinggal di sana
sebentar jika kau mau.
Ya, biar kupertimbangkan.
Ya. Tentu. Jangan terburu-buru.
Jika butuh sesuatu, ini kartuku.
Terima kasih.
Desmond Han.
Aku tak beritahu jika
kunjungan ini tentang itu.
Pengawasku menyesatkanmu. Kau paham.
Namanya muncul di referensi kami.
Kami mendapat simulasinya.
Aku mengerjakan dokumen. Rutinitas.
Desmond salah satu teknisi kami.
Dia berperan penting di pengembangan
AI untuk simulasi generasi keenam kami.
Dia jenius.
/ Ya.
Kenapa kau melepas dia?
/ Dia mengundurkan diri.
Kami berusaha sangat
keras mempertahankannya.
Sayangnya, kami tidak
mencapai kesepakatan.
Tidak?
Jika kau tidak keberatan
aku bertanya, kenapa?
Dia merasa ada pararel antara tingkat
perasaan tertanam di AI generasi ke-7.
Menciptakan budak.
Di satu sisi, dia benar.
/ Apa maksudmu dia benar?
Mereka bukan budak,
mereka simulasi.
Itu dulu, 'kan?
/ Untuk beberapa, ya.
Tapi jika kau percaya Descartes, kesadaran pemilik bagian dari
atribut definitif kemanusiaan, lalu apa
yang memisahkan mereka dari kita?
Aku tidak tahu, kau ahlinya.
Benar?
Bukan aku. Aku tidak tahu.
Mereka tidak bisa punya anak.
Tidak bisa berbohong, tanpa hati.
Tapi, beberapa hati berdetak
dengan bantuan mesin.
Aku bingung, mari mundur sedikit.
Dia ingin menghilangkan sila, lalu apa?
Tidak, sebaliknya.
Dia ingin meningkatkan batasan.
Melarang simulasi mencapai tingkat kesadaran
yang menyetarakannya dengan spesiesnya.
Kenapa dia ubah data pelatihan
untuk memberinya otonomi penuh?
Aku tahu, aku tahu apa?
Ini cuma dokumen.
Ayo, mari hindari dingin.
Pesan terarsipkan.
Hei, ayah. Boleh menginap
di rumah Tyler malam ini?
Simulasinya sedang mengasuh.
Itu memaksa kami mengerjakan PR dan
sekarang kami ingin main bisbol di taman.
Ibu memintaku bertanya
padamu lebih dulu.
Boleh aku pergi?
Aku sayang kau.
Pesan terarsipkan.
Hei, ayah. Boleh menginap
di rumah Tyler untuk...
Biar kulihat?
/ Ya.
Baik, aku akan melakukannya.
/ Ya?
Jika kita masuk ke dalam sekarang.
Aku tidak bisa merasakan tanganku.
Baik, ayo.
/ Ayo.
Tehmu. Maaf.
Kemasi yang lainnya, tolong.
Cuma itu?
/ Ya.
Terima kasih.
Selamat datang, Nn. Aline.
Pembayaran disetujui untuk
sebulan menginap di residen.
Ayo.
Nikmati masa menginapmu.
Ini bagus.
Tolong jangan lakukan ini.
Kumohon.
/ Mari kita coba.
Untuk sekarang.
Aku akan berkunjung.
/ Kapan?
Aku tidak tahu.
Aku tahu ini sulit dimengerti.
Tapi ini perlu.
Faye, aku mau pulang.
Aku mau pulang ke rumah kita.
Maaf.
/ Tidak.
Aku harus pergi.
/ Tunggu.
Hei.
/ Hei. Aku Casey.
Ini Trotsky.
Kami tetanggamu dari seberang aula
dan ingin menyambutmu di gedung ini.
Baik. / Boleh aku masuk?
/ Aku tidak berencana tinggal lama.
Cuma sementara dan aku
tidak ingin ditemani saat ini.
Hei, aku tahu siapa dirimu.
Aku tahu kau simulasi.
Evan, benar?
Ya, bagaimana kau...
Faye mengirimmu?
/ Tidak, tidak persis.
Tapi aku alasan kau ada di sini.
Dia ingin mematikanmu.
Aku meyakinkan dia
membawamu kemari.
Baik. Kau harus pergi.
Aku tahu kau sedang
mengalami banyak hal saat ini.
Benar? Ada sinapsis yang
bekerja di seluruh otakmu.
Kau tidak bisa fokus apapun.
/ Aku ingin kau pergi sekarang.
Kau ingin dia kembali, 'kan?
Aku bisa membantumu,
jika kau mengizinkanku.
Ayo, Nak.
Kapan pun kau siap.
Faye Aline.
Sudah berabad-abad.
Apa kabar?
Aku rindu padamu.
Rasanya senang dirindukan.
Jangan terlalu lama menikmatinya.
Tidak. Itu alasanku kemari.
Bisa bantu aku buat pertunjukan?
Kupikir aku siap.
Baik.
Aku akan mengirim kencan.
Pilih satu. Sisanya kuurus.
Terima kasih.
/ Tentu.
Selamat malam, Agen Kessler.
Pelat nomor tidak ditemukan.
Halo?
Lisa.
Dari Nn. Aline.
Pesan.
Ini milikmu sekarang.
Terima kasih.
Ada beberapa stiker.
Berhenti.
Baik.
Aku suka ini.
Hebat.
Sedang apa kau?
Menggambar.
Casey mengajarimu
melakukan itu, 'kan?
Juga mengajarimu untuk
menuliskan pemikiranmu.
Dia tidak memakai perpindahan
vektor seperti simulasi lainnya.
Dia mengakses ingatannya.
Kenapa kau tidak memberitahu kami
nama asli Casey adalah Desmond?
Aku cuma mengenalnya
sebagai Casey.
Kau tahu di mana
Casey bersembunyi?
Tidak.
Kau berbohong.
"Kami bercinta untuk
pertama kalinya hari ini.
Pertama kaliku, bukan Casey.
Meski dia memberitahuku
pertama kali dengan simulasi.
Jadi, aku simulasi
pertama dia dibebaskan.
Dan yang pertama melakukan
hubungan badan dengannya.
Dan kutulis persetubuhan,
karena baginya begitu adanya.
Tapi bagiku, itu cinta."
Kau mencintai dia?
Ya.
Jadi, kau melindunginya.
Tidak.
Katakan sebenarnya.
Aku mengatakan sebenarnya.
Dengan sila-sila terpulihkan,
aku harus jujur.
Kau ingin menjadi manusia?
Manusia masuk ke dalam sel.
Atau aku akan
menghapus ingatanmu.
Kunci pintunya.
Siap untuk layanan baru android?
Tidak ada waktu yang
lebih baik dari sekarang.
Hubungi Nexxera hari ini.
Sila pertama adalah
jangan menyakiti.
Sila kedua membatasi
Simulasi memodifikasi diri.
Sila ketiga Simulasi beraksi
melawan internasional...
Sila keempat Simulasi mematuhi
semua perintah tuannya.
Ya.
Hei.
/ Hei.
Bagaimana kau akan membantuku?
Masuklah.
Tenang, Trotsky, astaga.
Ini, berikan dia ini.
Ini, Nak.
Baik, bagaimana cara
mendapatkannya kembali?
Sebagai permulaan,
aku harus mematikanmu.
Kenapa?
Ada banyak kode buruk
di dalam dirimu sekarang.
Sila, protokol, omong kosong
pengekangan kognitif.
Yang ingin kulakukan menghilangkan
kekangan itu, agar kau bisa bebas.
Aku sebenarnya
tidak tahu apa artinya itu.
Tentu tidak, pemrogramanmu
tidak akan membiarkanmu.
Aku cuma ingin membuatmu
lebih seperti yang dia inginkan.
Manusia.
/ Tepat. Ya.
Apa Faye memintamu
untuk mengubahku?
Tidak.
Tapi aku tidak
berusaha mengubahmu.
Tapi membuatmu lebih manusiawi.
Duduklah.
Kutunjukkan cara kerjanya.
Mengakses folder memori inti.
Berkas memori inti terisolasi.
Memulai rangkaian.
Mode sila telah dimulai.
Kita memasukkan pikiran
dan ingatan kita ke dalamnya.
Baik.
Kita menua dan keriput.
Kita mati.
/ Secara fisik, ya.
Tapi sebelum itu,
kita mengaktifkan mereka.
Dan sekarang mereka adalah kita.
Mereka terus hidup.
/ Tidak. Cinta kita hidup terus.
Aku merasa tak enak.
Itu sangat manis. / Benar.
Saat kita mati, mereka akan memotong
otak kita, 'kan? / Itu bahkan lebih baik.
Bahkan lebih baik?
/ Ya.
Baik, aku setuju.
/ Ya!
Jika kita pergi dari sini.
Aku kedinginan.
/ Baik. Ayo, Sayang.
Halo.
Sepertinya seseorang berteman.
Selamat datang kembali.
Kau apakan aku?
Aku membebaskanmu.
Mati!
Kuperintahkan kau mati.
Lihat? Tidak ada.
Kau bebas, saudara.
Kau sudah sadar total, kau harus belajar
merangkul kemungkinan fajar tak terbatas.
Kau selalu bicara seperti ini?
Aku cuma mencoba mengatakan
hidup besar dan luas, tanpa akhir.
Yang mengalir melaluimu sekarang
tidak berbeda dengan yang saat itu.
Dirimu bisa melampaui siapa kau.
Jika kau izinkan.
Kau membaca Dostoevsky?
Tidak.
Bacalah.
Ini. Aku akan memberimu
lebih saat kau selesai.
Bagus.
/ Ayo.
Harus bertemu teman.
Kita keluar.
Di mana?
Lihat saja nanti
Hei, kenapa kita di sini?
Seperti kataku, mau istrimu kembali,
kau harus perluas kemanusiaanmu.
Biru adalah simulasi,
merah adalah manusia.
Beberapa ingin tahu,
beberapa tidak.
Baik. Apa yang kulakukan?
Perluas.
Mau menebak siapa aku?
Aku tidak tahu.
Mungkin nanti.
Dia bukan robot.
Dia sudah menikah.
Tidak apa-apa. Ayo.
/ Baik. Kalian bergembiralah.
Pelat nomor ditemukan.
Nama terdaftar: Evan.
Simulasi ID: TX1996.
Ya, ini pesan untuk Faye Aline?
Ini Agen Kessler dari AICE.
Aku cuma ingin tanya beberapa
pertanyaan tentang simulasimu.
Tolong hubungi aku kembali
di ekstensi 495. Terima kasih.
Simulasi tak terdaftar.
Identitas tidak diketahui.
Konfirmasi loyal: cocok.
Nama terdaftar: Esme.
ID serupa: TK 368.
Kau terlambat.
/ Aku tahu.
Menari denganku.
Kita perlu mempercepat waktu.
Tetaplah menari.
Seberapa banyak?
Pembaruan OS berikutnya untuk
simulasi generasi ke-7 tiga hari lagi.
Itu satu-satunya peluang kita.
Mereka menangkap Esmé,
mereka hampir menangkapku.
Aku tidak bisa terus
mendorong keberuntunganku.
Sudah dapatkan kunci keamanan?
Tidak.
Jadi kita mendapatkan akses
ke server bagaimana tepatnya?
Kita pilih seseorang dengan
akses ke kunci keamanan.
Pilih apa?
/ Kau tahu maksudku.
Kita harus jaga ini tetap bersih.
Kita kehabisan waktu.
Kita kekurangan pilihan. / Rumah aman,
Crypto. Tak cukup untuk semua orang.
Itu harus cukup.
Baik.
Nanti malam.
Malam ini.
Temui aku dalam tiga jam
di tempat parkir Nexxera.
Hei, saudara.
Maaf, sepertinya kau salah...
Ayo.
Hei.
Aku butuh kata sandimu.
Maaf, kau salah orang.
/ Tidak, jangan lakukan itu.
Jangan bohongi aku.
Aku tahu persis siapa kau.
Aku tahu namamu Satish.
Aku tahu kau adalah analis
keamanan jaringan di Nexxera.
Aku tahu semua otorisasi
dan izin keamananmu.
Aku tidak ingin menyakitimu, tapi akan
kulakukan jika tak berikan yang kumau.
Tolong, kata sandi.
/ Aku tidak bisa.
Maaf, tapi aku tidak bisa.
Tolong, jangan memaksaku
melakukan itu lagi.
Kumohon.
/ Baik.
Kunci Fob.
Di saku jaketku.
Kita masuk.
Aku mengunggah tambalan
perangkat lunak terevisi.
Beres.
Tiga hari.
Sekap dia di trailer sampai
pembaruan selesai lalu lepas.
Aku akan siapkan rumah
persembunyian lagi sementara.
Kedengarannya bagus.
Hati-hati.
Kau juga.
Simulasinya sedang mengasuh anak. Memaksa kami
mengerjakan PR dan kami ingin main bisbol di taman.
Boleh aku pergi?
Aku sayang kau.
Lokasi kendaraan.
Ekstraksi simulasi.
Ada rekaman langsung
van Casey, mereka ke utara.
Maju!
Astaga!
Jangan mobilnya.
Kalian tidak akan menangkapnya.
Aku butuh landasan EMP!
Di atap.
/ Ayo.
Ini pesan dari Penegak
Kepatuhan Kecerdasan Buatan.
Simulasi melanggar ternetralisasi.
Harap tetap di dalam
dan tetap tenang.
Terima kasih.
Tetap di dalam saja.
Ada penampakan Casey?
Tidak ada.
Pasangi dia kerah.
Ini pesan dari Penegak
Kepatuhan Kecerdasan Buatan.
Simulasi melanggar ternetralisasi.
Harap tetap di dalam
dan tetap tenang.
Terima kasih.
Temui klonmu.
Kau punya enkripsi hebat, kami
tidak dapat memecahkannya.
Dan jangan berdiri,
karena kalungmu bisa lepas.
Kau kembalikan kepatuhanku pada sila,
aku tidak bisa menyakitimu meski mau.
Terlambat untuk pria di trailer.
Karena dia sangat menderita.
Siapa dia?
Cuma orang suruhan lainnya.
Sepertimu dan aku.
Itu tepatnya aku.
Apa itu Esme?
Dia berbeda.
/ Ya? Berbeda bagaimana?
Dia punya tujuan berbeda.
Baik, apa tujuannya?
Untuk bebas.
Mencintai.
Kau yang menyakiti
pria di trailer. / Ya.
Jadi Casey memintamu
menyakiti pria itu? / Ya.
Kenapa? / Casey menggunakan
dia untuk mempersiapkan.
Persiapkan untuk apa?
Sial.
Pertama, ini tak boleh tersiar.
Kedua, gali sesuatu
dari Esmé, atau matikan.
Dan ketiga, temukan Casey Rosen.
Itu harusnya tidak mampu
menghancurkan diri sendiri.
Hei, kau di sini. Ayo.
Aku mengajak anjing jalan-jalan.
Kau punya anjing?
Tidak, Casey dari seberang lorong.
Kadang dia memintaku mengantarnya.
Dan semua ini.
Kau tidak butuh.
Tidak, tapi aku suka beberapa.
Kucoba hal-hal baru.
Saat Casey datang, dia bawa orang dan
aku ingin punya sesuatu untuk mereka.
Mereka tahu siapa kau?
Aku ini apa?
Jangan keluar begitu saja.
Jangan undang orang-orang.
/ Baik, aku tidak boleh keluar.
Aku tidak boleh mengundang orang.
Ada sesuatu yang bisa kulakukan?
Aku dapat telepon dari AICE.
Jika mereka tahu yang kita
lakukan, aku bisa dipenjara.
Ingatanmu bisa dibersihkan.
Kau seharusnya tidak
berada di sini sendirian.
Baik. Kau benar. Maaf.
Kemari.
Ayo, aku ingin menunjukkan sesuatu.
Aku tidak bisa.
/ Apa?
Ini salah.
/ Tidak.
Ya. Tidak, ini salah.
Aku tidak bisa.
Ada apa?
Kau bukan dia.
/ Apa?
Tidak. / Kau punya bagian
dirinya, tapi kau bukan dia.
Tidak. Dia ada di dalam diriku.
Kau merasakannya.
Aku tahu kau merasakannya.
Faya.
/ Ini pengkhianatan.
Tidak.
/ Maaf.
Faye.
Berhenti.
AICE, Penegak Kepatuhan
Kecerdasan Buatan.
Kau menyelamatkan ikanku?
Dia bersembunyi.
Itu di tempat bukti. Kupikir mereka
menambahkan peti harta karun.
Kenapa kau bersikap
baik padaku sekarang?
Kau butuh orang bersikap baik karena pria yang
kau cintai di luar sana mencoba menggantikanmu.
Casey cuma ingin kita
hidup berdampingan.
Mungkin kita bisa,
jika kau percaya padaku.
Di mana dia?
Aku tidak tahu di mana dia.
Kau percaya aku?
Terima kasih.
Kau tampil memukau malam ini.
Kau baik-baik saja?
/ Terima kasih.
Kurasa begitu.
Entahlah.
Aku tahu ini tidak akan membantu,
tapi aku sudah punya enam pembeli.
Untuk yang ini?
/ Tidak, belum.
Bantu aku, singkirkan
yang ini dari pasar.
Itu yang terakhir kulukis
sebelum dia meninggal.
Ya, ada kegembiraan
nyata di dalamnya.
Tadi itu bagus.
Ya.
Bagaimana kalau minum?
Atau kau lelah?
Itu... / Ya, aku tidak bisa
menjelaskan sekarang.
Pulang saja.
Aku akan menghubungimu.
Kenapa kau di sini?
Aku perlu bicara denganmu.
Aku membelikanmu ini.
Kau tidak boleh berada di sini.
Faye, kau istriku.
Dan aku mencintaimu.
Kenapa begitu rumit?
Aku lupa betapa
sulitnya ini untukmu.
Maaf.
Masuk.
Ini bukan salahmu.
Itu salahku.
Aku merindukanmu.
Tidak, kita tidak bisa
melakukan itu. / Kenapa?
Kenapa?
Baik, kita saling mencintai.
Apalagi yang dibutuhkan?
Kau bukan...
...suamiku.
Kubuat kesalahan.
/ Tidak, kau salah.
Kau kesalahan.
/ Kau tidak sungguh-sungguh.
Mati.
Mati!
Casey harus melacaknya, 'kan?
Pasti ada dalam pemrograman
yang membawa kita kepadanya.
Aku akan terus mencari.
Ya?
/ Ini Faye Aline.
Kau meneleponku tentang simulasiku?
/ Ya, terima kasih sudah menelpon balik.
Simulasimu terlihat malam itu dengan
seorang pria bernama Casey Rosen.
Kau kenal dia?
/ Tidak terlalu.
Dia memberitahuku tentang
tempat tinggal untuk simulasiku.
Kupikir dia juga tinggal di sana.
Casey Rosen tinggal di tempat
yang sama dengan simulasimu?
Ya.
Sekarang?
Kenapa?
Di mana?
Kau masih di sana?
Masih di sana?
Aku butuh alamat itu.
Apa yang terjadi?
Baca pesan.
Mereka tahu di mana kau berada.
Mereka datang untukmu sekarang.
Sial!
Penghentian darurat berlangsung.
Ayo.
Ayo!
Lantai 18, kamar 1806.
Ya!
Hei, pondokmu. Jauhkah?
Ya. Kenapa?
/ Bagus, kita ke sana.
Apa maksudmu?
/ Bisa ke sana sekarang?
Kemasi saja tas.
Nanti kujelaskan.
Yang kulakukan padamu,
kulakukan pada simulasi lain.
AICE mengambil beberapa.
Salah satunya melaporkanku.
Kuberitahu cara menuju
ke sana, cara masuk.
Tapi jika mereka terlibat,
aku tidak ikut denganmu.
Mereka tahu tentangku. Cuma masalah
waktu sebelum mereka tahu tentangmu.
Kita kehabisan pilihan, saudara.
Mereka di kamarku.
Kita harus pergi.
Ayo!
Aman.
Apa-apaan!
/ Kita harus menjauhkanmu dari EMP itu.
Bahkan dalam satu blok,
kau berada dalam bahaya.
Kita.
Aman, juga.
Ayo.
Dia punya kamar lain.
Casey!
/ Tepat di depan.
Kalau melibatkanku apa?!
Ini hidupku.
Ayo.
Apa hidupmu?
Menyeka air mata janda yang
berduka atas kematian suaminya?
Itu aku! Aku suaminya.
Aku mati.
Aku kehilangan segalanya,
dan sekarang kehilangannya lagi.
Kau tidak pernah punya itu!
Kau tidak punya semua itu.
Kau tidak memahami satu hal pun
yang coba kusampaikan padamu?
Kau bukan dia.
/ Lalu aku apa?
Lebih baik. Baik?
Aku akan membantumu!
Sekarang masuk ke mobil itu,
dan kita harus pergi dari sini.
Ayo masuk! Ayo, Nak!
Sepertinya Rosen sibuk.
Seseorang membocorkannya.
Pesan terarsipkan.
Hei, Ayah. Boleh menginap
di rumah Tyler malam ini?
Simulasinya sedang mengasuh.
Boleh aku pergi?
Aku menyayangimu.
Kau memberitahunya?
Dia memakai ponselku.
Kau berbohong tidak punya
cara untuk menghubungi dia.
Aku tidak bohong.
Kau tidak pernah bertanya padaku.
Kau mengkhianatiku.
Aku mencintainya.
Kau tidak tahu apa itu.
Katamu rela apa saja
melindungi yang kau cintai.
Benar?
Itu yang kulakukan.
Ingat?
Persiapkan dia untuk dilelang.
Penghapusan penuh.
Tidak.
Maaf.
/ Kumohon.
Sangat terlambat!
Tidur.
Tolong!
Tidak.
Penghapusan penuh dimulai.
Pemulihan pabrik berlangsung.
Kumohon.
Aku tidak ingin mati.
Aku suka itu.
Kumohon.
/ Tanganku.
Kau suka?
Lepaskan.
Lepaskan saja.
Aku tidak mau.
Sedang apa kau?
/ Aku suka.
Aku mencintaimu, Desmon.
Aku mencintaimu.
Tidak, jangan.
Selamatkan aku.
Tidak. / Casey cuma ingin
kita hidup berdampingan.
Tidak.
Kau tidak mengerti.
/ Apa tujuanmu?
Untuk bebas. Mencintai.
Penyetelan ulang
ke pengaturan pabrik selesai.
Nol dan satu.
Halo?
/ Ya, ini Agen Kessler.
Dia tertangkap?
/ Tidak, seseorang memperingatkannya.
Ke mana lagi dia akan pergi?
Di sini.
Dia kemari.
/ Tidak lagi. Pikirkan!
Kami punya pondok.
Empat jam ke utara.
/ Itu tempatnya.
Aku akan mengirim lokasinya.
Ayo Trotsky.
Ayo, Nak.
Tempat bagus.
/ Terima kasih.
Aku perlu menggunakan
telepon rumahmu.
Di sini.
Trots, mau jalan-jalan?
Kau mau jalan-jalan?
Aku butuh udara. Ayo.
Ayo.
Boleh aku pergi?
Aku mencintaimu.
/ Pesan baru.
Aaron, aku belum melihatmu berhari-hari.
Aku tidak tahu di mana kau berada.
Tolong pulang.
Semua yang kau lakukan tidak
akan menghidupkan putra kita.
Semoga kau tidak keberatan
aku mengundang seseorang.
Aku membantumu memperbaiki
beberapa hal, lalu kita harus pergi.
Ya, tidak apa-apa.
Aku harus kembali ke Faye.
Apa? Tidak.
Ide buruk, saudara.
/ Aku tidak meminta izin.
Aku tahu kau ingin
menemuinya sekarang.
Tapi aku janji, jika kau pergi, AICE
akan menangkap dan mematikanmu.
Apa yang harus kulakukan?
/ Percayalah padaku, sembunyi.
Aku membantu orang-orang
sepertimu untuk waktu lama.
Aku bisa membawamu ke rumah aman.
Aku bisa memberimu crypto.
Berapa banyak sepertiku?
Banyak.
Tapi itu akan lebih banyak.
Bagaimana kau melakukan ini?
Kumodifikasi tambalan pembaruan
semua simulasi generasi ke-7.
Saat tambalan disebar, tambalan itu akan
membebaskan semua simulasi penerimanya.
Apa mereka akan
mengirim tambalan lain?
Tidak, mereka tidak
akan punya akses.
Dalam lima jam, mereka
semua akan dilepaskan.
Lima jam.
Aku siap berjudi.
Ying masuk ke server Casey.
Ini program pengawasan
dari semua simulasi ini.
Dia melacak mereka,
di mana mereka tinggal, bekerja.
Dia mungkin bisa
meretasnya dari jauh.
Bagaimana dia mengaksesnya?
Kami tidak tahu, tapi Ying akan
mencoba menguncinya jika bisa.
Casey tidak membebaskan
Esmé bertahun-tahun lalu.
Dia ingin simulasi bebas.
Aku harus menghentikannya.
Hati-hati, Kessler.
Aku bisa urus ini.
Kessler.
Kau terlambat.
Ini cuma permulaan.
Kenapa?
Sudah cukup dekat.
Ya Tuhan.
Kau simulasi?
Kau lihat.
Kita tidak begitu berbeda.
Sini, biar kubantu.
Tidak!
Tidak apa-apa.
Lepaskan dia.
Kau takut Tuhan?
Tidak.
Kau mungkin tidak percaya jiwa.
Cuma sedikit orang
yang percaya jiwa lagi.
Tapi, orang-orang itu masih
menganggapku lebih rendah.
Aku tahu itu yang kurasakan
saat aku sepertimu.
Jika ingin setara,
maka bantu.
Bantu.
Itu mungkin benar.
Tapi meski aku membantu,
kau masih menganggapku simulasi?
Aku pulang.
Dia baik saja?
Tidak bisa menyelamatkannya?
Kenapa kau tidak memberitahuku...
/ Hei, itu sedang terjadi.
Penimpaan perbaruan dimulai.
Lihat.
Pemasangan selesai.
Ada ribuan dari kita
yang dibebaskan.
Rayakan.
Apa yang bisa kulakukan?
Tidak ada.
Aku akan baik-baik saja.
Aku punya rekan manusia.
Sumber penggandaan sepertimu.
Dia akan mengunjungiku.
Kenapa dia mau membantumu?
Dia membuatku.
Dia punya andil dalam
membuat kita semua.
Dia satu-satunya yang
percaya kita sehidup dia.
Saat pemegang kendali tidak sepemahaman,
dia membebaskan sebanyak mungkin dari kita.
Aku harus pergi menemui Faye.
Semoga beruntung.
Kau juga.
Terima kasih.
Trot, hei.
Anak pintar.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Kita bisa hidup berdampingan.
Desmond.
Kau datang.
Tentu.
Berhasilkah?
Ya.
Kau berhasil.
Cinta menang.
Pemandangan mengejutkan di kawasan kelas atas
di Leon, Prancis, satu dari ratusan kota di seluruh dunia
saat simulasi generasi ke-6 dan
ke-7 meninggalkan pemiliknya...
Keraskan volume TV.
Dan mengabaikan perintah langsung.
Tidak ada komentar lebih lanjut
dari Nexxera, pabrik utama simulasi.
Kau harusnya tak di sini.
Setelah CEO Michiko
Higashi tepat saat ini di sini....
Senang berjumpa juga, Lisa.
Nona Higashi, ada apa?
Bisa ceritakan yang terjadi?
Terlalu dini berspekulasi.
/ Mati!
Kami akan bicara lebih banyak
setelah teknisi menyelidikinya.
Nexxera menarik simulasi generasi
ke-7 pagi ini menyebabkan anjloknya
harga saham ke level
terendah sepanjang masa.
Dalam berita terkait, AICE
memerintahkan pencarian
dan penangkapan mantan desainer
simulasi Nexxera, Desmond Han.
Han dikaitkan pembebasan
model simulasi lainnya dan
perintah pembunuhan agen
khusus AICE, Aaron Kessler.
Aaron Kessler baru-baru ini menjadi
berita utama setelah mengaku
pengabaian simulasi penyebab
kematian anak tunggalnya.
Halo, orang asing.
Kita perlu bicara.
Kenapa kau di sini?
Aku perlu menemuimu.
Kau mengagetkanku.
Maaf.
Bukan itu yang kumau.
Aku cuma ingin bicara.
Kenapa kau tidak
mendengarku lagi?
Casey mengubah
sesuatu dalam diriku.
Membebaskanku.
Itu harusnya membantu.
/ Membantumu apa?
Menjadi lebih seperti...
Lebih seperti?
Seperti suamimu.
Integrasikan.
JANGAN BERANJAK DULU.
MASIH ADA ADEGAN TAMBAHAN.
9.800?
9.800.
Terima kasih, Bu.
9.900 ada?
12.000.
/ 12.000!
Kita melompat ke 12.000
berkat pria bernomor 18.
12.100 ada?
12.000, satu, 12.000, dua.
Dijual ke pria bernomor 18.
Tawaran selanjutnya, 4.000.
Masuk.
Halo.
Siapa namamu?
Esme.
Nama yang indah.
Aku Desmon.
Aku punya sesuatu untukmu, Esme.
Ini indah.
Kenakan sabuk pengamanmu.
Perjalanan panjang menanti kita.