Tinggal satu jam lagi.
Hari terakhirku bekerja.
Pensiun dini. Bukan ideku.
Perintah dokter. Penyakit jantung.
"Angina." dia menyebutnya.
Aku menggosok lencanaku dan membiasakan diri
untuk mengucapkan selamat tinggal padanya.
Pada lencana. Dan 30 tahun yang aneh
dalam melindungi dan melayani dan air mata
dan darah dan teror dan
kemenangan yang dilambangkannya.
Aku memikirkan soal senyuman Eileen.
Soal daging steak besar yang
dia ambil di tukang daging hari ini.
Dan aku memikirkan soal satu
masalah yang belum kuselesaikan.
Seorang gadis muda yang ada di luar sana.
Tidak berdaya dalam tangan orang gila bernafsu.
Sialan, Hartigan, aku tidak akan
membiarkanmu melakukan ini. Kau akan terbunuh.
Kau akan membuat kita berdua terbunuh.
Aku tidak akan membiarkanmu. Aku peringatkan kau.
Lepaskan mantelku, Bob.
Kau akan menyeretku bersamamu.
Aku partnermu.
Mereka bisa membunuhku juga.
Aku tidak akan membiarkannya.
Aku akan memanggil bantuan.
Tentu, Bob. Kita tunggu saja.
Duduk-duduk sementara si Roark mendapat
kesenangan gilanya dengan korban keempat.
Korban keempat!
Nancy Callahan, umur 11.
Dan dia akan diperkosa dan
dipotong-potong seperti pita.
Dan bantuan yang kita tunggu
itu akan kebetulan muncul
cukup terlambat untuk Roark
kembali ke ayahnya yang senator AS.
Ambil nafas dalam-dalam, Hartigan.
Tenang dan berpikir dengan baik.
Kau hampir 60 tahun dan
jantungmu bermasalah.
Kau tidak akan menyelamatkan siapa-siapa.
Sikapmu hebat sekali, Bob.
Benar-benar kebanggaan untuk kesatuan, kau ini.
Eileen di rumah menunggumu.
Pikirkan Eileen.
Sial, Bob,
mungkin kau benar.
Aku senang mendengar kau
akhirnya bicara masuk akal.
Cara yang hebat untuk mengakhiri kemitraan.
Cara yang hebat untuk memulai masa pensiunku.
Nancy Callahan. Umur 11.
Yang aku tahu. Dia pasti sudah mati.
Kau bersikap sangat baik, Nancy.
Kau sangat pendiam.
Jangan takut.
Kami akan segera membawamu pulang.
Tapi sebelumnya, aku akan
mengenalkanmu pada seseorang.
Dia orang yang sangat baik.
Setengah jalan menuju gudang tempat mereka
membawanya menurut Weevil. Dan serangannya datang.
Masalah pencernaan.
Paling tidak kuharap begitu.
... paling menyenangkan
dan penyimpangan sementara.
Kesenangan tersingkat dalam
pemenuhan keinginan otomotif.
Untuk ketegangan yang murah.
Daya tahannya sangat rendah, Mr. Shlubb.
Kau bisa membangkitkan
kebencian dari majikan kita.
Burt Shlubb dan Douglas Klump -
dua preman yang kerja-kotor-apa-saja
dengan khayalan kepandaian bicara.
Jaguar yang sangat kau dambakan ini -
mungkin untuk sementara kita pegang -
tetapi tetap menjadi milik putra Senator Roark.
Tidak boleh berisik.
Harus habisi mereka dengan cepat.
Sedikit penyok saja,
bahkan sedikit goresan saja,
dan konsekuensi yang baru saja kusebutkan
akan menghadang kita.
Ambil nafas.
Biarkan jantungmu melambat.
Tapi jantungku tidak mau melambat.
Lupakan soal ini.
Dia membutuhkanmu.
Kita sudah selesai disini, Benny.
Kita beri mereka waktu.
Beri sedikit privasi.
Aku akan segera bergabung denganmu, Lenny.
Aku hanya memastikan mereka akur.
Dan monster macam apa yang tidak bisa
akur dengan gadis kecil yang cantik seperti ini?
Kau pasti sangat takut sekarang.
Tapi tidak ada yang perlu ditakutkan.
Kita hanya akan ngobrol saja.
Itu saja. Hanya obrolan
menyenangkan. Hanya kau dan aku.
Jangan menangis.
Dokter bilang akan seperti ini.
Minum saja obat yang dia berikan.
Tidak perlu diam-diam.
Tidak perlu lagi.
Bernafas dengan mantap, orang tua.
Buktikan kau tidak sepenuhnya tidak berguna.
Peduli amat. Datang dengan dahsyatnya.
Dia senang mendengar mereka menjerit.
Aku tidak pernah melihat korbannya
dan wajah kecil mereka yang ngeri.
Semuanya dengan mulut terbuka lebar dan mata terkejut.
Beku dalam momen mengerikan mereka yang terakhir.
Tidak ada jeritan. Entah apakah aku datang
tepat waktu. Atau aku kelewat terlambat.
Ooh!
Ini bukan apa-apa. Hanya luka kecil.
Berdiri, orang tua.
Roark. Menyerahlah.
Lepaskan gadis itu.
Kau tidak bisa melakukan
apa-apa padaku, Hartigan.
Kau tahu siapa aku.
Kau tahu siapa ayahku!
Kau tidak bisa menyentuhku,
dasar polisi sampah.
Lihat dirimu. Kau bahkan
tidak bisa mengangkat pistol itu.
Tentu bisa.
Tutup matamu, Nancy.
Aku tidak ingin kau melihat ini.
Aku sungguh-sungguh, sayang.
Tutup matamu sekarang.
Aku mengambil senjatanya.
Dua-duanya.
Cara yang hebat untuk mengakhiri kemitraan.
Demi Tuhan, jangan buat
situasinya jadi lebih buruk.
- Jangan paksa aku membunuhmu.
- Tidak apa-apa, Bob.
Tidak pernah merasa lebih baik.
Aku siap untuk menghajarmu.
Tetap ajak dia bicara. Ulur waktu.
Beberapa menit lagi.
Sampai bantuan datang.
Duduk dan merunduk.
Aku akan membunuhmu kalau terpaksa.
Jauhkan pikirannya dari gadis itu
- Nancy kecil yang kurus.
Dia tidak bisa membununya
kalau bantuan sudah datang.
Lari ke rumahmu, Nancy.
Selamatkan hidupmu.
Hei. Jangan dengarkan dia. Dia orang gila.
- Pria yang tangguh kau ya, hah?
- Tetap ditempatmu.
Kau menembak partnermu dari belakang...
lalu kau menakut-nakuti gadis kecil.
Mungkin akan kukeluarkan pistol cadanganku,
menembak beberapa kali, menunjukkan cara yang benar.
Kita bisa saja berkompromi, tapi
kau sudah melewatkan kesempatan itu.
Duduk atau kuledakkan jadi dua.
- Kau terlalu lambat, kau tidak akan bisa menghentikanku.
- Duduk!
Kau tidak akan bisa menghentikanku.
Akhirnya aku duduk.
Seperti yang kau perintahkan.
Sirenenya sudah dekat sekarang.
Dia akan aman.
Semuanya semakin gelap.
Aku tidak terlalu keberatan.
Semakin mengantuk. Tidak apa-apa.
Dia akan aman.
Seorang pria tua mati.
Seorang gadis kecil tetap hidup.
Pertukaran yang adil.
Katakan saja itu tidak benar, John.
Apa yang mereka katakan
tentangmu dan anak itu.
Tidak mungkin benar.
Kalau kau masih mau melihatku lagi...
katakan sesuatu sekarang.
Kita sedang melihat tumpukan bukti DNA,
kesaksian partner-mu sendiri,
pernyataan dari enam sakti mata
- dan bukan cuma itu -
corroboration by six eye-witnesses
- and that's just so far -
dan kau juga diam.
Akan kulakukan yang kubisa, tapi tidak
perlu dikatakan, kau sudah hancur.
Ayolah, Hartigan.
Apa yang menahanmu?
Apa yang membuatmu diam?
Semua ini baunya tercium sampai langit.
Aku bukan satu-satunya
di kesatuan yang menciumnya.
Tentu aku akan mencuci pispotmu
dan membersihkan bokongmu. Itu tugasku.
Tapi jangan mengharapkan
obrolan ramah dariku, mister.
Aku sudah dengar apa yang kau lakukan pada
gadis itu. Kuharap mereka membuang kuncinya.
Malam, opsir.
Aku tidak perlu memperkenalkan
diriku, kan? Kau membaca koran.
Karena ini adalah tahun pemilihan
umum, kau pasti sering melihat fotoku.
Kau tahu siapa aku
dan apa yang bisa kulakukan.
Dan aku akan menghancurkanmu, Hartigan.
Kau akan kuhancurkan dengan keras dan dingin.
Kau menghancurkan telinga anakku.
Kau menghancurkan tangannya.
Kau bahkan menghancurkan alat vitalnya.
Dia koma sekarang. Mereka bilang
dia mungkin tidak akan pernah sadar.
Anakku.
Dia bisa menjadi Roark pertama
yang menjadi presiden Amerika Serikat,
tapi kau lalu mengubahnya menjadi orang aneh
yang cacat otak dan tidak punya alat vital.
Menarik pelatuk itu membuatmu merasa berkuasa?
Kekuasaan tidak berasal dari lencana atau senjata.
Kekuasaan berasal dari kebohongan.
Bohong besar, dan membuat
seluruh dunia ikut bermain denganmu.
Sekali kau membuat semua orang setuju dengan
apa yang sebetulnya mereka tahu tidak benar,
kau sudah berhasil mencengkeram mereka.
Ada berapa, mungkin,
500 orang di rumah sakit ini?
Aku bisa menembakkan peluru sebanyak
mungkin sekarang dan tidak akan ditangkap.
Semua akan berbohong untukku
- semua yang bisa berhitung.
Kalau tidak, semua kebohongan mereka -
semua yang menjalankan Sin City -
semuanya akan tumbang seperti sekotak kartu.
Tapi aku ingin kau dalam keadaan kuat dan sehat.
Bahkan aku membayari tambahan
operasi-mu dengan uangku sendiri.
Membetulkan penyakit jantungmu itu.
Kau akan tetap hidup lama.
Aku akan memastikannya.
Kau akan dihukum karena memperkosa
anak itu, dan menembak anakku.
Dan kau akan menghabiskan
sisa hidupmu di penjara,
dipermalukan, hancur...
sendirian.
Istrimu?
Kalau kau jujur padanya dia akan mati.
Kau bilang pada siapapun yang
sebenarnya, mereka akan mati.
Mereka tidak akan membiarkanku bersaksi.
Aku bilang pada polisi kalau kau yang
menyelamatkanku dan mereka pikir aku gila.
Mereka membuat orang tuaku menjauhimu.
Mereka bilang kau melakukan
hal-hal yang tidak kau lakukan.
Aku memberitahu mereka bahwa kau
menyelamatkanku dari Roark yang mengerikan itu,
tapi mereka bahkan tidak mau memeriksa
untuk melihat bahwa aku masih perawan.
Aku masih perawan, masih hidup
- karena-mu.
Cerita mereka terbalik.
Terkadang, kebenaran
tidak sepenting yang seharusnya.
Tapi kau akan selalu mengingat kebenarannya.
Itu sangat berarti bagiku.
Tapi jangan dekat-dekat, Nancy.
Mereka akan membunuhmu kalau tidak.
Jangan mengunjungiku.
Jangan mengirim surat.
Bahkan jangan pernah menyebut namaku.
Mungkin kau tidak mengizinkanku berkunjung, tapi
aku tetap akan mengirim surat padamu, Hartigan.
Aku akan memakai nama "Cordelia."
Itu nama detektif keren di buku yang kubaca.
Aku akan mengirim surat
setiap minggu... selamanya.
Tentu, nak.
Sekarang, pulanglah.
Kau tidak aman disini.
Dah, Nancy.
Aku menyayangimu.
John Hartigan.
Tn. Hukum dan Keadilan.
Tn. Menurut Aturan.
Tn. Tinggi dan Agung.
Aku harus memberimu pujian, menjadi
orang lurus bertahun-tahun lamanya
tanpa mempengaruhimu.
Sekarang kau akan terpengaruh, teman.
Akan sangat mempengaruhimu.
Mungkin aku harus memeriksanya.
Dia tidak kelihatan baik.
Ohh, dia kuat dan sehat, Tammy. Lihat?
Dia adalah gambaran orang sehat.
Tammy itu, disana
- dia lumayan, kan?
Aku menyewanya dari Kota Tua.
Aku ingin menunjukkan apa yang tidak
bisa kau dapatkan, tidak di penjara.
Kau dengar, Hartigan?
Kalau kau berhenti bersikap bodoh,
dan mulai menuruti kami,
kau mungkin akan mendapat sedikit dari Tammy.
Kau lihat itu? Dia mengerenyit.
Kau membuatnya muak.
Dia sudah dengar tentangmu dan gadis kecil itu.
Ini cuma harga yang aku janji akan
membayarnya. Dan aku sedang membayarnya.
Kau tidak akan menyelamatkan seorang gadis.
Lalu berbalik dan melemparkannya kepada anjing.
Tidak di kamusku. Tidak.
Mereka menginginkan pengakuan.
Mereka tidak akan mendapatkannya.
Ada surat dari Nancy yang menungguku
waktu aku kembali ke kurungan.
Dia menyebut dirinya "Cordelia."
Seperti yang dia janjikan.
Dia tidak menulis apa pun yang
bisa membongkar identitasnya.
Awalnya. Aku pikir dia akan
mengirim satu-dua catatan lagi
sebelum otak mudanya itu
berpindah ke hal lain yang lebih baik.
Tapi setiap Kamis. Sebuah surat datang.
Anak yang sangat manis.
Aku mencoba sebaik mungkin
tidak gemetar ketika mengambilnya.
Dia temanku satu-satunya
- putri yang tidak pernah kumiliki.
Cordelia-ku yang manis.
Nancy Callahan kecil.
Delapan tahun sudah lewat.
Lalu datang satu Kamis ketika
aku meloncat dari tempat tidurku.
Bergembira seperti anak kecil di hari Natal.
Hanya untuk mendapati diriku
menatap lantai sel sialanku.
mencari surat dari Nancy
yang tidak ada disana.
Lalu satu Kamis lagi tanpa surat.
Apa dia baik-baik saja?
Apa terjadi sesuatu padanya?
Tidak ada apa-apa.
Sudah dua bulan sekarang
- tak ada kabar sedikitpun dari Nancy.
Apa mereka menemukannya?
Apa mereka menangkapnya?
Tentu saja! Orang tua bodoh.
Berhitunglah. Nancy sudah 19 tahun.
Sampai kapan kau berharap
dia terus menyuratimu?
Dia sudah baik sekali
tetap menulis selama ini.
Dia sudah lupa padamu, orang tua.
Kau sendirian.
Kau benar-benar sendirian.
Orang ini baunya parah sekali
- seperti makanan busuk.
Seperti mayat yang dibuang di
pembuangan sampah di tengah musim panas.
Dia bau sekali sampai aku mau muntah.
Benar-benar menjatuhkanku.
Bajingan itu.
Waktu aku bangun. Aku melihatnya.
Jenis amplop yang sama
yang selalu dipakai Nancy.
Tapi tidak ada surat didalamnya.
Ada sesuatu yang lunak.
Sesuatu yang seharusnya hidup
- bongkahan daging dan tulang
yang seharusnya merupakan jari
telunjuk kanan seorang gadis 19 tahun.
Bagaimana mereka menemukannya?
Dia sangat hati-hati.
Dia tidak pernah memberitahu
tempat tinggal dan tempat kerjanya.
Aku harus keluar dari sini.
Aku harus menolongnya.
Yang lain tidak penting
- hidup dan harga diriku pun tidak.
Hanya satu pengakuan terakhir
yang mereka inginkan.
Kau mendapatkanku. Roark.
Kau mengalahkanku.
Aku yang angkat, Claire. Itu pasti Marv.
Dia tidak pernah tidur.
Selalu terlibat masalah.
Yeah?
Apa?
Hartigan. Ya Tuhan, kau rupanya.
Ya, ya...
Akan segera kuurus. Sekarang juga.
Aku akan sampai 10 menit lagi, aku janji.
Lucille. Dia tidak mau menyerah
padaku sebelum persidangan.
Dia hampir memukulku waktu aku
mencegahnya menyewa pengacara baru.
Waktu aku tidak mau mengaku tidak
bersalah, dia benar-benar memukulku.
Kalau dia mendengar apa yang akan kulakukan
mungkin dia akan memukulku lagi.
Hartigan... Astaga.
Seolah-oleh mereka sedang menunggu teleponku.
Mereka siap untuk membuat kesepakatan.
Mereka memohon-mohon untuk membuat kesepakatan.
Mereka takut akan sesuatu.
Salah satu dari mereka menjanjikanku pembebasan
bersyarat kalau kau mengaku dan menunjukkan penyesalan
dan semua hal bodoh itu yang,
tentu saja, tidak akan kita setujui.
Kita akan membebaskanmu,
tidak pakai embel-embel.
Lalu kita akan menuntut bajingan-bajingan
itu untuk kesalahan tuntutan.
Kau akan terbukti tidak bersalah,
dan menjadi orang yang sangat kaya.
- Ini tidak seperti yang kau pikirkan.
- Tentu saja.
Semua orang tahu siapa yang menjebakmu,
tapi bahkan Senator Roark bukan Tuhan.
- Kau tadi menutup teleponnya terlalu cepat.
- Kita gunakan hukum, pers...
- Dia tidak akan pernah tahu apa yang mengenainya
- Aku akan mengaku.
Maaf?
John Hartigan, merangkak dengan perutnya
di depan dewan pembebasan bersyarat?
Mengaku telah memperkosa seorang
gadis kecil dan menangis meminta ampun?
Tidak, tidak mungkin.
Aku akan masuk dan mengakatan
bahwa aku adalah penganiaya anak gila,
dan setuju dengan apa saja yang mereka inginkan.
Baiklah, bajingan.
Kita selesaikan ini.
Aku mengatakan semua yang ingin mereka dengar.
Sebagaimana mereka ingin mendengarnya.
Aku mengatakan bahwa
aku adalah penganiaya anak gila.
Aku menyetujui semua yang mereka inginkan.
Aku menyayangimu, Nancy.
Jarak ke kota masih jauh, Hartigan.
- Kau mau tumpangan?
- Selama kau tetap berada di depanku.
Penjara membuatmu paranoid.
Bicara soal hal yang sudah lewat.
Ya Tuhan.
Delapan tahun.
Yeah. Delapan tahun.
Yah, kalau ini bisa menghiburmu...
kau membuatku membenci diriku sendiri.
- Ada kabar dari Eileen?
- Yeah.
Dia menikah lagi empat tahun lalu.
Dia punya dua anak. Maaf, John.
Tidak perlu.
Aku senang.
Eileen selalu menginginkan anak.
Dia akan menjadi ibu yang baik.
Seperti yang kau bilang, Bob
- lupakan yang sudah lewat.
Bob dan aku mengucapkan
perpisahan dengan sayang.
Lalu aku pergi mencari satu-satunya
manusia di planet ini yang berarti untukku.
Nancy.
Bagaimana mereka bisa tahu
kau-lah yang mengirim surat-surat itu?
Bagaimana mereka bisa tahu siapa dirimu?
Dan apa yang mereka lakukan padamu, sayang?
Tidak ada suara.
Tidak ada tanda kehidupan.
Apa Roark repot-repot melakukan ini hanya
untuk menyiksa orang tua yang sudah rusak.
Seperti anak kecil yang menusuk-nusuk
lalat padahal dia sudah merobek sayapnya.
Apa yang dia lakukan pada Nancy?
Sepertinya yang dia lakukan cuma
membaca dan belajar dan menulis.
Tak ada buku harian. Tak ada nomor
telepon atau alamat yang dicantumkan.
Hal terdekat yang bisa jadi petunjuk
adalah sekotak korek api dari bar kumuh.
Kemungkinannya kecil.
Tapi mungkin dia punya teman di sana.
Jalan buntu.
Nancy tidak mungkin punya hubungan dengan
gerombolan pemabuk dan pecundang seperti ini.
Tapi kalaupun ada yang bisa ditemukan disini.
Petunjuk sekecil apapun soal di mana Nancy
atau siapa yang menculiknya dan
memutilasinya. Inilah tempatnya.
Permisi, nona. Apa kau bisa membantuku.
Aku mencari seseorang.
Malam yang dingin seperti ini,
semua mencari seseorang, orang asing.
Bukan seperti itu. Namanya Nancy.
Lihat ke panggung, musafir.
Dia baru pemanasan.
Nancy Callahan kecil.
Dia sudah tumbuh.
Dia sudah besar.
Nancy Callahan. 19 tahun.
Dan aku di sini.
Mencari-cari kutu buku kecil.
Mungkin sedikit terlalu pemalu
untuk kebaikannya sendiri.
Betapa sedikit yang dia ceritakan padaku
dalam suratnya selama bertahun-tahun.
Bagaimana mereka bisa menemukannya?
Lalu aku menyadarinya.
Mereka cuma menggertak.
Aku membawa mereka tepat di hadapannya.
Dia belum melihatmu.
Berbalik dan keluar.
Giring orang aneh itu keluar.
Entah bagaimana merampas
Beretta darinya. Dan bunuh dia.
Aku cuma mantan napi bernafsu
yang sedang menonton penari eksotis.
Beberapa detik lagi dan dia akan aman.
Tidak. Nancy. Jangan lihat aku.
Jangan kenali aku.
Tidak ada waktu untuk menjelaskan.
Aku membuat kesalahan besar,
menempatkanmu dalam bahaya besar.
Kita harus keluar dari sini sekarang juga.
Terserah apa katamu, Hartigan.
Biar aku pakai baju dulu.
Dan aku mengira kau sudah lupa
semua tentangku. Aku dan surat bodohku.
Membuatku bertahan.
Mencegahku bunuh diri.
Bisa lebih cepat?
- Mungkin aku saja yang mengemudi.
- Tidak akan.
Tidak ada yang bisa mengemudikan
rongsokan ini selain aku.
Lagipula, kedengarannya kau mungkin
nantinya harus menembak seseorang.
- Aku tidak punya pistol.
- Dibawah tempat duduk.
Sudah terisi dan bisa dipakai.
Yeah, ini bisa dipakai.
Pernan mencobanya di lapangan
tembak dua kali. Sangat bagus.
Hartigan, banyak sekali
yang ingin kukatakan padamu.
Kau tidak pernah jauh dari pikiranku.
Aku sering berbaring di malam hari, memikirkanmu.
Apa yang kau bicarakan?
Jalan terus, Nancy.
Jalan terus dan tetap di jalan!
Dia mengandalkanmu, orang tua.
Apa yang kau lakukan?
Buktikan kau masih pantas diandalkan.
Tetap di jalan, Nancy!
Dia penembak yang bagus.
Dia punya bakat. Tapi terlalu terburu-buru.
Membuang-buang peluru seperti permen saja.
Dia tidak tahu bagaimana
caranya bersabar.
Bidik dengan hati-hati
dan lihat mata iblis itu.
Hentikan mobilnya, Nancy.
Harus memastikan pembunuhannya.
- Apa?
- Hentikan mobilnya, sekarang!
Baik. Hentikan mobil, pastikan pembunuhannya.
Maaf. Aku sedikit bingung.
Tak apa-apa. Kau hebat.
Duduk yang manis. Aku segera kembali.
Tidak! Biar aku ikut.
Tidak akan terjadi apa-apa
padaku selama aku bersamamu.
Kumohon? Biarkan aku ikut.
Baunya
- aku hampir muntah.
Darahnya bahkan lebih bau
lagi daripada tubuhnya.
- Ya Tuhan.
- Dan darahnya ada di mana-mana.
Tapi orang aneh itu sendiri.
Dia sudah tidak ada.
Kita tidak punya waktu.
Bunyi sirene
- Dulu aku selalu menyambut suara itu.
Tidak ada yang bisa dilakukan selain
mencari tempat sembunyi untuk malam ini.
Tenangkan Nancy. Dan memikirkan
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Baunya - entah bagaimana bau itu
tetap mengikuti kami sampai ke motel.
Nancy, aku tadi ke apartemenmu.
Jendelamu terbuka lebar.
Ruangan-ruangannya kelihatan hampir kosong.
Itulah sebabnya aku tadi yakin kau diculik.
Jendelaku? Dirampok lagi?
Itu yang ketiga kali tahun ini!
Aku dulu bersumpah kalau bertemu denganmu lagi,
aku akan menunjukkan bahwa aku tumbuh menjadi kuat.
Tapi aku disana, seperti tadi,
ketakutan dan tidak berdaya.
- Aku benar-benar tak berguna.
- Kau duduklah.
Kau akan merasa lebih baik kalau duduk.
Aku tidak pernah bagus
berhubungan dengan orang.
Kalau soal menenangkan
anak 19 tahun yang trauma.
Aku sama ahlinya dengan orang lumpuh
yang melakukan operasi dengan kunci inggris.
Selama ini selalu kau, Hartigan.
Selama ini.
Kau bilang begitu hanya
karena keteganganmu, Nancy.
Kau cuma kelelahan.
Kau perlu tidur.
- Tidurlah denganku.
- Hentikan, Nancy!
Delapan tahun.
Menurutmu kenapa aku
terus menulis surat-surat itu?
Itu bukan cuma rasa terima kasih.
Aku sudah mencoba jatuh cinta dengan pria lain.
Bahkan kukira aku mencintai
orang lain sekali-dua kali.
Tapi aku sudah jatuh cinta... padamu.
Tidak.
Ada hal yang salah dan yang salah dan hal ini.
Demi Tuhan, kau cuma anak-anak!
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Dengan segenap hatiku.
Mandi air dingin
- bisa membantu.
Tidak, Nancy.
Mengenali suaraku, Hartigan?
Mengenali suaraku, kau polisi sampah?
Penampilanku berbeda, tapi aku
yakin kau bisa mengenali suaraku.
Tentu. Aku mengenali suaramu, Junior.
Keadaannya langsung menuju neraka.
Aku telah ditipu hingga
mengkhianati satu-satunya temanku.
Dan menyerahkannya ke tangan pemerkosa
dan pembunuh yang kukira sudah kutamatkan.
Ditipu oleh anak senator yang manja.
Semuaya menuju neraka.
Klump, ini aku.
Ada orang mati yang harus dijemput.
Aku ingin kau siapkan pesta untukku.
Aku sudah dapat gadis itu, dasar bodoh!
Hei, ini harus sempurna atau
aku akan memberitahu ayahku!
Peralatanku harus bersih dan tajam.
Harus siap!
Harus sempurna!
Aku bisa melakukan apapun yang kumau,
dengan cara apapun, kapanpun kumau!
Ayahku - aku pasti menyayanginya
kalau aku tidak membencinya.
Dia menghabiskan banyak uang
menyewa setiap ahli di planet ini
untuk menumbuhkan kembali peralatan
yang kau hancurkan di antara kakiku.
hanya supaya orang tua itu
bisa tetap berharap memiliki cucu.
Meskipun, seperti yang kau lihat,
ada efek sampingnya.
Tapi aku tidak mengeluh.
Sejak kau menghilang,
aku sangat menikmati hidupku.
Dan sekarang kau menuntunku
kembali ke Cordelia-mu tersayang.
Kami semua penasaran siapa
yang menulis surat-surat itu.
Dia tidak meninggalkan satu petunjuk pun.
Gadis pintar. Dan sangat cantik, sangat cantik.
Agak terlalu tua untuk seleraku,
tapi aku bisa memaafkannya kali ini saja.
Nancy, jangan menjerit.
Apapun yang dia lakukan
padamu, jangan menjerit.
Dia akan menjerit. Aku akan menghabiskan
semalaman untuk menikmati Nancy tersayang.
Dan kau akan mati dengan
mengetahui bahwa itu semua salahmu.
Mereka semua menjerit, Hartigan.
Lusinan - mungkin seratus.
Selama delapan tahun.
Setiap orangnya pasti menjerit.
Dan kalau tidak ada banyak orang disini,
aku pasti menunjukkan kepadamu bagaimana
aku akan membuat Nancy sayang menjerit.
Akan menjadi pertunjukan yang hebat!
Sudah selesai. Tidak ada cara
untuk melawannya sekarang.
Tidak ada harapan lagi.
Tidak ada peluang.
Ini dia. Ini akhirnya.
Tidak.
Cobalah, orang tua.
Ketatkan Lehermu. Bergerak.
Jendelanya
- mungkin ada alarmnya. Jendela.
Ketatkan lehermu.
Sialan! Tetap sadar!
Tetap sadar.
Tidak ada alarm.
Kacanya! Potong talinya.
Kau bisa melakukannya.
Adalah kejelekan untukku
kalau mengomentari dengan ketidaksenangan
terhadap tindakan impulsif-mu yang gegabah
dalam memilih mobil yang mencolok dan
tidak praktis untuk kerjaan, Mr. Shlubb.
Silakan protes, Mr. Klump,
tapi kau harus mengakui sisi kejantanan
dari kemampuan Ferrari ini.
Mesin dengan kekuatan Cyclopean
terbakar di bawah kap kuda baja ini.
Yang tidak relevan dengan misi yang kusebutkan tadi
adalah pertanyaan berikut, yang kuajukan padamu.
Di mana transportasi langsing
dan tidak berbagasi ini -
meskipun sangat luar biasa bagusnya -
di mana kita harus meletakkan
muatan kita yang baru saja mati?
Kekhawatiran yang pantas.
Diuraikan dengan sangat baik.
Aku hanya bisa mengekspresikan
kebingungan yang mendekati kepanikan.
Katakan ke mana Roark membawa
gadis-gadis itu atau kupenggal kepalamu!
Dalam bahasa Inggris yang jelas, orang aneh!
Jawaban yang kau cari adalah
pedesaan, bahkan bersifat agraria.
Di peternakan!
Cuma itu yang perlu kudengar.
Setiap polisi di kesatuan
tahu soal peternakan keluarga
Roark dan menjauh dari tempat itu.
Shlubb dan Klump sedang
memenuhi gudang senjata.
Kalau situasinya jadi berisik.
Mungkin aku harus memakai pistolnya.
Tapi pertama-tama.
Aku tidak boleh berisik.
Tenang dan kejam.
Mobil Nancy
- enam mil dari rumah pertanian.
"Tidak ada yang bisa mengemudikan
rongsokan ini selain aku." dia bilang.
Gadis pintar. Mobilnya mogok saat
dikemudikan bajingan kuning itu.
dan kau tidak memberitahunya
bagaimana menjalankannya lagi.
Kau tetap tutup mulut.
Aku yakin Junior pasti marah sekali.
Aku yakin dia memukulmu
dengan sesuatu yang keras.
Tapi kau tetap kuat.
Kau mengulur beberapa menit lagi.
Masih ada kesempatan. Nancy.
Jangan menjerit.
Aku meninggalkan mobilnya sekitar satu mil dari
rumah peternakan dan berjalan melewati hutan.
Belum sampai setengah jalan ketika itu terjadi.
Jantungku. Tidak mungkin jantungku.
Aku sudah sembuh.
Batuk parah
- ada darahnya.
Tidak penting sekarang.
Lagipula aku tidak perlu bertahan hidup selama itu.
Cara yang busuk untuk membunuh orang.
Tapi tidak berisik.
Benci dirimu sendiri nanti saja.
Kau cuma memperparah keadaanmu
sendiri, dasar sapi tolol!
Kau pikir aku lelah?
Apa itu benar? Kau pikir aku mulai lelah?
Kaulah yang akan menyerah!
Kau akan menyerah!
Kau akan menangis dan memohon!
Kau akan menjerit!
Oh, yeah, kau akan menjerit,
dasar sapi gendut tolol.
Kau akan menjerit!
Kau kira cambuk itu yang
terburuk yang bisa kulakukan?
Itu baru pemanasan.
Hartigan benar tentangmu.
Kau tidak bisa membangkitkannya kecuali aku menjerit.
Kau menyedihkan!
Kau menyedihkan.
Mengejekku seperti itu bukan
hal yang pintar untuk dilakukan.
Membangkitkan sisi terburuk dariku.
Orang tua bodoh!
Terlalu buru-buru.
Sial! Tidak mungkin!
Menyerbu seperti Galahad. Seperti
yang kubilang tidak akan kulakukan!
Orang tua bodoh!
- Kau berhasil menembaknya!
- Jangan ambil risiko. Tembak orang bodoh itu.
Saran yang bagus.
Menyerahlah, Junior.
Sudah berakhir. Lepaskan dia.
Kau mimpi, Hartigan!
Aku bisa melihat matamu sementara aku
mengiris wanita impianmu tepat di depanmu!
Lihat dirimu! Kau hampir pingsan!
Kau bahkan tidak bisa mengangkat pistol itu!
Tentu saja bisa.
Kau membuatku takut sesaat tadi, orang tua.
Nancy, maaf.
Aku tidak mau ambil risiko denganmu.
Pertama aku melunakkanmu dulu,
lalu baru saatnya pertunjukan.
Ini dia.
Akan terasa sakit.
Kau benar soal itu.
Payah.
Aku menghancurkan senjatanya.
Dua-duanya.
Delapan tahun yang panjang, brengsek!
Setelah beberapa lama. Yang kulakukan cuma
memukuli bongkahan tulang di lantai.
Jadi aku berhenti.
Selamat tinggal, Junior.
Senang bertemu denganmu.
Aku tidak menjerit, Hartigan, sekalipun tidak.
Aku tidak menjerit.
Aku tahu, sayang.
Kau tumbuh menjadi kuat.
Saat aku membawanya ke mobilnya.
Nancy sudah berhenti gemetar.
Kulitnya hangat kembali.
Dia sudah menjadi dirinya lagi.
Terima kasih sudah ingat membawakan mantelku.
Dan semua hal-hal kecil lainnya.
Seperti menyelamatkan hidupku, dua kali.
- Kau sebaiknya jalan.
- Kau tidak ikut?
Tidak, ada teman-teman yang akan
datang, untuk mengumpulkan bukti.
Aku akan membuka semua kekacauan gila ini.
Aku akan membersihkan namaku.
Aku akan memenjarakan Senator Roark
di mana dia seharusnya berada.
Aku tidak bisa kehilanganmu, tidak lagi.
Kau tidak akan pernah kehilangan diriku, Nancy.
Nancy Callahan. Cinta sejatiku.
Sayang sekali harus bohong padanya.
Kuharap dia akan memaafkanku.
Memenjarakan Senator Roark? Tentu.
Dan mungkin setelah aku bisa mewujudkan
keajaiban itu. Aku akan memukul Tuhan.
Tidak ada jaksa di negara bagian ini
yang akan melawan Senator Roark.
Aku membunuh putra tunggalnya.
Garis keturunannya terputus.
Roark sudah kehilangan pewaris sialannya.
Dia akan mengunakan semua
kekuatannya untuk membalasku.
Dia akan mengejarku melalui Nancy.
Dia akan menemukannya lagi.
Tidak akan ada akhirnya.
Dia tidak akan pernah aman.
Tidak selama aku masih hidup.
Hanya ada satu cara untuk mengalahkannya.
Seorang pria tua mati.
Seorang wanita muda tetap hidup.
Pertukaran yang adil.
Aku mencintaimu, Nancy.
Dia gemetar di tengah angin seperti
daun terakhir di pohon yang sekarat.
Aku biarkan dia mendengar langkah kakiku.
Dia hanya terpaku sejenak.
Mau rokok?
Tentu. Aku ambil satu.
Apa kau sama bosannya pada keramaian ini sepertiku?
Aku tidak datang kesini untuk pestanya.
Aku datang untuk bertemu denganmu.
Aku sudah mengamatimu berhari-hari.
Kau memiliki semua yang diinginkan seorang pria.
Tidak hanya wajahmu,
bentuk tubuhmu, atau suaramu.
Tetapi juga matamu.
Semua yang kulihat dimatamu.
Apa yang kau lihat dimataku?
Aku melihat ketenangan yang gila.
Kau muak berlari.
Kau siap menghadapi
apa yang harus kau hadapi.
Tapi kau tidak mau menghadapinya sendiri.
Tidak.
Aku tidak mau menghadapinya sendirian.
Angin membangkitkan aliran listrik.
Dia lembut dan hangat
dan hampir tak berbobot.
Parfumnya sebuah janji manis
yang membuatku menitikkan air mata.
Aku memberitahunya bahwa
semuanya akan baik-baik saja.
Bahwa aku akan menyelamatkannya dari
yang ditakutinya dan membawanya jauh sekali.
Aku mengatakan bahwa aku mencintainya.
I tell her I love her.
Peredam suaranya
membisikkan suara tembakan.
Aku memeluknya erat sampai dia pergi.
Aku tidak akan pernah tahu
dia lari dari apa.
Aku akan mencairkan ceknya pagi nanti.
Ya.
Oh, bu, jangan seperti itu.
Ini bukan karena kotanya. Aku bisa
mengalami kecelakaan dimana saja.
Yeah, cuma retak.
Dokter bilang patahannya bersih.
Aku akan sembuh dalam sekejap.
Uh-huh.
Mm-hm.
Belok di tempat yang tepat di Sin City
dan kau bisa menemukan apapun.
Becky.
Mau rokok?
Aku juga menyayangi Ibu.
Apapun.
Malam harinya sepanas neraka.
Ini adalah kamar jelek
di bagian jelek dari kota yang jelek.
Aku memandangi seorang dewi.
Dia bilang dia menginginkanku.
Aku tidak akan membuang satu detik pun
untuk berpikir kenapa aku bisa begitu beruntung.
Aku menginginkanmu.
Dia beraroma seperti aroma malaikat yang seharusnya.
Wanita yang sempurna.
Sang Dewi.
Aku membutuhkanmu.
Goldie.
Dia bilang namanya Goldie.
Tiga jam kemudian dan kepalaku
terasa beberapa kali lebih besar.
Dan sesuatu yang dingin
terjadi pada perutku.
Dan aku sadar bahwa Goldie
sudah mati. Tanpa ada tanda apapun.
Kau harus memeriksa nadinya atau
menyadari bahwa dadanya yang sempurna
tidak bergerak seperti ketika dia bernafas.
Dia dibunuh dan aku ada disini saat itu terjadi.
Berbaring disebelahnya.
Mabuk berat, seperti dia.
Sialan, Goldie. Siapa kau dan
siapa yang menginginkan kematianmu?
Siapa kau selain seorang malaikat kasih..
Memberikan pecundang sepertiku
malam terbaik dalam hidupnya.
Tentu bukan karena wajahku.
Jadi kenapa di bar kotor itu?
Kenapa kau baik, Goldie?
Polisi - mereka mengatakan
terlalu banyak padaku.
Muncul sebelum siapa pun
kecuali aku dan pembunuhnya
mengetahui ada pembunuhan.
Ada orang yang membayar
banyak untuk jebakan ini.
Tak ada alasan untuk memainkannya diam-diam.
Tak ada alasan untuk memainkannya
dengan cara lain selain caraku.
Siapapun yang membunuhmu
akan membayarnya, Goldie.
Buka pintu, polisi!
Aku segera keluar.
Aku tidak tahu kenapa kau mati, Goldie.
Aku tidak tahu kenapa dan bagaimana.
Aku bahkan belum pernah bertemu denganmu sebelumnya.
Tapi kau adalah teman dan lebih
dari itu saat aku membutuhkannya.
Dan saat aku menemukan pelakunya.
Kematiannya tidak akan
cepat dan tenang sepertimu.
Kematiannya akan bising dan
mengerikan - jenis pembunuhanku.
Dan ketika matanya mati.
Neraka dimana aku mengirimnya
akan tampak seperti surga
setelah yang kulakukan terhadapnya.
Aku mencintaimu, Goldie.
Claire?
Nah, jangan khawatir, Lucille.
Aku cuma cari makanan.
- Kau punya bir disini?
- Tidak mungkin aku memberimu alkohol.
Lagipula, bukan karena itu kau kesini, kan?
Bukan.
Ambillah. Kau lebih parah tanpanya.
Trims. Kau yang terbaik.
Lucille adalah petugas
pembebasan bersyarat-ku.
Dia lesbian, cuma Tuhan yang tahu kenapa.
Dengan tubuhnya dia bisa memiliki
pria manapun yang diinginkannya.
Pil itu didapat dari pacarnya yang psikiater.
Dia mencoba menganalisa-ku
sekali tapi dia terlalu takut.
Sudah cukup lama tidak melihatmu seperti ini.
- Berkelahi dengan beberapa polisi.
- Tidak membunuh mereka semua, kan?
Setahuku tidak. Tapi mereka tahu
mereka sempat berkelahi, itu pasti.
Menurutmu bagaimana aku
harus menjelaskan ini pada majelis?
Tidak perlu penjelasan.
Kali ini tidak.
Ini bukan cuma perkelahian bar biasa.
Atau orang aneh dengan
kaleng bensin yang ingin membakar orang.
Hei, hei. Ini hal besar.
- Tenang, Marv. Minum pil lagi.
- Hei, tidak ada yang namanya tenang!
Ini darah dibalas darah,
dan banyaknya bergalon-galon.
Ini adalah masa lalu dan masa-masa buruk,
masa-nya semua atau tidak sama sekali.
Mereka kembali. Tidak ada pilihan lagi.
Dan aku siap berperang.
Penjara adalah neraka bagimu, Marv.
Kali ini untuk seumur hidup.
Ah.
Neraka bangkit setiap harinya dan
bahkan tidak tahu kenapa kau ada disini.
Tapi aku sudah keluar sekarang.
Perlu ada orang yang cukup baik
untuk mati untukku demi melakukannya.
Tapi aku keluar. Aku tahu persis
apa yang harus kulakukan.
Sekarang untuk Gladys. Gladys yang manis.
Tapi aku harus menyusup melewati Ibu.
Dan telinganya semakin tajam sejak ia buta.
Ibu masih belum mengubah apapun di kamar ini.
Setiap minggu dia membersihkannya.
Jadi kelihatan seolah baru kemarin aku pindah dari sini.
Setiap kali aku berkunjung,
dia menyuruhku tidur disini.
Dan aroma yang lama itu
membuatku menangis seperti sekarang.
Aku tahu Gladys akan aman disini.
Aku menamainya Gladys
dari nama salah satu suster di sekolah.
Dia hampir sesuai dengan namanya.
Untuk sejenak kami saling merasakan
satu sama lain. Tetap bagus seperti dulu.
Aku memberitahunya soal Goldie,
dan apa yang harus kami lakukan.
Marvin?
Apa itu kau, sayang?
Iya, Bu. Maaf membangunkanmu.
Ibu tidak bisa tidur karena khawatir.
Ada orang-orang yang datang mencarimu.
Mereka bukan polisi.
Itu soal pekerjaanku.
Aku dapat pekerjaan baru. Kerja malam.
Apa yang kau lakukan pada wajahmu?
Aku tergores waktu bercukur.
Kau kebingungan lagi, ya?
Bu, aku merasa lebih baik
daripada bertahun-tahun belakangan ini.
Jadi kau takut, kan, Goldie?
Seseorang menginginkanmu
mati dan kau mengetahuinya.
Jadi kau pergi ke bar, tempat-tempat buruk,
mencari orang bodoh paling
besar dan kejam, dan menemukanku.
Yah, aku akan menemukan
si brengsek yang membunuhmu,
dan aku akan memberinya
selamat tinggal yang keras.
Berjalan di gang belakang
yang benar di Sin City...
- Lepaskan Nancy.
- ... dan kau dapat menemukan apa saja.
Mantel itu kelihatan seperti Baghdad.
Wajahmu juga. Pergi!
Dia baru disini, Marv. Dia tidak tahu.
Kadie's adalah pub kesukaanku.
Nancy baru saja memulai pertunjukannya,
tapi penonton sudah sulit bernafas.
Seringkali aku
mengeluarkan air liur karena Nancy,
sama saja dengan semua
pecundang lainnya sepertiku.
Tapi bukan itu yang kucari malam ini.
Aku mencari sesuatu yang
kecil dan rambutnya lebat.
Tenang, Weevil.
Aku disini untuk membantumu.
Yang di kantongmu itu uang.
Sebarkan beritanya, Katakan
aku datang ke pub, mabuk-mabukan,
berteriak-teriak,menangisi
seorang cewek seksi bernama Goldie.
Mau pesan apa, Marv?
Segelas buatanmu, Shellie,
dan tambahkan terus.
Tentu, sayang. Kau santai saja sekarang.
Kebanyakan orang mengira Marv itu gila.
Dia cuma sial saja terlahir di abad yang salah.
Dia akan cocok di tempat
semacam medan pertempuran kuno.
mengayunkan kapak ke wajah orang.
Atau di arena Romawi membawa pedang
melawan gladiator lain sepertinya.
Mereka pasti akan memberikannya
gadis seperti Nancy di zaman itu.
Pertunjukan selesai, bodoh.
Habiskan minumannya.
Nah, itu mantel yang
bagus sekali yang kau pakai.
Hari-hari membunuhmu sudah berakhir,
dasar bajingan tua idealis.
Aku suka memukul pria. Apapun yang kau
lakukan terhadap mereka, kau tidak merasa bersalah.
- Buka.
- Apa?
Mantel bagus seperti itu,
dan kau berdarah di mantel itu.
Baiklah, untukmu. Oh, Tuhan!
Bukan pecundang seperti kalian
yang membunuh Goldie.
Orang yang melakukannya,
dia tahu apa yang dia lakukan.
Jadi katakan, bung. Siapa yang mengirimmu?
Aku tidak mendengarmu memberikan nama.
Jadi kurasa waktu aku menembakmu
di perut aku membidik agak terlalu ke atas.
Kau tetap diam seperti ini, aku
akan melakukan yang lebih parah lagi.
Telly yang mengirim...
Telly Stern yang mengirimku.
Dia menjalankan Klub Triple Ace.
Terima kasih lagi.
Lalu hal yang terkutuk terjadi.
Selama sedetik, aku mencium
aroma malaikat milik Goldie-ku.
Aku cuma perlu minum obat.
Brengsek.
Kau akan membayar untuk perbuatanmu padaku.
Mau bicara, Louie?
Berapa banyak kau dibayar
untuk jebakan itu, Louie? Hah?
Berapa untuk pembunuhannya?
Connelly yang melakukannya. Dia menjebakku.
Dia tidak akan bicara.
Aku tidak tahu kau bagaimana,
tapi aku senang sekali.
Connelly bicara. Mereka semua bicara.
Dan apa dosamu, anakku?
Yah, Bapa, aku tidak mau
membuatmu terjaga semalaman,
jadi aku hanya akan
memberitahumu yang terbaru.
Tanganku ini, penuh darah.
Kau berbicara dengan perumpamaan.
Kalau aku ingin tahu sesuatu,
aku pergi dan mencari orang
yang lebih tahu dariku,
dan aku bertanya pada mereka.
Kadang, aku bertanya dengan cara yang cukup keras.
Dengan cara "misalnya",
aku membunuh tiga orang malam ini.
Menyiksa mereka lebih dulu.
Bisa dibilang kalau aku sedang naik
menuju puncak rantai makanan.
Yang dua cuma ikan teri
- kurir kecil-kecilan.
Tapi Connelly, si pemegang uang-lah,
yang memegangmu, Bapa.
Ya Tuhan, tuan, ini rumah Tuhan.
Beri saja namanya.
- Roark.
- Kau benar-benar mengetes keberuntunganmu, Bapa,
memberiku sampah semacam itu.
Tidak mungkin sebesar itu.
Ada peternakan di North Cross dan Lennox.
Semuanya ada disana. Cari tahu sendiri.
Dan selagi kau disana,
tanya dirimu sendiri apa pelacur itu
pantas untuk mempertaruhkan nyawamu.
Pantas untuk mempertaruhkan nyawaku.
Pantas untuk membunuh.
Pantas ditukar dengan masuk neraka.
Amin.
Kuncinya menunjukkan
pastur itu mengemudi Mercedes,
atau paling tidak mobil yang disebut
dengan Mercedes hari-hari ini.
Mobil modern - semuanya
terlihat seperti pencukur listrik.
Goldie.
Goldie!
Tidak mungkin Goldie.
Ini salahku. Bukan salah orang lain,
kalau aku jadi bingung.
Aku terlalu asyik bersenang-senang
sampai lupa meminum obatku.
Itu bukan Goldie disana.
Goldie sudah mati.
Dan itulah alasanku melakukan yang kulakukan ini.
Ketika kau punya penyakit,
tidak baik kalau sampai lupa minum obat.
Benda dingin itu. Merayap kedalam perutku dan
berkata dia tidak akan melepaskanku.
Ini bukan tempat yang baik. Peternakan ini.
Sudah pernah ada oang-orang mati disini...
... dengan tidak wajar.
Aku tidak mau berkelahi, anjing.
Aku tidak punya masalah denganmu.
Tenang, nak.
Tidak mungkin aku menggunakan
pistolku terhadapmu, Teman.
Yang aku ingin tahu adalah siapapun pemilikmu,
karena ada darah di nafasmu,
dan kurasa aku tahu darah macam apa.
Jadi aku mencari-cari apa yang dikubur.
Ini dia.
Tidak mungkin. Tidak ada
yang bisa menyusup tanpa kuketahui.
Aku tidak bisa melihat apa-apa. Tak ada
suara. Tidak ada orang yang sediam itu.
Tidak ada kecuali orang yang
menyusup ke kamar hotel itu dua malam lalu.
Kaulah orangnya, brengsek. Kau membunuhnya.
Kau membunuh Goldie.
Itu...
Aku gagal, Goldie.
Aku menemukan pembunuhmu.
Tapi dia lebih hebat dariku.
Terlalu diam. Terlalu cepat.
Pembunuh dari lahirnya.
Kenapa dia tidak selesaikan saja?
Dia menyimpan kepala mereka. Memakan sisanya.
- Lucille?
- Bukan cuma serigalanya yang makan.
Serigalanya cuma dapat sisanya.
Tulang.
Dia yang memakannya.
Dia memakan manusia.
- Dia memasak mereka seperti steak.
- Ayo kita hangatkan dirimu.
Seperti steak.
Sekarang dia menangkap kita berdua.
Tidak apa-apa.
Ambil nafas pelan-pelan.
Lihat saja kepala-kepala di dinding.
Kepala-kepala di dinding.
Brengsek! Dia tetap tersenyum
dengan senyuman terkutuk itu.
Dia membuatku melihat
dia memakan daging di jariku.
- Dia membuatku melihatnya!
- Ya Tuhan.
Dia membuatku melihatnya!
Ya Tuhan, aku mau merokok.
Wanita. Kadang yang mereka
perlukan adalah mengeluarkannya.
Dan beberapa ember setelahnya.
Tidak mungkin kau bisa tahu.
Kau membuat masalah yang
sangat besar kali ini, Marv.
v ip 2 1. e u. or g
Siapapun yang berada dibalik semua ini
punya koneksi yang bagus di departemen.
Ada petunjuk?
Ada orang yang memberitahuku bahwa
Roark yang mengendalikan semuanya.
Siapapun itu, dia tahu aku sedang mengamati
pelacur itu hampir sebelum aku melakukannya.
- Pelacur apa?
- Yang menjadi obsesi-mu.
Yang mati itu.
Goldie.
Aku tidak tahu dia itu pelacur.
Tidak ada pengaruhnya juga.
- Tapi aku tidak tahu itu.
- Dia pelacur kelas-atas.
Dia pasti memberikanmu waktu yang menyenangkan.
Diam. Ada mobil datang.
Kevin!
Yang kupunya cuma wajah... dan nama.
Sampai nanti, Kevin.
Ayo.
Mereka sudah selesai memeriksa rumahnya.
Mereka menuju kesini.
Brengsek. Akan kutunjukkan pada mereka.
Kau tidak akan membuat
kita berdua terbunuh, Marv.
Tidak, jangan tembak! Tolong.
Dengar. Aku petugas pembebasan bersyaratnya.
Dia tidak sadar dan tidak bersenjata,
jadi tidak perlu membunuhnya.
Kapten, targetnya
- tidak ada tanda-tandanya.
Ini dia tandanya!
Mantel yang yang kau pakai itu bagus sekali.
Aku terus mengingat polisi yang
baru kubunuh itu dan perkataannya.
Aku cukup marah pada apa
yang dia lakukan terhadap Lucille.
Jadi aku santai saja dengan bajingan itu.
Sampai aku menunjukkan
potongan-potongan tubuhnya baru dia bicara.
Hanya sebuah nama
- Patrick Henry Roark. Pemimpin agama.
Bisa saja menjadi presiden.
Tapi dia memilih melayani Tuhan.
Selama ini dia telah menjadi
orang terkuat di negara bagian ini.
Dia sudah menjatuhkan walikota
dan gubernur seperti tidak apa-apanya.
Dia bahkan bisa membuat saudara busuknya
menjadi Senator AS tanpa bersusah-payah.
Dan sekarang dia akan dibunuh atas
nama seorang pelacur yang sudah mati.
Aku semakin terbiasa dengan pemikiran ini.
Aku semakin suka mendengarnya.
Lalu hal itu memukulku begitu keras.
Bagaimana kalau aku salah?
Aku punya penyakit.
Aku kadang-kadang kebingungan.
Dan karena Lucille sudah mati.
Aku tidak bisa mendapat obat.
Bagaimana kalau aku
cuma membayangkan semua ini?
Bagaimana kalau aku akhirnya berubah
menjadi seperti yang selalu mereka bilang?
Orang gila.
Pembunuh gila.
Tidak bisa membunuh orang
tanpa yakin kenapa melakukannya.
Aku harus yakin.
Barang dagangannya sedang dipajang
ketika aku sampai di Kota Tua.
Selama sekitar satu jam.
Aku bertanya-tanya soal Goldie.
Aku tidak mendapat jawaban.
Tapi aku tahu pasti akan mendapatkannya.
Lucille bilang Goldie adalah pelacur.
Dan kalau benar.
Dia pasti punya hubungan disini
teman. Bahkan mungkin keluarga.
Kau tidak mungkin Goldie. Goldie sudah mati.
Ha.
Goldie. Yeah, tentu, benar.
Aku sudah berhari-hari
tidak makan ataupun minum obat.
Tidak heran aku melihat yang aneh-aneh.
Bajingan!
Dia gila.
Pukul dia lagi, Wendy. Lebih keras.
Tunggu. Kenapa dia memanggilmu Wendy?
Karena itu namaku, dasar goblok.
Goldie itu saudariku. Saudari kembarku.
Kutebak dia kembaran yang baiknya.
Goldie dan enam orang lainnya - dimana mereka?
Apa yang kau lakukan terhadap mereka?
Dasar wanita gila sialan.
Lihat wajah ini.
Apa kalian ada yang akan membiarkanku
cukup dekat untuk membunuh kalian?
Tidak ada, kecuali Goldie.
Dan dia mati hanya karena dia
mengira aku bisa melindunginya.
Dan aku bertaruh polisi-polisi itu tidak berbuat
apa-apa menyangkut gadis-gadis lainnya itu, kan?
Tapi segera setelah mereka menjebakku,
mereka muncul, menodongkan senjata.
Tapi mereka tidak berhasil menangkapku, dan aku sudah
banyak membunuh untuk mendapat kebenaran sejak itu.
Jadi, silakan saja, manis.
Tembak aku, atau minggir.
Oh, sialan.
Ok, aku senang kita sudah membereskannya.
- Apa-apaan?
- Aku yang mengikatnya! Itu keahlianku!
Kau duduk disana dan menerimanya,
padahal kau bisa mengambil
pistolku kapan saja kau mau.
Yah, tentu. Kukira aku bisa membujukmu.
Dan mungkin aku perlu memukulmu sekali,
dan aku tidak pernah melukai wanita.
Aku perlu borgol.
Mau gaya yang mana? Aku punya koleksi.
Berikan saja yang kau pegang, Gail.
Yang membunuh Goldie adalah seorang
anak yang tinggal di peternakan bernama Kevin.
tapi yang berada di balik itu semua adalah
Kardinal Roark, dan aku tidak tahu alasannya.
Aku tahu itu kedengarannya gila.
Tidak. Goldie bekerja untuk pendeta itu.
Begitu saja. Potongan teka-teki
yang besar jatuh di atas pangkuanku.
Aku terlalu bodoh untuk menyimpulkan hal itu.
Tapi dia menyalakan dua rokok dan memberikan
satu padaku. Dan aku merasakan lipstiknya disitu.
Dan tiba-tiba. Jantungku berdegup begitu kencang
sampai aku tidak bisa mendengar selain itu.
Aku ingin meraih dan menyentuhnya
dan merasakan keringat Goldie sekali lagi.
Tapi dia bukan Goldie.
Yeah. Yeah. Ini juga boleh.
Aku juga perlu selusin tabung karet sepanjang dua kaki...
dan segulung kabel tajam...
and a spool of razor wire...
dan sepasang sarung tangan khusus yang
bisa digunakan untuk memegang kabel itu.
Memperbaiki sistem keamanan yang lama, ya?
Tentu saja.
Dia adikku, jadi aku akan ikut sampai akhir.
Tapi kenapa kau mau melawan Roark
untuk seseorang yang hampir tidak kau kenal?
Dia baik padaku, memberiku sesuatu
yang tidak pernah kukenal sebelumnya.
Aku bahkan tidak pernah bisa membeli wanita.
Kau tahu, karena penampilanku.
Aku menjauhkan pikiranku darinya
dan kembali fokus pada diriku.
Hampir waktunya membunuh.
Dan aku harus tetap tajam.
Aku memeriksa daftarnya
- tabung karet. Bensin. Gergaji.
Sarung tangan. Borgol. Kabel tajam. Kapak.
Gladys dan sarung tanganku.
- Kita sudah cukup dekat. Menepi.
- Ya, Marv.
Biarkan mesinnya menyala.
Kalau aku tidak kembali dalam 20 menit,
pergi dari sini dan jangan menoleh ke belakang.
Bunuh dia untukku, Marv.
Bunuh dia dengan baik.
Aku tidak akan mengecewakanmu, Goldie.
Menuju lantai bawah ke dapur.
Mengambil cemilan tengah malam.
Dan aku bisa menebak apa cemilannya.
Ayo, brengsek.
Sial. Dia licin.
Itu usaha terbaikmu, orang aneh?
Benar. Jadikan urusan pribadi.
Lebih dekat. Aku bisa menerimanya.
Aku menangkapmu, kau bangsat kecil.
Coba kita lihat apa kau bisa melompat sekarang.
Aku coba menurunkan detak jantungku
dan bernafas dari paru-paruku.
Ototku membuat seribu janji
akan kesakitan yang akan datang.
Biar aku yang melakukannya, Marv.
Dia adikku. Biar aku yang menghabisinya.
Kau seharusnya tidak kesini, Wendy.
Oh, tapi aku mau...
Maaf, nak. Tapi aku bahkan
belum mulai dengan orang ini.
Dan aku tidak mau kau melihat kelanjutannya.
Akan memberimu mimpi buruk.
Ya Tuhan, kau harus tahu,
aku hebat dan lelah sekali.
Dan bukan karena pertarungannya juga.
Tapi memotong dan mengikatnya.
Tidak semudah kelihatannya.
Bisa berantakan sekali di sini kalau
aku tidak punya selang darah itu.
Harus kuakui, ada satu-dua semburan,
sehingga aromanya tercium di udara,
menyebabkan temanmu itu datang.
Yah, siapa yang tahu?
Lihat siapa yang ada disini.
Dia datang.
Anjing baik.
Dia tidak menjerit. Bahkan
tidak saat anjing itu memakannya
dan isi perut Kevin berserakan dimana-mana.
Entah bagaimana bajingan ini
masih hidup. Masih menatapku.
Bahkan juga tidak waktu aku
mengambil gergaji dan menghabisinya.
Dia tidak pernah menjerit.
Aku menelepon Kadie's dan
meminta Nancy pakai baju
dan menemui aku di tempatnya.
Dia bilang. "Ya." seperti biasa.
Hei, Nancy, punya bir?
Tentu, Marv. Siapa gadis ini?
Tak ada yang tak akan
dilakukan Nancy untukku.
Sejak setahun lalu ketika ada
seorang cowok mengganggunya
dan aku memberinya pelajaran.
Aku sangat tidak suka jika ada
pria yang mengganggu wanita.
Jadi, kau mau aku melakukan apa dengannya?
Yah, peluang terbaikmu adalah
antar dia ke Sacred Oaks.
Bagaimana denganmu? Kau akan pergi dari sini?
Tentu tidak. Aku suka disini.
Aku mencuri taksi dan
mengemudi dalam batas kecepatan
agar tidak menarik perhatian.
Kepalaku mulai jernih.
Semuanya mulai masuk akal.
Aku berhutang padamu, Goldie.
Aku berhutang padamu
dan aku akan membayarnya.
Jadi. Kalau memburu Roark
berarti mati. Menang atau kalah -
yah. Aku akan mati tertawa kalau
aku bisa melakukan ini dengan benar.
Disini sunyi seperti kuburan.
Tidak ada tanda-tanda target.
Baiklah. Terus awasi.
- Kevin?
- Yang tersisa darinya.
Anjingnya memakan bagian-bagian lainnya.
Ya Tuhan. Dasar monster.
Iblis.
Jangan menjerit atau aku akan menyumbatmu.
Dia memiliki suara seperti malaikat,
tetapi dia hanya berbicara padaku.
Dan sekarang dia mati
karena seorang pelacur bodoh.
Membicarakan Goldie seperti itu
di depanku bukan ide yang bagus.
Ketika dia datang padaku...
dia adalah anak yang tersiksa.
Tersiksa oleh rasa bersalah.
Aku coba menasihatinya.
Tapi kegiatan makannya -
membuatnya dipenuhi cahaya terang.
Dengan menangis dia bersumpah padaku bahwa
dia merasakan sentuhan Tuhan Maha Agung.
Kau tahu apa?
Aku tahu kalau memakan manusia itu aneh.
Dia tidak hanya memakan tubuh mereka,
tetapi juga jiwa mereka.
Dan aku bergabung.
Mereka semua pelacur.
Tidak ada yang mempedulikan mereka.
Tidak ada yang kehilangan mereka.
Dan Goldie-mu hampir merusak semuanya.
Dia berkeliaran di tempat-tempat umum.
Lalu denganmu.
Kau cocok sekali.
Kau pasti akan mematahkan
rahang orang malam itu.
Siapa yang mau percaya pada penjahat sepertimu?
Kevin membunuhnya.
Aku menyuruh polisi kesana untukmu.
Tapi kau tidak akan tertangkap.
Kau tidak akan berhenti.
Dan sekarang dia sudah mati
dan kau disini untuk...
menghabisiku.
Apakah ini akan memberimu kepuasan, anakku?
Membunuh orang tua bodoh tak berdaya?
Pembunuhannya, tidak.
Tidak ada kepuasan.
Semuanya sampai pembunuhannya-lah
yang menyenangkan.
Kevin...
kita pulang.
Menjeritlah sekarang kalau mau.
Indah sekali, Goldie. Seperti yang
kujanjikan. Hanya saja lebih baik.
Dan ketika matanya mati.
Neraka tempatku mengirimnya pasti kelihatan seperti
surga dibandingkan yang telah kulakukan terhadapnya.
- Jangan bergerak!
- Oh Tuhan!
Brengsek.
Mereka seharusnya menembak kepalaku.
Dan cukup waktu untuk memastikannya.
Ini bodoh sekali.
Semua tahu apa yang akan terjadi.
Tapi mereka melakukannya juga.
Buang-buang waktu saja.
Berbulan-bulan lamanya aku
bernafas dan makan melalui selang.
Malam demi malam. Aku menunggu
seseorang untuk datang dan menghabisiku.
Setelah beberapa lama,
aku sadar pasti tidak akan semudah itu.
Aku berdiri selama sepuluh menit
sebelum polisi menendangnya.
Mereka tidak bertanya apa-apa.
Mereka terus-terusan memukulku
dan melambaikan pengakuan di depan wajahku.
Dan aku terus-menerus meludahinya dengan darahku
dan menertawai banyaknya salinan
pengakuan yang bisa mereka keluarkan.
Lalu datanglah cacing asisten jaksa
wilayah ini yang mematikan perekamnya
dan mengatakan kalau aku tidak menandatangani
pengakuan itu mereka akan membunuh ibuku.
Aku patahkan tangannya di tiga
tempat dan menandatanganinya.
Sejak itu, jadilah sirkus seperti
yang diinginkan semua orang.
Mereka menuntutku untuk semuanya
- bukan hanya orang-orang yang kubunuh.
Tapi bahkan juga Lucille dan
gadis-gadis yang dimakan Roark dan Kevin.
Dan bahkan Goldie juga.
Hakimnya sangat berapi-api
ketika menjatuhkan vonisnya.
Tengah malam dan kematianku
tinggal beberapa jam lagi.
Ketika aku mendapat kejutan
pertama-ku setelah 18 bulan.
Pengunjungku satu-satunya.
Aku siap untuk apapun kecuali aroma itu.
Aku berhasil membalas mereka kan, Goldie?
Oh, maaf, Wendy.
Aku... Aku bingung lagi.
Hanya dengan melihatmu seperti ini.
Kau boleh memanggilku Goldie.
Dia beraroma seperti aroma malaikat yang seharusnya
Wanita yang sempurna.
Sang dewi.
Goldie.
Dia bilang namanya Goldie.
Mereka memberikan steak yang
cukup enak untuk makanan terakhirku.
Mereka bahkan memberi minuman. Minuman
pertama-ku sejak minuman di tempat Nancy.
Lalu mereka mencukur kepalaku dan
memasangkan popok karet dan melakukannya.
Dan memang sudah waktunya,
kalau kau bertanya.
"Dan meskipun aku berjalan melewati lembah kematian..."
Bisakah lebih cepat?
Aku tidak punya waktu semalaman.
Kau mendengarnya. Lakukan.
Apa itu yang terbaik yang bisa
kau lakukan, dasar banci?
Dia sudah mati.
Lupakan, bung.
Kau bisa menggedor pintu itu
semalaman kalau mau.
Tidak mungkin aku membiarkanmu masuk.
Aku tidak percaya kau
melakukan ini padaku, Shellie.
Semua yang kita bagi bersama
- pasti memiliki arti untukmu.
Ha. Banyak artinya.
Banyak tagihan yang tidak terbayar
karena tidak ada yang mau merayu pelayan
yang wajahnya ungu dan bengkak karena memar.
Aku tahu kau marah, sayang.
Dan aku memaafkanmu tanpa harus diminta.
Ada bedanya antara dirayu
oleh pria yang tidak terlalu buruk,
dan mengetahui bahwa kau
dirayu oleh pecundang brengsek
yang meninggalkan istri yang
tidak pernah dia beritahu padamu
setiap kali dia mabuk, yang sering sekali!
Terutama jenis pecundang brengsek
yang harus memukuli wanita untuk
membuatnya merasa seperti laki-laki.
Itu menyakitkan, Shellie.
Kau boleh jual mahal,
tapi jangan coba-coba menghinaku.
Aku tidak bisa didapatkan.
Bantu dirimu sendiri, Jackie Boy,
dan cari bantuan, seperti psikiater.
Cari bantuan dan pergilah.
Buka saja pintunya.
Sana buka pintunya, Shellie.
Aku yang bereskan ini.
Buka saja pintunya dan kau akan
lihat kalau kau salah tentangku.
Turuti dia, Shellie. Aku sudah siap untuknya.
Tidak! Kalau dia tahu kau bersamaku,
kau tidak tahu seberapa buruk jadinya nanti!
Badut ini sedang mabuk berat.
Dan dia punya empat orang teman diluar sana,
tersengal-sengal dan sama mabuknya.
Hei, aku bersumpah aku mendengar
seseorang denganmu disini barusan.
Seseorang! Jackie Boy, di sini
seperti festival cinta Afrika biasanya!
- Aku bukan rasis.
- Maksudku, aku punya lima orang,
dan setengah dari Basin City Blues yang menemaniku.
Kau mau melawan mereka?
Kau mengejekku, sayang.
Beberapa temanku...
Tapi kau benar-benar membuat kesabaranku habis.
Dan selama kau melakukan ini,
aku sudah terlalu sopan untuk
menunjukkan bahwa kapanpun aku mau,
aku bisa menendang pintu ini sampai hancur.
Oke, sayang, kau tahu apa yang bisa kulakukan.
- Kau tahu apa yang bisa kulakukan. Satu, dua...
- Baiklah kalau begitu!
Baiklah. Baiklah, baiklah!
Pasukan, anggap rumah sendiri.
Kau membawa seluruh gerombolanmu?
Orang-orang bodoh ini tidak ada yang punya
kehidupan sampai harus ikut denganmu?
Kau akan menyukainya, sayang.
Kau akan mengajak beberapa
temanmu yang kerja di bar.
Kalian dan kami,
akan mendatangi setiap pub di kota ini,
dan itu akan sangat menyenangkan.
Aku tidak akan memanggil siapa-siapa.
Itu pakaian pria,
dan aku yakin itu bukan milikku.
Tubuhmu penuh bau cinta orang lain.
Kau bersama pria lain dan
kau tadi bersamanya malam ini.
- Siapa dia?
- Dia Superman.
Dia terbang keluar jendela
setelah mendengar kalian datang.
karena kalian membuatnya takut.
Kau pikir aku tidak punya perasaan.
Kalau kau mau memukulku,
lakukan saja dan selesaikan, bajingan gila.
Itu dia, berbohong tentangku lagi,
tepat didepan teman-temanku.
Aku tidak pernah memukul wanita seumur hidupku.
Tunjukkan padanya, bung.
Dasar bajingan. Pengecut sialan.
- Sayang, kita disini untuk bersenang-senang.
- Yeah.
- Aku mau buang air.
- Oh!
Seandainya kau mampir lebih awal, Jackie Boy.
Kau bisa bertemu dengan pacarku.
Kau bisa melihat seperti apa
yang namanya pria sejati.
Lagi-lagi, kau menghinaku lagi.
Tapi aku memafkanmu.
Aku pria yang murah hati.
Dia memang murah hati.
Tapi emosi-nya...
Kau seharusnya tidak membuatnya marah seperti itu.
Emosi-ku tidak perlu dikhawatirkan.
Diam dan jaga tanganmu atau kupotong alat vitalmu.
Ooh. Aku sudah diberitahu.
Kau tidak mau keluar dengan
pakaian seperti itu, sayang.
Diluar sana seperti hutan.
Lagipula, kau harus menelepon beberapa orang.
Hei, sayang, aku tidak dengar kau menelepon.
Jawab aku!
Oh, aku tidak butuh kesedihan ini.
Hai. Aku pacar baru Shellie dan aku sudah gila.
Kalau kau bicara lagi pada Shellie,
bahkan kalau kau memikirkan namanya,
dan aku akan memotongmu sampai
membuatmu jadi tidak berguna bagi wanita.
Kau membuat kesalahan besar,
bung. Kesalahan besar.
Yeah? Kau sendiri sudah
membuat kesalahan besar.
Kau tidak menyiram.
Pasukan, keluar dari sini.
Jangan tanya, sialan. Jangan tanya.
Sekarang!
Dwight, apa yang kau lakukan padanya?
Aku hanya memberinya pelajaran.
Menurutku dia tidak akan mengganggumu lagi.
- Bagaimana rahangmu?
- Aku sudah pernah dipukul lebih parah.
Dwight, dia orang lama,
sebelum kau muncul lagi dengan wajah barumu itu.
Dan itu hanya karena aku kasihan padanya.
Dan cuma sekali.
Aku melakukan hal-hal bodoh.
Karena aku adalah salah satu hal bodoh itu,
aku tidak akan mengganggumu soal itu, Shellie.
Tapi orang ini, dia berbahaya.
Dia mungkin akan membunuh orang
kalau aku tidak menghentikannya.
Nanti kutelepon.
Tidak, jangan pergi!
Shellie meneriakkan sesuatu
yang tidak jelas kudengar.
ditengah kegaduhan
helikopter polisi yang sedang lewat.
- Berhenti!
- Kedengarannya seperti "berhenti" tapi aku tidak yakin.
Ini kesempatan yang tidak seharusnya kuambil.
Tapi aku tidak bisa pulang begitu saja dan melupakannya.
Dan membiarkan Jackie Boy dan
teman-temannya bersenang-senang.
Mereka sekelompok predator dan mereka
sedang haus darah malam ini - darah wanita.
Sialan, Dwight. Sialan.
Dasar bodoh.
Dasar bodoh kau.
Aku memotong taman dengan Caddy-ku
untuk menyusul Jackie Boy yang menuju bukit.
Aku mengebut.
Itu cara yang bagus untuk menarik perhatian.
Dan kalau kau adalah pembunuh dengan wajah baru
yang sidik jarinya akan langsung
mengirimku ke ruang eksekusi sepertiku.
Kau tidak mau menarik perhatian.
Aku tidak punya uang untuk menyuap
polisi ini. Dan meskipun punya
Selalu ada peluang bahwa dia salah satu polisi jujur.
Apa aku coba untuk lolos.
Atau ambil resiko dan habisi polisi ini?
Lalu Jackie Boy menyelamatkanku.
Sangat. Membuat tumpukan masalah.
Hati-hati, Jack!
Polisi! Mereka dibelakangmu!
Tidak lama. Tidak di tempat yang kami tuju.
Perutku mengencang.
Jackie Boy menuntun kami ke Kota Tua.
Polisi mematikan sirene-nya.
Dia tahu kalau dia tidak
punya kuasa. Tidak di Kota Tua.
Yang punya kuasa disini adalah wanita.
Cantik dan tidak berbelas-kasih.
Kalau kau punya uang dan main sesuai aturan.
Mereka akan mewujudkan semua impianmu.
Tapi kalau kau membuat mereka marah. Kau mati.
- Mobil polisinya sudah lama pergi, bung.
- Yeah. Aku mengancamnya. Aku benar kan?
Kau selalu benar, Jack.
Tidak ada yang meragukanmu sedetikpun.
Tapi aku pernah mendengar soal gadis-gadis ini.
Hal-hal yang mereka lakukan pada orang yang kelewatan.
Siapa yang kelewatan?
Hei, sayang. Hei, sayang.
Naiklah, manis. Kami akan mengantarmu.
Aw, manis. Aku bekerja siang
dan ini hari yang melelahkan.
Lagipula, aku tidak menerima yang berkelompok.
Naik ke mobil, sayang.
Kita cuma bicara. Akan menyenangkan.
Aku juga tidak menerima kerjaan untuk bicara.
Sayang, aku mengalami hari yang sangat buruk.
Selalu kena sial kemanapun.
Tapi hari dimana aku ditolak pelacur
padahal aku punya uang yang sulit didapatkan...
yah...
seorang pria punya batasannya.
Coba the Alamo di Dillon Street.
Itu the Alamo, bukan the Amigo.
Amigo's itu pub untuk gay.
Apa kau senang mempermalukanku
seperti ini tanpa alasan?
Cukup, Dwight. Kami sudah
mengawasi orang-orang bodoh ini
sejak pertama kali mereka muncul
dengan polisi di belakang mereka.
Semuanya terkendali.
Nikmati pertunjukannya.
Tidak ada gunanya berdebat dengannya.
Wanita-wanita ini sendiri-lah yang berkuasa.
Jadi, bagaimana pelayan barnya?
Kau tahu, yang tidak bisa diam?
- Jangan sekarang, Gail.
- Ooh.
Cukup dekat dengannya, ya?
Itulah masalahmu, Dwight.
Kau terlalu khawatir.
Itu, dan seleramu yang payah
soal wanita. Akhir-akhir ini, setidaknya.
Sialan, Gail. Jangan sekarang.
Badut-badut disana itu -
apa mereka pacar pelayan bar?
Salah satunya berpikiran begitu.
Dia tidak bisa dikendalikan.
Aku mengikuti mereka kesini untuk
memastikan mereka tidak menyakiti gadis manapun.
Kami gadis-gadis yang tidak berdaya.
Segala macam kematian akan
terjadi dalam kurang dari 20 yard.
Dan aku masih sulit mengalihkan pandangan darinya.
Kami gadis-gadis tetap bisa aman, Lancelot.
Pria-pria di Chrysler itu tinggal satu langkah lagi
untuk mengalami apa yang bisa dilakukan Miho.
Dan dia sedang sangat ingin latihan.
Dia mengarahkan pandanganku ke atas
ke seorang peri yang bertengger di pinggir atap.
- Miho kecil yang mematikan.
- Kau kehabisan tempat untuk didatangi, koboi.
Berbaliklah. Hindarkan dirimu dan
teman-temanmu dari duka.
Kau gadis kecil yang lancang.
Kau tidak dalam posisi untuk membuat ancaman.
Jebakannya sudah dipasang.
Dikunci dan siap diluncurkan.
Memang kenapa? Mereka sampah.
Mereka pantas mendapatkannya.
Jadi kenapa ada perasaan tidak enak
didalamku yang merasa ada yang salah?
Mereka tidak membunuh siapapun yang kutahu.
Keadaannya memang tidak baik di tempat
Shellie, tapi mereka tidak membunuh siapapun.
Dan mereka tidak akan membunuh siapapun.
Kenapa ada perasaan tidak enak ini?
Sesuatu yang dikatakan Shellie.
Aku tidak bisa mengingatnya.
Ok, ok, ok. Aku bicara sedikit
lebih banyak dari yang seharusnya.
- Aku agak tegang.
- Sangat tegang.
Bukan wanita yang kaubutuhkan.
Kau butuh tidur yang nyenyak.
Kau tidak bisa menangani wanita
dalam keadaan seperti ini.
Dia bilang kau tidak punya kemampuan, Jack.
Kau mau melihatnya?
Kau mau lihat kemampuanku? Hah?
Aku sudah pernah melihat
segala macam bentuk dan ukuran.
Kau lihat yang ini?
Masuk ke mobil.
Oh, manis, kau baru saja
melakukan hal terbodoh dalam hidupmu.
Oh, Tuhan, tidak!
Ini gila!
Begitu saja, tidak ada alasannya!
Silakan.
Silakan. Silakan.
- Dia bisa menembaknya.
- Dia tidak punya apa-apa.
Dia sudah mati.
Hanya terlalu bodoh untuk menyadarinya.
Kau ada di posisi yang kuinginkan.
Ini luka untuk mengakhiri-karir, pelacur.
- Dan kau akan membayar mahal.
- Awasi langkahmu, Jackie Boy.
Yeesh.
Ini tidak lucu.
Jangan ada yang tertawa.
Aku punya teman yang tidak kalian duga.
Kalian semua akan terbakar.
Jatuhkan pistolmu.
Dia cuma bermain-main denganmu.
- Kau cuma membuat makin parah.
- Kau diam.
Jangan tarik pelatuknya. Dia sudah menyumbat
larasnya. Pistolnya akan menembakmu sendiri.
Aku bilang diam.
Aku tidak bisa melihat.
Apa yang terjadi?
Aku tidak bisa mendengar apa-apa.
Demi Tuhan, Miho, habisi dia.
Yeah. Yang cepat, bisa kan?
Dia tidak benar-benar memenggal kepalanya.
Dia membuatnya seperti dispenser Pez.
Lalu tanpa basa-basi -
merentangkan mayatnya di gang
dan memeriksa kantong-kantong mereka.
Membagikan uang yang mereka temukan.
Aku merogoh celana Jackie Boy.
Dompetnya penuh.
MasterCard. Discover.
Platinum American Express.
Dan 20 dolar-an senilai hampir 300 dolar
yang dengan tidak berbangga
kumasukkan ke dalam kantongku.
Lalu aku menemukan bom atom.
Jackie Boy.
Dasar bajingan.
Tadi ada helikopter yang membuat kegaduhan.
- Aku tidak jelas mendengar yang dikatakannya.
Kukira Shellie mengatakan "berhenti."
Tapi dia mengatakan "polisi."
Letnan Detektif Jack Rafferty.
Iron Jack. Surat kabar menyebutnya.
Polisi pahlawan sialan.
Sudah berdiri bertahun-tahun.
Gencatan senjata yang lemah itu.
Polisi mendapat sepotong keuntungan dan
hiburan gratis saat mereka mengadakan pesta.
Para gadis diperbolehkan
menjalankan keadilan mereka sendiri.
Mereka boleh mempertahankan wilayahnya.
Tapi kalau polisi masuk ke lingkungan ini
dan dia mencari yang tidak dijual
oleh wanita-wanita ini. Mereka mengusirnya.
Tapi mereka mengusirnya dalam keadaan hidup.
Itu aturannya.
Itulah gencatan senjatanya.
Polisi tetap diluar.
Itu membuat para gadis untuk
mencegah germo dan mafia masuk.
Kota Tua akan jadi terbuka.
Akan terjadi perang.
Jalanan akan memerah karena darah -
darah wanita.
Polisi! Mafia!
Keadaannya akan menjadi seperti dulu!
Persetan! Kita punya senjata.
Kita lawan polisi dan mafia
dan siapapun yang mencoba menyerang kita.
- Kita akan berperang.
- Jangan bodoh, Gail.
Kalian tidak punya peluang menang.
Ambilkan mobil untukku.
Pastikan jenisnya hardtop
dengan mesin yang bagus.
Aku akan menyembunyikan mayatnya.
Apa kau lupa mobil polisi
yang tadi mengikuti mereka?
Polisi tahu Rafferty datang kesini.
Mereka akan memeriksa sungai,
mereka akan memeriksa saluran pembuangan.
Mereka akan menemukannya
dan datang menyerang kita.
Aku akan mengangkut mayatnya ke Lubang.
Polisi tidak akan memeriksa Lubang.
Singkirkan pistol itu dari
wajahku atau kuhajar kau.
Kau pikir kau siapa, memberi perintah?
- Kau mendapatkan yang kau mau dari kami.
- Diam, Gail.
Kau mendapatkan yang kau mau dariku!
Lalu kau pergi,
bermain dengan pelayan bar itu.
Pergi sampai kau membawa kekacauan ini pada kami.
Miho bergerak ke belakangku.
Satu kata dari Gail dan
dia akan membelahku.
Mereka akan mengawasi jalan.
Mereka akan menangkapmu.
Keadaannya akan jadi buruk seperti dulu lagi.
Germo, pemukulan, narkoba, pemerkosaan!
Mereka tidak akan mengawasi jalanan.
Belum! Carikan mobil hardtop!
Kalau aku gagal, silakan kalian berperang.
Singkirkan pistol itu dari wajahku sekarang!
Brengsek!
Aku lupa seberapa cepat dirimu.
Wanita pejuangku.
Dia hampir mencabut kepalaku.
Menyorongkan mulutku ke mulutnya
keras sekali sampai terasa sakit.
Sebuah ledakan yang menghancurkan
tahun-tahun kelabu yang sepi
antara saat ini dan satu malam
panas saat dia dulu jadi milikku.
Mobil hardtop dengan mesin yang bagus.
Dan pastikan bagasinya luas.
Aku akan selalu mencintaimu, sayang.
Selalu... dan tak pernah.
Di mana kau temukan rongsokan itu?
Lihat saja bagasinya.
Mereka semua tidak akan muat.
Gail? Kecuali masih ada yang kauperlukan,
menurutmu mungkin aku boleh pulang?
Semua darah dan macam-macam ini
membuatku merasa mau muntah.
Tentu, Becky, pulanglah.
Tapi jangan bicara pada siapapun,
bahkan pada ibumu.
Mereka tidak akan muat di bagasi itu.
Tidak seperti ini. Miho.
Keringkan rambutmu sesampai dirumah!
Kau bisa kena flu kalau tidak.
Yeesh.
Hei, Becky. Gail bilang tidak boleh telepon.
Aku cuma mau mendengar suara
ibuku. Aku tidak akan cerita.
Kumohon, jangan bilang pada Gail.
Hei, Bu?
Gadis-gadis yang memusingkan.
Apa yang mereka pikirkan.
Memberiku rongsokan baut seperti ini?
Kami hampir tidak bisa menutup bagasinya.
Kami memenuhinya dengan rapat sekali.
Tidak ada pilihan lain kecuali
menaikkan Jackie Boy disebelahku.
Dimana setiap orang
yang peduli bisa melihatnya.
Ayo. Ambil rokoknya.
Bisa membantu.
Kau berasap di sana, teman.
Diamlah, Jackie Boy.
Kau sudah mati.
Aku cuma membayangkan ini, jadi diamlah.
Yah, hal ini menunjukkan sesuatu
tentang keadaan mentalmu, ya kan?
Membuatmu mendengar macam-macam.
Membuat sarafmu tegang.
Membuatmu merokok.
Kau tahu itu benar.
Tidak ada yang bisa benar-benar berhenti.
Seorang perokok tetaplah perokok
dalam keadaan yang buruk.
- Dan keadaanmu sedang buruk.
- Aku baik-baik saja. Kau diamlah.
Kau lihat itu?
Ooh, pelacur-pelacur itu mengecewakanmu.
Apa yang akan kau lakukan kalau
kehabisan bensin, telepon AAA?
(AAA = Asosiasi Mobil Amerika)
Kau itu lemah terhadap wanita.
Kau tidak akan bisa sampai ke Lubang.
Kau diamlah. Aku akan sampai ke sana.
Tidak kecuali kau tetap lihat jalanannya, manis.
Awas!
Ah, ini hebat.
Jadi seperti di film cowok.
Diam!
Ya ampun, kau dalam masalah.
Kau kalah. Kau sudah tamat.
Kau sudah hancur.
Berputar-putar di dasar mangkuk,
terjun bebas di sepanjang pipa.
Sudah selesai.
Kau tamat.
Kali ini, aku tidak bisa membuat
diriku untuk menyuruhnya diam.
Memang benar, dia bajingan.
Memang benar, dia sudah mati.
Memang benar, aku cuma
membayangkan dia bicara.
Tapi itu tidak menghentikan
si brengsek ini untuk menjadi benar.
Aku tidak punya peluang untuk kabur dari polisi ini.
Tidak dengan mobil butut ini.
Menepi!
Pertanyaannya adalah apakah
aku akan membunuhnya atau tidak.
Keputusan yang sulit.
Yang aku tahu, dia polisi
yang jujur, pria biasa,
pekerja gigih dengan hipotek,
seorang istri dan setumpuk anak.
Tanganku bergerak sendiri,
menyelipkan salah satu pistolku
ke pangkuanku dan menarik pelindungnya.
- Aku tidak tahu harus melakukan apa.
- Kau sebaiknya berhenti. Kau membuatnya gila.
Terserah katamu saja.
Temanmu ini... terlalu semangat
berpestanya malam ini?
Aku pengemudi yang ditunjuk.
Yah, anda mengemudi dengan
lampu belakang yang rusak.
Saya akan membiarkan anda
pergi dengan peringatan.
Apa lagi?
Bensinnya habis seperempat mil dari Lubang.
Aku mendorong T-Bird-nya di sisa perjalanan
Beberapa menit lagi dan
semuanya akan berakhir.
Jackie Boy akan tenggelam ke dalam Lubang tar.
Aku akan naik kereta dari
Sacred Oaks. Pulang dan beristi...
Jangan tanya-tanya lagi, Dallas.
Lakukan sesuai perintahku.
Kosongkan jalanan. Kita dalam penguncian.
Kita tidak menjual apa-apa di Kota Tua.
Tidak malam ini.
Jangan melawan.
Kau hanya akan melukai diri sendiri.
Perlawanan kalian sia-sia.
Kami tahu semuanya.
Mayat Detektif Rafferty akan segera kami temukan,
dan gencatan senjata antara
pelacur kalian dan kepolisian akan hancur.
Akan ada penangkapan.
Akan ada kematian.
Atasanku akan menyita apa yang tersisa di tempat ini.
Kalian semua akan dijadikan budak.
Tidak ada yang bisa menghentikan hal ini.
Tapi kau bisa menyelamatkan banyak nyawa
dengan memfasilitasi proses transisi,
dengan menegosiasikan syarat penyerahan Kota Tua.
Bajingan! Aku kenal denganmu.
Aku pernah terlibat dengan kaummu
- ampas dari Sin City.
Aku bekerja untuk tuan yang baru sekarang,
dan segera kau dan semua kaummu yang
menyedihkan juga akan bekerja untuknya.
Sekarang, berpakaianlah dan
tangisi Dwight McCarthy kalau mau,
karena, sekarang, dia pasti sudah mati.
Kau tidak mengenalnya.
Pria-ku akan menemukan jalan keluarnya.
Dia selalu menemukan jalan keluar.
Aku tidak mengerti orang-orang
Amerika yang selalu mengeluh
dan nyerocos soal bagaimana
susahnya keadaan mereka.
Ini adalah negara yang bagus dan besar.
Cahaya pedoman di dunia modern.
Pajak yang rendah, tanah penuh peluang.
Dimana lagi satu peluru bisa
menghasilkan uang seperti yang kita dapat?
Tentu mengesalkan kalau harus
meledakkan bandara dan gereja
tanpa bisa memamerkannya.
Yeesh.
Kau menemukan sesuatu, Murphy?
Kelihatannya lencana polisi yang sudah mati.
Sudah tidak berbentuk.
Apa itu yang tersangkut?
Astaga. Ini pelurunya.
Bajingan kau! Brengsek!
Mereka bukan polisi. Empat orang ini.
Mereka prajurit bayaran.
Dan kalau mereka disewa oleh orang yang kuduga.
Berarti masa-masa buruknya bahkan belum dimulai.
Dan semuanya kelihatan
berjalan dengan sangat baik.
Ingat, kita tidak harus mengirim
seluruh tubuh orang ini, Brian.
Kau benar, Ronnie.
Pinjam pisaumu.
Apa aku perlu tidur dulu
sementara kita menunggu?
Sudah sampai tulangnya, oke?
Ini dia.
Apa kau pernah melihat hal
yang begitu cantik selama hidupmu?
Kami akan kembali untuk kalian
bertiga, dan kalau ada apa-apa,
gunakan imajinasi kalian, oke?
Sunyi sekarang ini.
Tidak ada udara untuk bernapas.
Hanya ada bau tar berminyak
yang merayap ke hidungku.
Hirup. Biarkan baunya memenuhi paru-parumu.
Mereka mengandalkanmu
dan kau menggagalkannya.
Jari kecil sekuat baja di tanganku.
Miho. Kau adalah malaikat.
Kau adalah orang suci.
Kau adalah Ibu Teresa.
Kau adalah Elvis.
Kau adalah Tuhan.
Dan kalau kau muncul 10 menit lebih awal.
Kita pasti masih memiiki kepala Jackie Boy.
Dwight, mereka menangkap Gail!
Ini mudah. Ada mata-mata di Kota Tua.
Informan yang menjual kalian ke mafia.
Kita harus menemukan orangnya
dan menyelamatkan Gail.
Tapi pertama-tama, kita harus
mendapatkan kepala Jackie Boy
sebelum kepalanya sampai kemanapun
dan situasi ini jadi terbuka.
Miho, aku berharap kau meninggalkan
salah satu dari mereka cukup hidup untuk bicara.
Aku memberitahunya
bahwa aku tidak main-main.
Kami berbicara.
Tetap tajam. Tetap tenang.
Ini waktunya untuk membuktikan pada
teman-temanmu bahwa kau pantas.
Terkadang. Itu berarti mati.
Terkadang. Itu berarti harus
membunuh banyak orang.
Itu mereka. Apa yang harus kita lakukan?
Kita hentikan mereka, Dallas.
Kepala Jackie Boy dekat sekali denganku
aku hampir bisa meraihnya
dan memegangnya di sana.
Ambil kepalanya! Ambil kepalanya!
Aku dapat! Aku dapat!
Rasakan ini, cewek sadis goblok!
Aku tidak tahu apa Miho
masih hidup atau sudah mati.
Tapi aku berdiri dan setiap jengkal
tubuhku ingin melakukan pembunuhan.
Kau mau kepalanya sekarang, manis?
Turunlah dan ambil!
Anak yang berani.
Aku bisa menembakkan peluru
tepat ditelingamu sekarang juga,
kalau pistol-ku tidak basah dan bisa dipakai.
Kau sudah mendapatkanku, sayang.
Aku tidak berdaya seperti bayi.
Aku harus mengaku padamu, manis.
Aku bohong saat bilang bahwa pistolku basah.
Kau lihat, aku tidak terlalu suka menembak.
Aku lebih suka meledakkan berbagai macam hal.
Sekali kau meledakkan atap pub
dan melihat semua serpihannya
berterbangan ke semua orang.
letusan yang kecil tidak akan bisa
menyamai pemandangan itu.
Dan di sinilah aku, dengan semua granat
bagus ini dan remote yang manis dan cantik.
Tapi aku akan menghabisimu dengan pisauku.
Kau membunuh teman-temanku.
Harusnya ada yang memberitahumu, jangan pernah
memberi alasan balas dendam yang bagus pada orang Irlandia.
Miho kecil yang mematikan.
Kau tidak akan merasakan apa-apa
kecuali dia menginginkan begitu.
Dia memutar pedangnya.
Dia merasakannya.
Aku memberitahu Miho apa dan
bagaimana yang akan kami lakukan.
Aku menyambar telepon mobil Dallas dan
membuat sambungan telepon terpenting dalam hidupku.
Pertama. Kita harus menyelamatkan Gail.
Lalu baru pembantaian.
Pembantaian besar-besaran.
Apa kita cuma akan berdiri saja dan menonton?
Apa, apa kau bercanda, bung?
Aku bisa menonton melakukan aksinya
semalaman tanpa kebosanan.
Maksudku, orang itu adalah seniman.
Hanya seorang seniman yang boleh
menyentuh subyek yang begitu indah.
Kulitmu sempurna.
Sarafmu, responsif.
Cantik.
Berikan saja yang mereka inginkan, Gail.
- Becky?
- Sudah berakhir, Gail.
Tidak mungkin melawan mereka.
Dwight sudah mati.
Mereka punya apa yang tersisa
dari polisi yang kita bunuh.
Mafia akan menyerahkannya pada kepala polisi,
polisi akan menghancurkan kita.
Kita harus membuat kesepakatan.
Dasar wanita jalang!
Kau yang menjual kami!
Aku tidak punya pilihan!
Mereka akan melukai ibuku.
Kau harus membuat
kesepakatan dengan orang-orang ini.
Dengan tetap bertahan seperti ini kau egois.
Kau akan membuat banyak
gadis lainnya terbunuh tanpa alasan.
Ini bukan karena ibumu!
Kami bisa melindunginya dan kau tahu itu.
Pasti karena uangnya, kau pelacur bodoh!
Tentu saja, ada uang. Tentu saja,
kau bisa memindahkan ibuku ke Kota Tua
dan memberitahunya bahwa
putrinya adalah seorang pelacur.
Membuatmu patah hati, ya?
Mereka menawarkan apa yang tidak pernah
bisa kau tawarkan padaku - jalan keluar.
Aku harus menyelamatkan leherku sendiri.
Lehermu.
Leher kurusmu yang berharga!
Kau gila! Kau bisa merobek
leherku, dasar pelacur gila!
Schutz, ambilkan pedangku.
- Stuka, bunuh yang ini.
- Tidak, aku dijanjikan!
Pelacur bodoh!
Kau pantas mendapat yang lebih buruk!
Aku tahu ada alasannya aku
turun dari tempat tidur pagi ini.
Hei.
Tidak ada siapa-siapa.
Aku tidak melihat siapa-siapa.
Kalian lihat itu? Menembusku.
Teman-teman, lihat.
Ada yang membungkusnya.
Semacam catatan.
Berikan padaku.
Tepat menembusku. Teman-teman, lihat.
- Ini mulai terasa sakit.
- Ke belakang. Semuanya.
Dan bawa juga wanita-wanita itu.
Menurutmu apa sebaiknya ada yang
memanggilkan dokter untukku atau apa?
McCarthy, dasar bodoh.
Hei.
Teman-teman?
Aw.
Jumlah mereka lusinan.
Dipersenjatai sampai ke giginya.
Aku kalah jumlah. Kalah senjata.
Tapi gang ini menikung.
Gelap dan sangat sempit.
Mereka tidak bisa mengepungku.
Kadang-kadang. Kau bisa mengalahkan peluang
dengan pilihan tempat bertempur yang baik.
Kalian boleh mengambil Kota Tua, aku tidak peduli.
Berikan saja wanita itu.
Diam.
Dwight, jangan lakukan ini.
- Hei, tunggu. Ada yang tidak beres.
- Diam, atau kau kusumbat!
Tentu saja, Mr. McCarthy.
Pertukaran yang adil.
Dia milikmu.
Nah, kalau kau bisa menjelaskan padaku kenapa
kami tidak perlu meledakkan kalian berdua...
Dwight, apa yang kau lakukan?
Yang harus kulakukan.
Setiap langkahnya.
Tidak! Ini tidak beres!
Tadi mulutnya tidak diplester!
Kenapa sekarang mulutnya diplester?
Lokasi pertarungan sangatlah penting.
Trik yang lucu, McCarthy,
tapi tidak akan menyelamatkanmu.
Tapi tidak ada yang menandingi teman-temanmu
yang muncul dengan banyak senjata.
Tidak! McCarthy, kau brengsek!
Para gadis semua tahu situasinya.
Tidak ada jalan keluar. Tidak ada
yang menyerah. Tidak ada belas kasihan.
Kami harus membunuh
setiap tikus bajingan itu.
Setiap orangnya.
Bukan untuk balas dendam.
Bukan karena mereka pantas mendapatkannya.
Bukan karena hal itu akan membuat
dunia jadi tempat yang lebih baik.
Kami butuh tumpukan mayat berdarah
jadi ketika bos mafia Wallenquist
melihat grafik laba-rugi-nya.
Dia akan melihat apa kerugiannya kalau
cari masalah dengan gadis-gadis Kota Tua.
Mereka lari ke belakang.
Tepat sesuai jadwal.
Miho kecil yang mematikan.
Dia mendapat latihannya.
Valkyrie di sisiku menjerit dan tertawa
(Valkyrie = dewi dalam mitologi Nordik)
dengan kesenangan pembantaian
berdarah yang murni penuh kebencian.
Dan aku juga.
Api-nya, sayang.
Apinya akan membakar kita berdua.
Tidak ada tempat di dunia ini untuk api kita.
Prajurit wanitaku. Valkyrie-ku.
Kau akan selalu jadi milikku.
Selalu...
dan tidak pernah.