♪ Illumination... ♪
♪ Illumination ♪
- ♪ Illumination ♪
♪ Illumination... ♪
Oh.
Astaga!
♪ Mari menggila ♪
♪ Mari membuas ♪
♪ Jika kau tak suka Dunia
tempat kau berada sekarang ♪
♪ Lihatlah sekeliling
Setidaknya kau punya teman ♪
♪ Aku telepon ibuku
Untuk berbincang ♪
♪ Dia angkat telepon
Lalu menjatuhkannya ♪
♪ Hanya itu kudengar ♪
♪ Apa keadaan akan
Membuat kita jatuh? ♪
♪ Tidak, ayo pergi! ♪
♪ Mari menggila ♪
♪ Mari membuas ♪
♪ Mari berbahagia
Sebelum kita tiada ♪
♪ Ayo kita pergi! ♪
- ♪ Ya, Ya, Ya ♪
♪ Ya ♪
- ♪ Kita bersemangat ♪
- ♪ Tak tahu kenapa ♪
♪ Mungkin karena ♪
♪ Kita semua akan mati ♪
- ♪ Saat itu terjadi ♪
- ♪ Apa guna semuanya? ♪
♪ Jalani hidup sekarang Sebelum
Malaikat Maut menjemput ♪
♪ Katakan padaku ♪
♪ Apa keadaan akan
Membuat kita jatuh? ♪
♪ Tidak, ayo pergi! ♪
- ♪ Mari menggila ♪
- ♪ Mari membuas ♪
♪ Mari berbahagia
Sebelum kita tiada ♪
♪ Ayo kita pergi! ♪
♪ Ayo, Sayang ♪
♪ Mari membuas ♪
♪ Ya! Gila! ♪
♪ Apa keadaan akan
Membuat kita jatuh? ♪
♪ Tidak, ayo pergi! ♪
- ♪ Mari menggila ♪
- ♪ Mari membuas ♪
♪ Mari berbahagia
Sebelum kita tiada ♪
♪ Ayo kita pergi! ♪
♪ Dr. Semua Akan Baik-Baik
Saja Akan merusak segalanya ♪
♪ Ya, ya, ayo kita pergi ♪
Apa yang terjadi?
Tak ada waktu
menjelaskan. Kabur.
Hei, Sammy.
Kau sudah menguasai gerakannya.
Benar, Tn. Moon.
Ya, lihat dirimu.
Kalian semua
bekerja dengan baik.
Terima kasih, Tn. Moon.
Menurutku pertunjukannya sukses.
Apa dia di sini?
Di sana!
Lihat anjing itu? Di
tengah baris ketiga?
Oh. Dia lebih muda
dari dugaanku.
Kabarnya, dia pencari
bakat terbaik di bisnis hiburan.
Entah apakah dia menikmatinya.
Mari cari sudut
pandang lebih baik.
♪ Dia bilang padaku,
"Jangan khawatir" ♪
"Tidak perlu khawatir" ♪
♪ Kita berdua tahu tak ♪
♪ bisa lanjut tanpa itu ♪
Bagaimana, Nona Crawly?
Sangat baik, Tn. Moon.
Sejauh ini, kuhitung
sembilan senyuman...
dua terbahak-bahak
dan lima cekikikan.
Namun, mungkin yang
terakhir dia sedang bicara.
Itu bukti, bukan?
Dia menyukainya.
- Astaga. Menurutmu begitu?
- Kuharap.
Teruskan kerja baik kalian.
Ayo, semua, kembali ke posisi.
Dia pasti gila jika tak
menyukai pertunjukannya.
Mimpikan impian besar.
Itu yang selalu
kukatakan, benar?
Ya.
Tampaknya pertunjukan
ini akan dipentaskan...
di pusat hiburan dunia.
Tn. Moon, dia pergi!
Dia meninggalkan pertunjukan!
♪ Dia bilang padaku,
"Kau takkan sendiri" ♪
Nona Crawly, diam di sini.
Kau mau apa?
Mengikuti anjing itu.
- ♪ Wajahku tak berasa saat bersamamu ♪
- ♪ Wajahku tak berasa ♪
♪ Tapi aku suka ♪
- Astaga!
- Hei, Nana.
Kau sedang apa?
Pencari bakat mau pergi.
Benar.
Cepatlah.
Suki? Suki Lane.
Aku Buster Moon.
Hai. Senang kau bisa datang.
- Mau berondong?
- Tidak, terima kasih.
Aku tidak ikut
bagian kedua, jadi...
Kami pikir kau menikmatinya.
Bukan berarti kami mengawasimu.
Pertunjukan kecil ini menarik.
Namun, bukan yang kami cari.
Tunggu! Kau harus
lihat babak kedua.
Percayalah, ini sangat bagus!
- Boleh aku jujur, Tn. Moon?
- Tentu.
Yakin? Biasanya orang tidak
serius ketika mengatakan itu.
Tidak, silakan, sejujur kau mau.
Kau tidak cukup baik.
Apa?
Taksi!
Kuambil berondongnya.
Kau punya teater
lokal yang baik...
dan sudah bagus apa adanya.
Namun, percayalah,
kau takkan bisa bersaing.
Selamat tinggal.
TERJUAL HABIS
Bagaimana?
Apa katanya?
Aku akan kembali.
Tidak.
Sedikit lucu, banyak ide aneh.
Mengenai Kamis...
- Astaga...
- Hai. Ini aku lagi.
Nanti kutelepon balik.
Kau sudah gila?
Kapan kau mengadakan audisi?
Besok. Namun, tak mungkin kau...
Dengarkan...
Minggirlah, Bodoh.
Kau keberatan? Aku sedang rapat.
Setidaknya bisa beri kami
kesempatan uji coba untuk atasanmu?
Sopir, bisa
singkirkan maniak ini?
Tunggu! Tunggu sebentar!
Tidak!
♪ Kapan kau akan turun? ♪
- ALICE DI NEGERI AJAIB -
♪ Kapan kau akan mendarat? ♪
"ANAKMU PASTI
SUKA!" "Seru sekali"
♪ Harusnya kudengarkan ayah ♪
♪ Kau tahu kau tak bisa
menahanku selamanya ♪
♪ Aku tak ingin bersamamu ♪
♪ Aku bukan kado untuk
diberi ke temanmu ♪
♪ Anak ini terlalu
muda untuk bernyanyi ♪
♪ Musik blues ♪
Tn. Moon?
♪ Selamat tinggal
kehidupan urban ♪
♪ Tempat anjing
masyarakat melolong ♪
♪ Kau tak bisa membuatku
menetap di kota ♪
♪ Aku akan kembali ke desaku ♪
♪ Ke burung hantu tua
yang berseru di hutan ♪
♪ Memburu katak berduri... ♪
Astaga.
Mau bagaimana lagi, Nana?
Aku gagal.
Omong kosong.
Harapanku terlalu tinggi.
Satu komentar negatif dan kau
langsung, "Malangnya diriku".
Nana, ayolah.
Katanya aku tidak cukup baik.
Maksudku, astaga...
Aku diberi tahu bahwa takdirku,
semua harapan dan impianku...
berakhir di sini.
Apa yang kau harapkan?
Dia akan berlutut dan
mengatakan kau genius?
Membuka karpet merah
untuk Buster Moon yang agung.
Dia melemparku ke kanal.
Kau masih utuh, bukan?
Ya, tetapi...
Orang yang berani
mengikuti impian...
akan menghadapi hal yang
lebih buruk dari tercebur ke kanal.
Hobbs. Aku menemukannya.
Tolong siapkan mobil.
Kupikir setidaknya dia
akan beri kita kesempatan.
Lupakan kata-kata
orang asing itu.
Menurutmu kau cukup baik?
- Tentu, tetapi...
- Maka berjuanglah untuk keyakinanmu.
Keberanian, stamina, percaya.
Itu yang kau butuhkan sekarang.
Tanpanya...
Mungkin pencari bakat itu benar.
Mungkin kau tidak cukup baik.
Hai. Aku tahu, Rosita. Namun,
percayalah, ini akan sepadan.
Aku di luar
tempatnya sekarang...
kau bisa hubungi yang lain dan
berkumpul setengah jam lagi?
Bagus. Terima kasih.
Kelab Rick JUMAT MALAM ROCK
♪ Bebaskan, bebaskan jiwamu ♪
♪ Dansa, berdansa tiada akhir ♪
♪ Menari, menari ♪
♪ Menari di lantai dansa ♪
♪ Bebaskan, bebaskan jiwamu ♪
♪ Dansa, berdansa tiada akhir ♪
Terima kasih.
Selamat malam!
Moon! Hei!
Kau hebat barusan.
Aku mau kembali tampil.
Baik. Apa kegiatanmu
usai pertunjukan?
Tidak ada.
Aku tahu ini mendadak...
tetapi katamu kau akan
kembali saat waktunya tepat.
Tentu.
Inilah waktunya.
- Ini, upah.
- Aku mengumpulkan yang lain...
- untuk audisi pertunjukan besar...
- Tunggu.
Rick, kenapa aku dibayar
separuh dari musisi yang lain?
Kubayar sesuai nilaimu, Sayang.
Baik. Aku punya peraturan
agar orang sepertimu tidak...
mengatur nilaiku.
Jika tidak dibayar seperti
yang lain, aku berhenti.
Ini satu-satunya kelab di kota.
Kau mau main di mana lagi?
Entah, tetapi yang
jelas bukan di sini.
Ayo.
Tunggu. Kau harus
kembali ke panggung.
Ash!
Rasakan, Sayang.
TERMINAL BUS Redshore City
Bus Redshore City lima,
berangkat dari parkir 15.
Aku sudah beli tiketnya.
Ada yang lihat Nona Crawly?
Ini, Johnny, tiketmu...
Tn. Moon.
Maaf, tetapi aku
berubah pikiran.
Apa? Tidak, tunggu.
Panggilan terakhir. Ayo.
- Tunggu.
- Johnny benar.
Pencari bakat teater
mengatakan kita tidak cukup baik.
- Dia menyebalkan.
- Ya, sangat.
Ya, tetapi dia
salah. Sangat salah.
Ada alasan kenapa pertunjukan
kita laris setiap malam...
dan kujamin, atasannya
pasti akan suka.
Atau kita bisa membuat
pertunjukan yang berbeda.
Gunter, sudahlah,
biar kutangani.
Serius. Aku punya ide
membuat musikal angkasa luar.
Kami berangkat.
Tidak mau dengar tentang
musikal angkasa luar?
Teman-teman, ayolah!
Tunggu!
Dengarkan.
Aku ingin tampil di
Redshore City sejak kecil.
Lagi pula, aku membujuk suamiku
menjaga anak selama 24 jam berikut...
dan aku takkan menyia-nyiakan
kesempatan seperti itu.
Ayo. Tidak ada ruginya.
Ini, Ash, kau mulai
di halaman dua.
Tunggu. Kita mau latihan di bus?
Ya, benar.
- Tentu.
- Ya.
Kita harus siapkan
pertunjukan ini sebaik mungkin.
Nona Crawly, kau datang. Bagus.
Kau penyelamat dan
kita membutuhkan...
Apa yang...
Katamu, "Berpakaian
yang berkesan".
♪ Waktu ♪
♪ Semua ketidakpastian ♪
♪ Yang mengambil kendali ♪
♪ Semua keraguan ♪
♪ Yang merasuki mimpimu ♪
♪ Hamparan laut biru ♪
♪ Yang tak bisa diseberangi ♪
♪ Yang tak bisa dilalui ♪
♪ Hanya hadir dan menetap ♪
Hapus bagian itu dan
kau main gitar saja...
- di sepanjang adegan.
- Baik.
Kita sudah sampai.
SELAMAT DATANG DI
REDSHORE CITY Yang Menakjubkan
FREDDY YOYO
PERTUNJUKAN SATU KATAK
Baiklah.
Mari kita tunjukkan
keajaiban Teater Moon.
Ayo!
Tidak.
Apa maksudmu "tidak"?
Untuk terakhir kali, Pak,
belum ada janji tak boleh masuk.
Perlu kupanggil keamanan?
- Ayo pergi.
- Ya, pergilah.
- Berikutnya.
- Aku tak suka ini.
- Hai. Bisa kubantu?
- Aku mau bertemu Tn. Crystal...
Ini tidak adil.
Wanita itu tidak adil.
Kenapa dia harus
menyebalkan begitu?
Sia-sia aku berpakaian.
KHUSUS PEGAWAI
Mari cari tempat makan
siang dan mengobrol.
Semuanya, masuk. Cepat.
- Ayolah.
- Gelap sekali. Ada apa?
- Aku harus berpikir.
- Tn. Moon...
- Aku tak suka tempat sempit.
- Baik.
- Ada yang menginjak kakiku.
- Maaf.
- Baik, Sayang.
Ayo. Kita keluar.
Lihat ini!
Meena, apa ini ukuranmu?
♪ Kemeja putih memerah,
hidungku berdarah ♪
♪ Tertidur, kau
sedang bergairah ♪
♪ Menyelinap seolah
tak ada yang tahu ♪
- ♪ Kau pikir dirimu penjahat ♪
- Hei, Ricky.
- ♪ Memar di kedua lututku karenamu ♪
- Hai.
♪ Jangan ucap terima
kasih atau tolong ♪
- ♪ Kulakukan yang kuinginkan saat ku mau ♪
- Crystal Entertainment.
- ♪ Jiwaku? Sangat sinis ♪
- Tunggu, Pak. Akan kusambungkan.
Oh, tidak. Tidak!
Semuanya, pegangan.
Oh, Tn. Moon.
Pegangan kuat-kuat, Nona Crawly.
♪ Yang membuat ibumu sedih ♪
♪ Yang membuat pacarmu marah
Yang mungkin menggoda ayahmu ♪
♪ Aku orang jahatnya ♪
♪ Jelas ♪
Bagus!
Masuk ke lift. Cepat. Ayo!
- Meena! Ayo!
- ♪ Aku bukan milikmu, kubiarkan ♪
♪ Aku akan jadi peliharaanmu ♪
Kita bisa ditangkap.
♪ Aku hanya pandai
menjadi jahat ♪
♪ Jahat ♪
Semuanya mengepel.
Sekarang ke mana?
Cari tempat untuk ganti pakaian.
♪ Dialah yang terbaik
Selamanya kujaga ♪
♪ Seolah pembalasan dendam ♪
♪ Aku tahu bagaimana
ini akan berjalan ♪
♪ Sentuh aku, kau
tak akan sendiri ♪
♪ Hembusan angin
pulau, lampu temaram ♪
♪ Tak ada yang perlu tahu ♪
♪ Di tengah malam,
dalam mimpiku ♪
♪ Kau akan lihat yang
kita lakukan, Sayang ♪
♪ Di tengah malam,
dalam mimpiku ♪
Itu Tn. Crystal.
♪ Ku tahu ku kan bersamamu ♪
- ♪ Jadi aku mengulur waktuku... ♪
- Sampah.
- ♪ Hai ♪
- ♪ Namaku ♪
- Apa?
- Siapa?
- ♪ Namaku ♪
♪ Abra-abra-kadabra ♪
♪ Abrakadabra ♪
♪ Dia memesona, dia memesona ♪
♪ Oh Sayang, saat
dia gerak, bergerak ♪
♪ Halo ♪
♪ Apa yang kau inginkan dariku?
Kenapa kau tidak pergi dariku? ♪
♪ Apa yang kaupikirkan?
Apa yang kau tahu? ♪
♪ Kenapa kau tak
takut dengan... ♪
♪ Dulu kau sering
menelepon ke ponselku ♪
♪ Larut malam saat
kau butuh cintaku ♪
♪ Bicara padaku, Sayang ♪
♪ Aku buta Akan
keinginan manis ini ♪
♪ Mari kehilangan
akal dan menggila ♪
♪ Aku terus berharap Kita
makan kue di pinggir laut ♪
♪ Jalan untukku, sayang ♪
♪ Aku jadi Diddy,
kau jadi Naomi ♪
♪ Mari kehilangan
akal dan menggila... ♪
Baik, semua,
harap segera pergi...
satu barisan, kami hargai.
Terima kasih.
- Jerry, demi...
- Maaf, Pak.
Mana grup berikutnya, Jerry?
- Kenapa aku berdiri menunggu?
- Aku...
Berguna atau enyah, paham?
Ya. Ya, Pak.
Baik. Kau.
Hei. Ya, kau.
Orang kecil, kau mau audisi?
Ya. Ya, benar.
Teman-teman, giliran kita.
- Sekarang?
- Apa?
Namamu... Hei, siapa namamu?
Buster Moon dari
Teater New Moon.
Kami ingin berbagi kisah
kami denganmu, Pak.
Benar, Teman-teman?
Ya, bagus. Mulailah.
Tentu. Ya.
Lakukan sesuai latihan kita.
Ini adalah kisah...
tentang gadis SMA
biasa yang menemukan...
- Berhenti.
- Berhenti?
Dia minta kau berhenti.
"Biasa" dan "sekolah".
- Dua kata yang takkan kugunakan.
- Tidak akan.
Di mana kau menemukan mereka?
Harap pergi secepatnya,
kuhargai. Silakan.
Aku butuh pertunjukan
besar, Jerry. Ide besar!
Ya, Pak, "besar". Terbesar!
Hei, aku punya ide besar.
Baik, Sayang. Ayo, kita pergi.
Ini musikal fiksi ilmiah.
Itu besar, bukan?
Ada alien dan...
robot dan laser...
dan lagu-lagu bagus seperti
karya Clay Calloway untuk...
Clay Calloway?
Aku suka Clay Calloway.
Aku juga.
Semua orang menyukainya.
Ya. Lihat, Jerry?
Ini ide besar yang kumaksud.
- Ya, Pak.
- Jadi...
Apa judul pertunjukan ini?
Apa judulnya?
Gunter, kau bisa...
beri tahu Tn. Crystal judulnya?
Judulnya Di Luar Dunia Ini.
Di Luar Dunia Ini.
Benar. Bayangkan.
Ash?
Ya, baik.
Musikal spektakuler...
yang membawa penontonmu
keluar dari dunia ini.
♪ Aku ingin berlari ♪
♪ Aku ingin bersembunyi ♪
♪ Aku ingin meruntuhkan
dinding Yang mengurungku ♪
Aku suka lagu ini.
♪ Aku ingin menggapai ♪
♪ Dan meraih api semangat ♪
♪ Di mana jalanan
tak punya nama ♪
Pak, janji makan siang dengan...
Astaga...
Jangan sekarang.
Moon, bagaimana
kau bisa di sini?
Katanya jangan sekarang.
Aku dengar dia.
Terima kasih, Jerry.
Jadi kau dapat...
izin Clay Calloway untuk
menyanyikan lagunya?
Bagaimana jika iya?
Baiklah. Jadi kau...
kenal dekat dengannya?
- Bagaimana lagi aku bisa dapat?
- Moon!
Tunggu, jika kau kenal dia...
maka kau bisa menampilkannya
dalam pertunjukan. Benar?
Itu akan sangat berarti bagiku.
Sangat.
Pak, maaf, tetapi kau serius?
Menurutmu orang biasa ini...
bisa menampilkan Clay Calloway?
Suki, asal kau tahu saja...
aku bukan orang biasa.
Anggap saja beres, Pak.
Kuberi tiga minggu, Moon.
Tiga minggu untuk
menyiapkan pertunjukan ini.
Ya, Pak. Terima kasih.
Moon, kau sungguh
kenal Clay Calloway?
Jangan sekarang.
Jerry!
- Lewat sini, Pak.
- Aku mau mereka segera bekerja.
Atur mereka dengan perancang kita,
penari, apa pun yang mereka butuhkan.
Siapkan kamar hotel mereka.
Kamar terbaik. Siapkan semuanya.
Ya, Pak. Tentu.
Satu hal terakhir.
Jangan sampai
merusak reputasiku.
Kau mengerti?
Itu takkan terjadi, Pak.
Sebaiknya begitu atau
kulempar kau dari atap.
Bagus, semuanya!
Ayo berangkat, Raoul.
Astaga! Ini sungguh terjadi?
Ya! Kita tampil
di Redshore City!
Benar, Gunter!
Gunter! Musikal fiksi ilmiah?
Kau genius!
Ya, Ibuku selalu bilang...
"Gunter, kau tidak
sebodoh ayahmu."
Tidak.
Hei, Suki. Kau
tidak marah, bukan?
Kau tidak tahu yang kau lakukan.
- Kau sudah gila?
- Apa?
Clay Calloway? Aku
penggemar beratnya...
dan orang ini menutup diri.
Serius. Setelah
istrinya meninggal...
tidak ada yang
melihatnya 15 tahun ini.
Itu tidak baik.
Benar, tidak baik.
Nona Crawly, bantu aku
mencari Clay Calloway.
Alamat, nomor telepon, apa saja.
Kita harus menemukannya.
Ya, Pak.
- ♪ Pikirkanlah ♪
- Selamat pagi!
- ♪ Pasti ada cinta luar biasa ♪
- Aku Linda Le Bon,
- dan aku punya berita menarik.
- ♪ Di lubuk hati terdalam ♪
- ♪ Atau tersembunyi di antara bintang ♪
- Miliuner terkenal,
- Jimmy Crystal, menyewa...
- ♪ Tanpanya ♪
- produser teater tak dikenal...
- Apa?
- ...bernama Buster Moon.
- ♪ Hidup menjadi sia-sia ♪
♪ Lihat dalam dirimu Dan
aku akan melihat dalam diriku ♪
♪ Di mana-mana
semua terlihat buruk ♪
♪ Di dunia ini, apa yang adil? ♪
♪ Berlaku baik dan
berusaha mencari ♪
♪ Tenggelam dalam harapan ♪
♪ Beri aku cinta luar biasa ♪
♪ Di mana cinta luar biasa
Yang selalu kudambakan? ♪
♪ Cinta, cinta Beri aku
cinta luar biasa, cinta ♪
♪ Cinta, cinta Beri
aku cinta luar biasa ♪
Orang ini muncul dari
sisi sana dan dia gila...
dan perlu ada adegan
dansa tango alien yang keren
"Adegan tango alien."
- Aku suka!
- Tunggu! Aku punya ide lebih baik.
Bagaimana kalau
adegannya di bawah air?
- Bawah air?
- Ya. Pasti bagus. Catat.
Baik.
Tunggu. Berhenti mengetik.
Aku punya ide lebih baik.
- Jangan terus berubah pikiran.
- Kenapa?
Karena persis 20 menit lagi...
kru panggung akan mulai
mengerjakan pertunjukan kita...
dan naskahnya harus sudah siap.
Astaga, mereka lebih awal.
Aku ingin adegan
cinta yang indah...
Nona Crawly, Calloway bagaimana?
- Tak ada petunjuk.
- Astaga!
Tn. Moon.
Kami tim produksimu
dan kami mau mulai...
Ya.
Kau mau mengerjakan pertunjukan.
Aku ingin mengundang
kalian masuk, tetapi...
Harus ada adegan pertarungan.
Gunter, jangan sekarang.
Aku butuh sedikit
waktu lagi untuk...
membereskan beberapa hal kecil.
Kalian bisa kembali
satu jam lagi?
Atau empat jam lagi?
Kuhargai kesabaranmu.
Terima kasih.
Baik.
Itu bukan awal yang baik.
Lihat, hadiah dari Tn. Crystal.
Katanya...
"Jangan mengecewakan,
Moon. Atau..."
Aku punya ide yang lebih baik!
Bagaimana kalau dansa mambo?
Semua pakai baju angkasa luar.
Kurasa itu ide bagus.
Selamat pagi.
Boleh minta perhatiannya?
Terima kasih. Ya.
Atas namaku dan para pemain...
menerima kesempatan besar ini...
bekerja dengan kalian
semua di teater Crystal Tower...
adalah kehormatan
bagi kami semua.
Bersama, kita bisa
menciptakan pertunjukan...
yang membawa penonton
keluar dari dunia ini.
DI LUAR DUNIA INI
Terima kasih kepada Steve...
yang membuat
model ini semalaman.
Kerjamu bagus, Steve.
Ini dia, Semuanya.
Bintang pertunjukan
kita, Rosita.
Itu kau, Sayang!
Peran utama?
Percayalah, kau cocok.
Tunggu sampai
anak-anakku dengar.
Begini kisahnya.
Rosita memerankan astronaut
mencari penjelajah angkasa yang hilang.
Bersama robot terpercaya...
Itu aku!
Ya. Mereka mengikuti
jejak melintasi empat planet.
Ada planet perang,
planet cinta...
planet keputusasaan
dan sukacita.
Setiap planet akan memiliki
lagu-lagu yang spektakuler...
dibawakan oleh
salah satu pemeran.
Akhirnya bagaimana? Apa
aku menemukan penjelajah itu?
Kami tidak tahu
akhirnya bagaimana.
Gunter. Tidak.
Kami punya ide bagus
untuk akhirnya. Kami hanya...
Baik. Kita punya tiga
minggu untuk mewujudkannya.
Mari mulai bekerja.
Johnny, kau memerankan prajurit
alien dalam adegan pertempuran.
- Bagus!
- Ikut aku.
♪ Aku merasa bahagia ♪
♪ Dapat kubilang bahagia ♪
Johnny, temui
teman-teman menarimu.
Halo, Semua.
Tunggu. Katamu
adegan pertempuran.
Memang.
Gunter melihatnya
sebagai adu dansa.
- Ya!
- Baik.
Johnny, jangan khawatir.
Kau bekerja sama dengan
koreografer nomor satu di Redshore City.
"Klaus Kickenklober."
Ya. Klaus akan membuatmu mahir.
Baik.
Tn. Moon?
Meena, kau baik-baik saja?
Kata Gunter aku ada di
adegan romantis dan...
aku harus mencium seseorang.
Ya. Itu akan menjadi adegan
romantis yang sangat indah.
Tn. Moon, aku belum pernah
punya pacar atau hal-hal semacam itu.
Jangan khawatir.
Akan kucarikan pasangan
yang hebat untukmu.
- Janji?
- Janji.
Tn. Moon, kami siap
membangun sisanya dan...
Dengarkan.
Aku belum tahu, jadi...
bisa beri aku satu malam lagi?
Hei, orang ini
belum tahu sisanya...
jadi kita tak bisa
bekerja sekarang.
Mason?
- Kalian dengar?
- Jangan...
Dia belum tahu akhir ceritanya.
- Aku melihatnya matanya...
- Diamlah.
...dan kulihat rasa takut.
- Dengarkan...
- Dan sedikit malu.
Semua mendengarmu,
Mason. Terima kasih.
Gunter, kita harus bekerja.
Lalu menurutku...
Ash, kau tahu, dia bisa...
berduet dengan Clay Calloway...
karena dia adalah bintang
yang memandu mereka...
untuk pulang.
Ya, Gunter. Itu cocok untuk Ash.
Ibu!
Anak-anak, kalian datang!
Ya, Johnny!
Kupikir kalian baru
sampai besok pagi.
Mereka tak sabar
bertemu denganmu.
Bintang pertunjukan?
Kau percaya itu?
Impianku terwujud.
Aku tahu.
Aku bangga kepadamu, Sayang.
- Tolong.
- Tn. Moon...
- Aku menemukannya.
- Clay Calloway?
Ya. Aku menemukan
alamat rumahnya.
- Benarkah?
- Ya, benar.
Nona Crawly,
pergilah menemuinya...
- besok pagi.
- Baik, Pak.
Sewalah mobil dan
antarkan surat kepadanya...
mungkin keranjang buah itu.
- Mengerti?
- Baik.
Satu, dua, tiga, empat...
lima, enam, tujuh, delapan.
Kita menari...
kita menahan.
Berjinjit, meluncur, dan tahan!
Kataku tahan, Johnny.
Dia tidak menahannya.
- Satu, dua, tiga, empat...
- Aku berusaha.
Jangan lupa, ini
Redshore City...
bukan teater lokalmu.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Bagus, Ryan.
Johnny, gerakanmu salah.
- Buruk sekali.
- Ayo, Johnny. Kau bisa lebih baik.
Dia membuatku takut.
- Johnny!
- Aku berusaha!
Dorong! Dan dorong!
Kau tidak mendorong, Johnny.
- Ayo. Dorong.
- Dan dorong!
Belum mendorong!
Harap mendorong!
Lima, enam,
tujuh, dan berjinjit...
Kau tidak berjinjit.
Ayolah, dia bercanda.
Berjinjit. Ayo.
Tujuh, dan... Itu
benar-benar buruk.
Dia membenciku.
Bertahanlah, Johnny.
Minggu pertama selalu sulit.
Ya. Kau benar.
Meena, mari temui pasanganmu.
Astaga, dia di sini?
Ya. Namanya Darius.
Menang banyak penghargaan.
Menurutku kalian
pasangan yang serasi.
♪ Jika aku kekasihmu Kau
tak akan pernah kulepas ♪
♪ Kurangkul kau, Sayang
Kau tak akan pernah sendiri ♪
♪ Aku bisa menjadi pria sejati ♪
♪ Apapun yang kau inginkan ♪
Wah. Itu bagus sekali, Darius.
Ya, itu adegan dari
pertunjukan terakhirku.
Kau pasti pernah dengar.
Hope Against Hope.
Aku menang setiap
penghargaan di kota.
Golden Piccolo untuk
Menangis Terbaik...
Penghargaan Archer Newman
untuk Rambut Terindah.
Oh, ya. Ya.
Lawan mainku mirip
denganmu, Gina. Dia...
- Namaku Meena.
- Apa?
Namaku Meena, bukan Gina.
Ya, baik!
Lain kali, tolong jangan
memotong pembicaraanku.
Baik. Mari kita latihan.
♪ Tak ingin kupejamkan mataku ♪
♪ Tak ingin kuterlelap Karena
aku kan merindukanmu, Sayang ♪
♪ Dan tak mau
kulewatkan apapun ♪
Tidak.
Lagu ini tidak menolongnya.
♪ Saat aku melihatmu
dalam gaun itu ♪
♪ Kau terlihat sangat menawan ♪
♪ Aku tak pantas untuk ini ♪
♪ Kasih, kau terlihat
sempurna malam ini ♪
Astaga.
Di mana Calloway?
Dia akan segera datang.
- Begitu?
- Ya, begitu.
Asistenku yang terpercaya, Nona Crawly,
dalam perjalanan untuk menemuinya.
♪ Bangun ♪
♪ Mekap ♪
♪ Mejanya ♪
♪ Kuinginkan ♪
Tujuan Anda ada di kanan.
Di kanan. Baik.
LAHAN PRIBADI DILARANG MASUK
Tn. Calloway? Halo?
Ada orang di rumah?
Kemari kau.
Clay Calloway...
Aduh.
Halo. Aku sedang tak
bisa menerima telepon...
tinggalkan pesan
setelah bunyi nada.
Nona Crawly, ini aku, Tn. Moon.
Aku belum dengar kabar darimu...
aku mulai khawatir.
Moon!
Tn. Crystal.
Rancangan dekorasimu memalukan!
Apa?
Aku bercanda.
Di mana rasa humormu?
Ini putriku, Porscha.
Hei!
Senang bertemu
denganmu, Porscha.
Dia ingin bertemu Calloway.
Kau penggemar beratnya, benar?
Astaga. Aku sedang
menyukai vintage.
Di mana dia?
Clay belum di lokasi.
- Maksudku...
- Tunggu.
Ini pertunjukan fiktif ilmiah?
Fiksi ilmiah? Ya. Benar.
Astaga, aku suka fiktif ilmiah.
Tn. Moon!
Kami siap di menara.
Terima kasih, Sasha.
Kami mau latihan,
Tn. Crystal. Jadi...
Ya. Silakan berlatih. Pergilah.
Mainkan!
Baik. Semua siap.
Ingatlah untuk melepas
pengaman sebelum kau lompat.
Baik.
Ibu akan melompat dari sana?
Benar.
♪ Jika kau inginkan, ambillah ♪
♪ Harusnya kukatakan
sebelumnya ♪
♪ Kucoba sembunyikan,
berpura-pura ♪
♪ Aku tak bisa
berpura-pura lagi ♪
Astaga!
Gunter...
Tn. Moon...
kurasa Rosita
ketakutan di atas sini.
Celaka.
Moon, menurutmu ibu
babi bisa melakukannya?
Ibu babi?
Pasti, Pak!
Percayalah, Rosita
bisa melakukan apa saja.
Aku tidak bisa.
Kenapa tak bilang
kau takut ketinggian?
Tadinya tidak. Aku belum
pernah takut seumur hidupku...
tetapi aku...
Mendadak aku...
Entah aku kenapa.
Anak-anakku melihatnya?
Hei, teman-teman.
Ada apa di sini?
Siapa itu?
Boleh kucoba?
Tidak.
Kau tak boleh lompat dari sini.
Ayah!
Dia tidak izinkan!
Moon, ayolah. Biarkan
dia melakukannya.
- Hore!
- Porscha, tunggu!
Hei! Tunggu!
Aku suka!
Ini mudah!
Mari kita turun, Rosita.
Astaga, teman-teman!
Ini persis seperti
mimpiku semalam.
Serius.
Kalian semua ada...
kau dan kau, dan
orang lucu di sana.
Kalian semua!
Kau minta aku menyanyi untukmu.
Benarkah?
Ya! Maka aku...
♪ Gadis ini bersemangat ♪
♪ Dia menghadapi tantangan ♪
Itu mimpi yang indah, Porscha.
Semuanya, kembali
ke posisi pertama.
Ini, Rosita. Kali ini
mau coba dengan helm?
Kini aku tahu
makna dari mimpi itu.
Dia takut.
Dia takkan bisa memerankannya.
Namun, di sinilah aku...
aku masih muda dan tidak takut.
Aku tak bisa
memberimu peran Rosita.
Moon, mari bicara.
Kau kenapa?
Ada yang salah dengan otakmu?
Aku menulis peran
ini untuk Rosita dan...
Ya. Dengarkan baik-baik, Moon.
Kau punya kesempatan
untuk membuatku bahagia.
Saat kesempatan seperti itu
datang, sebaiknya kau ambil!
Kau mengerti?
Apakah putriku tidak cukup
baik untuk pertunjukanmu?
Tidak, Tn. Crystal.
Menurutku dia luar biasa.
Bagus. Jadi, tolong diatur.
Baik.
Ayah, aku ingin roti panggang.
Jerry!
- Ya, Pak!
- Belikan dia roti panggang.
Aku suka dekorasinya.
Cincin yang berputar itu.
Kreatif. Unik. Aku suka.
Dah, Ayah.
Baik. Ukur Porscha untuk kostum.
Ya, segera.
Ambilkan saja roti
panggangnya, Jerry.
Kuambil roti panggangnya, Suki.
Kau baik-baik saja?
Sedikit gemetar,
tetapi baik-baik saja.
Ya. Kau tahu...
Mungkin ini yang terbaik.
Maksudku, kau takut ketinggian.
- Benar.
- Akan kutulis peran lain untukmu, Rosita.
Peran yang sangat bagus.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
- Sungguh?
Kalian baik sekali, tetapi
seperti kata Tn. Moon...
mungkin ini yang terbaik.
Serius?
Serius, aku tidak keberatan.
Hei, Sayang.
Kau yakin kau tidak sedih?
Aku tidak apa-apa.
Boleh aku sendirian di
kamar mandi lima menit saja?
Baik.
Anak-anak, pakai piyama kalian!
Terima kasih sudah
memilih Royalty.
Baik. Selamat tinggal.
♪ Mereka ingin tahu ♪
♪ Siapakah gadis itu? ♪
♪ Oi, oi, marilah, marilah ♪
Halo, Anak Muda.
Ya. Kau pasti
senang mendengar...
aku sudah isi penuh bensinnya.
Dan...
satu, dua, tiga, empat...
lima, enam, tujuh, dan...
satu, dua, tiga, empat,
Maaf aku terlambat,
Tn. Kickenklober.
Aku berlatih sepanjang
pagi, aku lupa waktu.
Kupikir kau mengalami
kecelakaan mengerikan...
dan kami tak perlu melihatmu
lagi. Namun, lupakan.
Serius?
Kenapa kau selalu begitu jahat?
Karena hanya saat
kita menderita...
kita bisa berhasil.
Ambil posisi!
Ryan, kau jadi lawannya...
dalam klimaks adegan ini.
Sekarang...
kita lihat apakah Johnny
sudah belajar gerakannya.
Maaf.
- Salah.
- Maaf.
Lagi!
Lebih tinggi!
Buruk sekali.
Lagi!
Tidak!
Ayo!
Payah! Lagi!
Astaga.
♪ Tamale panas ♪
♪ Melebihi panas Somali ♪
♪ Jaket bulu, Ferrari ♪
♪ Dari studio, ke mobil
mewah Beratap Langit Malam ♪
♪ Pamer sepanjang waktu ♪
♪ Makan halal, mobil mewah ♪
♪ Kubilang maaf padanya ♪
♪ Uangku banyak seperti Mario ♪
♪ Ya, Cardi B panggilanku ♪
♪ Kujalani seperti cardio ♪
Terima kasih, Semuanya!
Kalian penonton yang luar biasa!
Kau menakjubkan!
Sangat kuhargai.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih, Nak.
Wah, baik sekali!
Boleh kutraktir kopi atau makan?
Tidak ada basa-basi?
Apa? Tidak. Aku tak bermaksud...
Aku ingin bicara
denganmu tentang...
Hei!
Kau punya izin
untuk tampil di sini?
Aku ingin mengobrol. Ayo.
Ini. Satu smoothie gunung berapi
dengan tambahan lahar cokelat.
Luar biasa.
Ini. 50 dolar.
Jika kau bisa
mengajariku menari...
kau akan menyelamatkan hidupku.
Tunggu, kau ikut pertunjukan...
tetapi kenapa tak
punya koreografer?
Aku punya.
Namun, ternyata dia orang aneh.
Dari mana kutahu
kau bukan orang aneh?
Dari mana kutahu kau jujur?
Ikut aku latihan.
Lihatlah sendiri.
Aku tak mau mengikuti
orang asing pergi latihan.
Lalu, bagaimana caraku
membuktikan aku jujur?
♪ Mengaku, ya ♪
♪ Oh, aku bergemetar ♪
♪ Aku suka saat kau menggila ♪
- ♪ Kau lepaskan semua kekangku ♪
- Kau sedang apa?
♪ Sayang, tak ada
yang dapat menahanku ♪
♪ Kau bawaku pergi
Menghancurkan reputasiku ♪
♪ Memanipulasi keputusanku ♪
♪ Sayang, tak ada
yang dapat menahanku ♪
♪ Tak ada yang dapat menahanku ♪
- ♪ Tak ada sama sekali ♪
- Sudah kuduga kau aneh.
♪ Tak ada yang dapat menahanku ♪
Ini hebat!
Lihat?
Ambil posisi awal.
Lihat itu, Bung! Lihat!
Kau siapa?
Tenang. Dia bersamaku.
Senang bertemu. Aku Nooshy.
Aku pelatih dansanya.
Dan aku suka topi itu.
Dia benar. Topimu bagus.
Kau pikir penari jalanan urakan
bisa menolongmu lebih baik dariku?
- Urakan?
- Baik. Tunggu.
Dia hanya memberiku
pelajaran tambahan.
Karena aku, Klaus
Kickenklober, ahli koreografer...
tidak cukup baik untuk Johnny.
- Bukan itu maksudku.
- Ya, aku tidak penting baginya.
Aku hanya monyet
tua gemuk yang bodoh.
- Menurutku tidak.
- Menurutku ya.
Kumohon.
Dia hanya berusaha menolongku.
Aku hanya butuh
dua hari dengannya.
Dua hari?
Lebih tepat 200 tahun.
Dua hari, dia akan mahir.
Begitu?
Jika benar, akan kumakan topiku.
Semua, dari awal!
Siapkan musik.
Semua bersemangat.
Dan...
Nona Crawly?
Jangan ke sana, Tn.
Moon. Jangan pernah!
Apa? Kau kenapa?
Singa itu gila. Gila!
Oh, dia gila!
Dia terguncang.
Kau tidak akan ke sana, bukan?
Aku harus. Maksudku.
Semua siap, Tn. Moon.
Baik. Mainkan!
Bersiaplah, Rosita.
Action!
♪ Oh, lihat yang
kulakukan karenamu ♪
♪ Lihat yang
♪ Lihat yang kulakukan
karenamu Lihat yang kulakukan ♪
♪ Oh, lihat yang
kulakukan karenamu ♪
- Mulai, Porscha!
- ♪ Lihat yang kulakukan ♪
♪ Lihat yang kulakukan karenamu
Lihat yang kulakukan karenamu, oh ♪
Rasakan, monster
alien menjijikan.
Penampilanku bagus?
Ya.
Itu bagus sekali.
Kau dengar?
Menurut dia aku hebat.
Dia tidak bisa akting.
Aku tahu.
- Aku harus buat Tn. Crystal senang.
- Rasakan, monster alien menjijikan.
Permisi, Tn. Crystal
ingin bertemu.
- Rasakan, monster alien menjijikan.
- Aku bisa mampir sore ini.
Maksudnya sekarang.
Baik.
- Kau ingin bertemu, Pak?
- Ya, benar.
Benar. Masuklah.
Ruangan ini menakjubkan.
Bagus, bukan?
Bagaimana soal Calloway?
Calloway?
Baik. Ya. Sangat baik.
Baiklah.
Aku mau bertanya.
Apa salahku sehingga
kau meremehkanku?
Apa?
Kau pikir aku
bodoh? Orang pandir?
Tidak, Pak. Sama sekali tidak.
Timku bicara dengan
pengacara Calloway...
dan kata mereka dia tak pernah
dengar namamu atau pertunjukanmu.
Benarkah? Mereka bilang begitu?
Kau bohong!
Aku tidak bermaksud.
Kupikir aku bisa membujuknya.
Tak ada yang
membuatku terlihat bodoh!
Aku tidak berniat melakukan itu!
Andai anakku tidak
ikut pertunjukanmu...
kau sudah kulempar dari jendela!
Kumohon! Maafkan aku!
Dapatkan Calloway pada akhir
pekan depan, atau rasakan akibatnya!
Pasti. Aku akan mendapatkannya.
Aku takkan mengecewakanmu, Pak.
Oh, aku tahu kau
takkan mengecewakanku.
- Jerry, kemari!
- Ya, Pak. Aku datang.
Dengar. Aku harus
segera ke rumah Calloway.
Tidak, jangan ke sana.
Tenang. Aku tahu dia gila,
tetapi aku akan baik-baik saja.
Boleh aku ikut?
- Entahlah.
- Kau akan membutuhkanku.
Aku tahu semua tentang dia.
- Kau benar.
- Ya!
Dengar, Gunter...
kau harus pikirkan sendiri
akhir pertunjukan ini.
Aku sendiri?
Ya. Nona Crawly, kau yang
memimpin selagi aku pergi.
- Ya, Pak.
- Dengarkan...
kau harus berusaha
sebaiknya, Nona Crawly.
Aku serius. Kau harus tangguh.
- Ya, aku harus tangguh.
- Kau harus tegas.
Aku harus tegas. Ya.
Jangan sampai, aku ulangi,
jangan sampai produksi terhambat...
sedikit pun. Kau mengerti?
Ya, Tn. Moon!
Mason! Gunung berapi itu
seharusnya selesai kemarin!
- Segera, Nona Crawly.
- Sebaiknya begitu!
Meena, Darius,
mulai dari awal...
dan kali ini lebih bersemangat.
Aku berusaha
sebaiknya, Nona Crawly.
Bersemangat?
Hei, Semua.
Kau terlambat dua
jam untuk latihan!
Tunggu.
Di mana koala itu? Kau siapa?
Aku yang memimpin!
Cepat ganti pakaian, Sayang!
LAHAN PRIBADI DILARANG MASUK
Astaga. Itu dia.
Itu dia!
Astaga, benar.
Dia tidak terlihat seram.
Tn. Calloway!
Enyahlah!
Kumohon!
Kami hanya ingin
bicara sebentar.
Kami tidak pergi sampai
kau bicara dengan kami.
Baik. Jika kau tidak
kemari, kami akan ke sana.
Tidak! Jangan sentuh pagarku!
Jangan dengarkan dia.
Berhenti!
Porscha, kau masih
buat kesalahan.
Bukan salahku!
Dia terus gagal menangkapku.
Kurasa dia ingin membunuhku.
Mari kita ulang lagi.
Meena! Darius!
Berikutnya kalian...
dan sebaiknya ada
daya tarik antara kalian.
Mari kita latih
gerakannya sekali lagi.
Jadi, musik
dimulai, aku keluar...
melakukan gerakanku yang indah.
Melangkah bersama, turun.
Saling menatap seakan
membara oleh cinta...
Wajahmu kenapa?
Wajahmu terlihat rusak.
Apa itu?
Aku jatuh cinta?
Gina, dengarkan.
Maaf, jatuh cinta kepadaku
tidak terlihat begitu.
Aku tahu itu, aku melihatnya
setiap hari, setiap minggu.
Mari ulang lagi.
Dari awal! Lima,
enam, tujuh, delapan.
Kau mau es krim, Bu?
Atau lebih tepat, Yang Mulia?
Aku...
Kau terlihat
bagaikan dewi dan...
kau beruntung hari ini
"es krim gratis untuk dewi".
Itu rasa kue keju ceri.
Aku yang membuatnya.
Truk es krimku di sana.
Mampirlah kapan saja...
Yang Mulia.
Kau baik-baik saja?
Buster?
Ash?
Kita di mana?
Di rumah Clay.
Astaga. Kau sudah
bicara dengannya?
- Ya.
- Sudah?
Aku menanyakannya apakah
dia mau tampil di pertunjukan kita.
- Apa katanya?
- Katanya, "Tidak".
Tidak dalam jutaan tahun.
Kumohon, Tn. Calloway.
Kau tak tahu betapa berartinya
jika kau ikut pertunjukan kami dan...
Bisa berhenti bicara?
Ini.
Temanmu meninggalkan
ini di lahanku.
Aku mau kalian pergi besok pagi.
Itu sebabnya orang bilang, "Jangan
pernah bertemu pahlawanmu".
Melangkah, dua, tiga,
empat, satu, dua, tiga, empat.
Ya!
Bung.
Kau belum siap
untuk gerakan ini.
- Maaf.
- Lihat dirimu.
Klaus terlalu keras
mengajarimu...
dan menguras
percaya dirimu, seperti...
Tenang, kita akan lakukan
bertahap, selangkah demi selangkah.
Lupakan apa yang Klaus
ajarkan dan mengalir saja.
♪ Hai ♪
♪ Aku lebih baik
jadi diriku saja ♪
♪ Camkan kata-kataku,
ini berharga ♪
♪ Hidup ini mimpi
tapi aku terjaga ♪
♪ Kurasa diriku karya seni ♪
♪ Tak mudah melupakanku ♪
♪ Aku menonjolkan diri ♪
♪ Aku mengikuti hatiku ♪
♪ Aku menempuh jalanku ♪
♪ Aku membuatnya bertahan ♪
♪ Aku tak hidup di masa lalu ♪
♪ Kau tak mengerti,
aku tak peduli ♪
♪ Suéltate ♪
Berhasil!
Katamu kau mau makan topimu?
Silakan.
♪ Aku suka saat kau
memanggilku señorita ♪
♪ Kuingin bisa berpura-pura
tak membutuhkanmu ♪
Itu sudah yang keempat hari ini.
Aku tahu.
Aku tak bisa berhenti.
Karena aku ingin
bicara dengannya.
Namun...
Ketika aku dekat dengannya...
aku jadi gugup, jadi...
Jadi, aku beli es krim lagi.
♪ Rasanya seperti
oh, la-la-la, ya ♪
Ini akan menjadi pertunjukan
terbaik yang pernah kubuat.
AWAS PAGAR LISTRIK
Saat kau lihat penataannya...
Nyalakan airnya.
Air? Tentu.
Omong-omong...
Salahku.
Moon, kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Ini teh.
Untuk diminum.
Aku janji, ini akan menjadi...
pertunjukan paling fantastis.
Kau tambahkan madu?
Dan akhirnya? Astaga.
Akan berakhir denganmu...
Dan lagumu...
Kau tidak berminat.
Aku kehilangan suara
menyanyiku, jadi...
Suaramu terdengar normal.
Karena kau kehilangan
istrimu, bukan?
Baiklah, Landak.
Jangan membahas istriku Ruby.
Aku tahu dia mengilhamkan
begitu banyak lagumu...
Semua laguku.
Benar.
Aku tak bisa membayangkan kehilangan
orang yang sangat istimewa. Namun...
menurutmu inikah yang
Ruby inginkan untukmu?
Kau di sini...
sendirian dan tidak
pernah menyanyi lagi?
Tidak.
Kau tidak mengerti.
Di sini tidak ada
lagi bintang rock.
Clay, kau hanya
perlu bermain lagi.
Lagumu akan mengembalikanmu.
Kau bisa. Kau bisa
terhubung kembali...
Aku tidak bisa!
Aku belum mendengar satu pun
laguku selama lima belas tahun.
Dan aku punya alasan baik.
Ruby adalah segalanya.
Aku tidak suka teh pakai madu.
Dia takkan berubah pikiran.
Dia akan berubah. Namun,
sebaiknya kau pulang.
Aku? Bagaimana denganmu?
Aku perlu waktu bersamanya.
Aku tak bisa
meninggalkannya seperti ini.
Perhatian!
Selamat datang
kembali, Tn. Moon.
Terima kasih, Nona Crawly.
Aku punya sesuatu untukmu.
Terima kasih, Tn. Moon.
Kau bisa santai
sedikit sekarang.
Oh, ya.
- Ada kabar baik tentang Clay Calloway?
- Belum.
Namun, jika ada yang bisa
membujuknya, Ash orangnya. Jadi...
Besok kita akan latihan
penuh yang pertama...
jadi mari kita siapkan
pertunjukan ini.
Porsha masuk.
Catatan Kapten.
Aku harus berhati-hati...
karena aku mendarat
di Planet Perang.
Baiklah...
sampai di sini dulu.
Istirahat lima menit.
Apa sebenarnya catatan kapten?
Porsha?
Bisa kita bicara?
Porsha.
Aku percaya pertunjukan ini...
Hampir fantastis.
Bahkan mungkin sempurna.
- Terima kasih.
- Namun...
agar pertunjukan
ini lebih baik...
Yah...
Aku harus buat perubahan.
Contohnya...
Aku harus kembalikan
peran utama kepada Rosita.
- Apa?
- Aku menawarkanmu...
kesempatan untuk
bertukar peran...
- Kau memecatku?
- Aku tidak memecatmu...
Tunggu sampai ayahku
dengar kau memecatku.
Aku tidak memecatmu!
Tunggu!
Astaga.
Kalian semua membenciku, ya?
Tidak! Kami tidak membencimu!
Menurut kami kau hebat!
Aku tak peduli jika
kau membenciku.
Berhenti.
Aku tak peduli denganmu
dan pertunjukan fiktif ilmiahmu!
Porsha, berhenti! Tunggu!
Aku koala yang celaka.
♪ Aku tak takut dengan
apapun di dunia ini ♪
♪ Tak ada hinaan atau hujatan
Yang aku belum dengar sebelumnya ♪
♪ Aku hanya mencari
melodi yang pantas ♪
♪ Sebuah lagu yang
dapat kunyanyikan sendiri ♪
♪ Aku tak pernah
menganggapmu bodoh ♪
♪ Namun, Kasih,
lihatlah dirimu ♪
♪ Kau harus berdiri tegak
Dan angkat bebanmu sendiri ♪
♪ Air mata ini sia-sia, Kasih ♪
♪ Kau harus bangkit ♪
♪ Kau terjebak
dalam suatu momen ♪
♪ Dan kau tak mampu keluar ♪
♪ Oh, Kasih, lihatlah
dirimu sekarang ♪
♪ Kau menjebak dirimu
dalam suatu momen ♪
♪ Dan kau tak mampu keluar ♪
♪ Berita terkini ♪
Berita paling
menarik hari ini...
kabarnya Porsha
Crystal dipecat...
dari pertunjukan ayahnya.
Dia memecat putriku?
Putriku!
Kau bisa diam? Kau sudah
cukup membuatku malu!
Namun, Ayah...
Kini dunia berpikir anakku
pecundang dan tak berbakat.
Bawa dia pulang.
Panggil Moon.
Ash? Ini bukan waktu yang...
Moon, dia bersedia.
- Apa?
- Calloway bersedia.
Dia mau bicara denganmu.
Temanmu lebih
menjengkelkan darimu.
Jangan dengarkan dia.
Kami sedang menuju Redshore.
- Benarkah?
- Ya.
Astaga. Ini berita baik. Serius.
Kau menyelamatkan nyawaku.
Baiklah. Ini dia.
Tn. Moon, apa yang kau lakukan?
Tn. Crystal. Aku
punya berita baik.
Clay Calloway
sedang menuju kemari.
Semua keluar.
Kurasa aku tahu
ada apa dan aku...
Kau memecat Porsha.
Tidak. Aku tidak memecatnya.
Maksudmu dia pembohong?
Tidak. Dia hanya salah paham.
Aku menolong dia agar
bisa tampil sebaiknya dan...
percayalah, aku hanya
ingin bertindak benar.
Tindakan yang benar...
adalah mengikuti perintahku!
Itu yang kulakukan!
Kuberikan pertunjukan hebat!
Dan Calloway datang!
Tidak! Hentikan!
Kau pikir aku akan
biarkan orang rendah...
amatiran sepertimu
membuatku malu?
Kumohon!
Kau merusak reputasiku.
Aku tidak bermaksud begitu!
Maka aku harus melepaskanmu.
Apa?
Pak? Pak...
Maaf mengganggumu, tetapi...
sebentar lagi kau
siaran langsung...
jadi sebaiknya kau
menunda urusan ini.
Kau hampir membunuhku.
Akan kuselesaikan nanti.
Tidak!
Tolong!
Tolong! Jerry! Siapa saja!
Tolong! Kumohon!
Kau harus pergi dari kota ini
dan jangan pernah kembali.
Kau mengerti? Jangan pernah.
Baik. Aku mengerti.
Sudah kubilang, kau
tidak cocok untuk ini.
- Dia mau bunuh aku.
- Begitu tahu kau pergi...
dia akan suruh anak
buahnya mencarimu.
Baik. Terima kasih, Suki. Aku...
Pergilah!
Apa katamu, Tn. Moon?
Keluar! Semuanya!
Cepat pergi dari sini!
Tak sempat menjelaskan!
Kumpulkan semua pemain
dan temui aku di hotel!
Kita siaran langsung dalam
lima, empat, tiga, dua...
♪ Berita terkini ♪
Jerry, ambilkan camilan!
Ya, Pak!
Mau membahas...
- kejadian dengan pertunjukan barunya...
- Pak!
- Tn. Redshore City...
- Apa?
sambutlah, Tn. Jimmy Crystal.
Keluarlah, Jimmy. Jangan
buat kami memohon.
- Moon kabur. Cari dia.
- Orang ini tahu...
cara memasuki ruangan, bukan?
Hei, Semua. Senang
bertemu kalian.
Linda, aku punya berita menarik
untukmu, kau terlihat cantik.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih sudah mengundangku.
Astaga!
Buster?
Ash?
Ash! Di sini!
Buster?
Aku terjebak!
Yang benar saja.
Jangan bergerak.
Kenapa kau di situ?
Ash, pertunjukannya batal.
- Crystal marah dan ingin membunuhku.
- Apa?
Kupikir kau anak buahnya
datang untuk menghabisiku.
Gawat. Itu mereka.
Pura-pura kita tak di sini.
Pertama kali aku keluar
rumah dalam 15 tahun dan...
apa yang kutemukan?
Pertunjukan batal, dan orang
ini sembunyi dalam koper.
Tidak, jangan buka pintunya.
Tidak!
Clay Calloway.
Aku ingat kau.
Nona Crawly.
Nona Crawly, bangun.
Bangun. Kita harus pergi.
Sudah aman. Ayo.
Ayo, Nona Crawly. Ayo.
Ayo.
Kita akan merasa lebih
baik setelah aman di rumah.
Kau yakin?
Karena aku bisa katakan...
lari dan bersembunyi...
ternyata tidak berguna.
Yah...
kita tak punya pilihan.
selama ini kupikir
juga begitu, tetapi...
ternyata selalu ada pilihan.
Aku hanya tak berani
buat keputusan tepat.
Mari kita perjelas.
- Porsha anakku adalah korban.
- Paham maksudku?
Korban.
Kubatalkan pertunjukanku...
karena pecundang
kecil tak berbakat...
bernama Buster Moon.
Serius, andai kau bertemu
pecundang kecil itu.
Dan teman-temannya yang amatir?
Katakan saja dari mana
pun mereka datang...
di situlah tempat mereka.
Yang jelas bukan
di kota besar ini.
Tidak.
Clay benar.
Yang kita lakukan di
sini butuh keberanian.
Teman-teman...
Kita tak boleh membiarkan perundung
itu mencuri harapan dan impian kita.
Tidak. Ini bukan lagi
soal menyanyi dan menari.
Aku tahu ini terdengar gila.
Jika kita dapat teaternya...
- Serius?
- satu malam saja...
Kita tak bisa menyelinap...
dan buat pertunjukan tanpa
sepengetahuan Crystal.
Itulah yang akan kita lakukan.
Ya!
Mungkin layanan kamar?
Buka atau kau mati, Moon.
Bukan layanan kamar.
Sebaiknya kau dan teman-teman
bodohmu tidak di dalam.
Bagaimana ini?
Kita harus berani sekarang.
Maksudmu kita lawan mereka?
Tidak. Mereka akan
menghabisi kita.
Kita akan adakan pertunjukan
ini entah Crystal suka atau tidak.
Namun, pertama...
kita akan melompat
dari jendela itu.
Apa?
Aku mulai suka orang ini.
Keamanan. Ada sembilan
tersangka lolos di wahana sungai.
Ulangi. Sembilan tersangka
lolos di wahana sungai.
Bertahan, semuanya!
Ini keamanan kolam. Aku
tak melihat siapa pun di sini.
Di sana!
Mereka menuju
timur lewat backlot!
Ayo!
Andai kakiku tidak kecil!
Terima kasih, Linda!
Terima kasih, Semua!
Bagaimana?
Tak ada tanda-tanda mereka, Pak.
Menurut kami mereka
sudah keluar kota.
RUANG GANTI HOTEL CRYSTAL TOWER
Seharusnya tak
ada orang di sini.
Siapa kalian?
Kami pembersih malam.
Oh, begitu.
Kami tidak butuh
bersih-bersih saat ini...
tetapi sebaiknya
kalian tak pergi, jadi...
Ada yang bisa tap dance?
Ayo, cepat.
Ini, Rosita.
Ini peranmu.
Nona Crawly, carikan
alien hijau yang baru.
Baik, Tn. Moon.
Bangun, Sayang!
Hei! Kau datang!
Mungkin sikapku
berlebihan sebelumnya.
Sedikit? Kau
bagaikan ratu drama.
Tidak ada masalah sekarang.
Ayahku akan marah
begitu tahu rencana kita.
- Saat ini kita aman, tetapi...
- Aman?
Tidak ada yang aman.
Tn. Moon...
aku tahu orang yang
bisa melindungi kita.
Baik.
Ya.
Perlindungan?
Cukup, Nak.
Kami datang.
LAYANAN MAKANAN MASYARAKAT
Selamat malam, Porsha.
Terserah kau
saja. Aku tak peduli.
Dasar anak manja.
Baiklah.
Waktunya mencari penonton.
Tunggu. Moon...
begitu kau mulai
mengundang orang kemari...
keamanan hotel akan
menghentikan pertunjukan.
Tenang. Rosita
sudah mengurusnya.
Norman, lepaskan anak-anak.
♪ Tidak hari ini ♪
Tidak!
Seluruh keamanan,
ada kericuhan...
di lantai 17. Ulangi...
seluruh keamanan ke lantai 17!
Ini hari terbaik
dalam hidupku, Ayah!
Ulangi! Semua ke lantai 17!
Tunggu, ini menyala?
Ya, sekarang menyala.
Sekarang? Oh, ya.
Sebelum aku berbicara. Ya, baik.
Selamat malam!
Namaku Buster Moon.
Denang senang hati
kupersembahkan...
satu malam saja di
Teater Crystal Tower...
Kantor Tn. Crystal, ini Jerry.
...pertunjukan baru
berjudul Di Luar Dunia Ini.
Musikal tentang
perjalanan angkasa luar...
menampilkan kembalinya
sang legendaris Clay Calloway.
Benar. Clay Calloway.
Terlebih lagi,
pertunjukan ini gratis.
Jadi, mari datang dan duduklah.
Perjalanan sekali
seumur hidup akan dimulai.
Semua sudah siap di belakang?
Itu dia!
Ayah!
- Kemarilah.
- Kau memakai apa?
Kami masih menjalani
kerja bakti, benar?
- Ya.
- Benar.
Astaga.
- Dia di sini.
- Crystal datang?
Tidak.
Penjual es krimku.
Dia duduk di baris depan.
- Tn. Crystal!
- Jerry!
- Tn. Crystal, bangun!
- Kucoba hentikan, Pak...
Maaf membangunkanmu, Pak.
Moon mengambil alih teater...
dan dia mengadakan pertunjukan.
Dia apa?
Ini dia, Teman-teman.
Kalian siap?
Astaga. Kita sungguh
melakukan ini?
Ya, percayalah.
Ya, sangat!
Ingat, hanya ada satu
jalan yang tersisa...
yaitu ke atas!
- Ya!
- Ayo lakukan! Ayo!
Robot Gunter
mengaktifkan kekuatan babi.
Mainkan!
Semua makhluk besar dan kecil...
selamat datang di luar angkasa.
Namaku Kapten Rosita.
Misiku mencari dan menemukan
penjelajah luar angkasa...
yang sudah lama
menghilang secara misterius.
Kapten, aku menangkap sinyalnya.
Bagus. Dari planet yang mana?
Kulihat ada empat di depan.
Mustahil mengetahui
sinyalnya dari planet yang mana.
Aku mengerti.
Akan kujelajahi semuanya.
Ayo mendarat.
Kau pasti bisa.
Ingat kata-kataku,
mengalir saja.
Laporan misi.
Aku harus berhati-hati...
karena aku mendarat
di Planet Perang.
♪ Karena kau langit Karena
kau langit yang penuh bintang ♪
♪ Akan kuberikan
hatiku kepadamu ♪
♪ Karena kau langit Karena
kau langit yang penuh bintang ♪
♪ Karena kau menerangi jalan ♪
Itu anakku.
♪ Aku tak peduli ♪
♪ Silakan hancurkan aku ♪
♪ Tak peduli walau
kau hancurkan ♪
♪ Karena di langit ♪
♪ Karena di langit
yang penuh bintang ♪
♪ Kurasa aku melihatmu ♪
Ya!
Berikan!
Kostummu, sekarang!
- Apa?
- Lepaskan, sekarang!
Kita akan segera tiba.
Aku tak mau segera tiba,
aku ingin tiba sekarang.
Ya, kami ingin tiba sekarang.
Ya, Pak.
♪ Tak peduli walau
kau hancurkan ♪
♪ Karena di langit Karena di
langit yang penuh bintang ♪
♪ Kurasa aku melihatmu ♪
Kau mengerti?
Kau takkan bisa
berhasil, Johnny.
Yang benar saja.
♪ Aku tak peduli ♪
♪ Silakan hancurkan aku ♪
♪ Tak peduli walau
kau hancurkan ♪
♪ Karena di langit ♪
- ♪ Karena di langit yang penuh bintang ♪
- Ya, itu baru bagus.
♪ Kurasa aku melihatmu ♪
- Bagus!
- Ya!
Ini Barry. Masuk, ganti.
Bicaralah, Barry.
Crystal di lokasi.
Ulangi. Crystal
di lokasi. Ganti.
Dimengerti.
Baik, ayo bekerja.
Laporan misi.
Pencarian membawaku
ke planet kedua...
planet sukacita.
Baik. Ini dia, Porsha.
Waktunya menunjukkan
kemampuanmu kepada dunia.
♪ Tak mau hidup sebagai
Kisah yang tak diceritakan ♪
♪ Lebih baik takluk
secara dramatis ♪
♪ Aku tak bisa mendengarmu ♪
♪ Aku tak takut padamu ♪
♪ Aku kini hidup Sebab
yang jahat akan mati terakhir ♪
♪ Menghindar bahaya dengan
Masa lampaumu yang buruk ♪
♪ Aku tak bisa mendengarmu ♪
♪ Aku tak takut
padamu sekarang ♪
Siapa kalian? Di
mana keamananku?
Sekarang kami
petugas keamanannya.
Apa?
♪ Aku ingin rasakan
cinta dan rasa sakit ♪
♪ Ingin merasakan
bangga dan malu ♪
♪ Aku tak mau santai ♪
♪ Tak mau sia-siakan
satu kalimat ♪
♪ Aku ingin
kehidupan yang baik ♪
♪ Takkan mengenang dan berkata ♪
♪ Seharusnya aku ♪
♪ Seharusnya aku, ya ♪
♪ Tak mau bangun
di hari Senin pagi ♪
- Porsha!
- ♪ Memikirkan kerja membuatku merinding ♪
Turun dari situ!
- Jangan sampai aku datang!
- ♪ Tak bisa takut padamu ♪
♪ Aku tak mendengarmu sekarang ♪
♪ Terbalut di dalam
penyesalanmu ♪
♪ Sia-sia saja usaha keras ♪
- ♪ Aku ingin rasakan cinta dan rasa sakit ♪
- ♪ Aku ingin rasakan cinta ♪
♪ Ingin merasakan
bangga dan malu ♪
- ♪ Aku tak mau santai ♪
- ♪ Tidak ♪
♪ Tak mau sia-siakan
satu kalimat ♪
Pengkhianat.
Cukup. Aku datang.
Nona Crawly menaruh
bantal dan camilan...
jadi, kau akan nyaman...
- sampai pertunjukan berakhir.
- Dasar kau...
- ♪ Aku ingin rasakan cinta dan sakit ♪
- ♪ Ingin merasakan bangga dan malu ♪
♪ Aku tak mau santai ♪
- ♪ Takkan sia-siakan waktuku ♪
- ♪ Tak mau sia-siakan satu kalimat ♪
- ♪ Takkan sia-siakan hidupku ♪
- ♪ Aku ingin kehidupan lebih baik ♪
♪ Takkan mengenang dan berkata ♪
♪ Seharusnya aku ♪
♪ Oh, seharusnya aku ♪
Laporan misi.
Tidak ada tanda-tanda
penjelajah yang hilang.
- Siap, Gina?
- Namaku Meena.
- Tunggu, apa?
- Lupakan.
Dengarkan, temukan perasaan itu.
Sekarang atau tidak pernah.
Baik. Aku siap sekarang.
♪ Aku berdoa untukmu ♪
♪ Ketika aku bangun ♪
- ♪ Sebelum aku merias wajahku ♪
- ♪ Merias ♪
♪ Aku berdoa untukmu ♪
♪ Selagi menyisir rambutku ♪
♪ Dan memikirkan pakaian ♪
♪ Pakaian ♪
- ♪ Aku berdoa untukmu ♪
- ♪ Untukmu ♪
♪ Oh, sayang ♪
- ♪ Selamanya, selamanya ♪
- ♪ Selama-lamanya ♪
♪ Kau akan berada di hatiku
Dan aku akan mencintaimu ♪
- ♪ Selamanya, selamanya ♪
- ♪ Selama-lamanya ♪
♪ Kita takkan terpisah
Oh, aku cinta padamu ♪
- ♪ Bersama, selamanya ♪
- ♪ Bersama, bersama ♪
- Tn. Crystal, kau di mana?
- ♪ Hidup tanpa dirimu ♪
Aku terjebak di bawah panggung.
Aku akan menemukanmu, Pak.
Tn. Crystal, aku datang!
♪ Aku mengejar bus, sayang ♪
- ♪ Ketika di bus, aku memikirkan kita ♪
- ♪ Kita, sayang ♪
♪ Aku berdoa… ♪
♪ Berdoa untukmu ♪
♪ Oh, sayang ♪
- ♪ Ketika bekerja aku tak terburu-buru ♪
- ♪ Aku tak terburu-buru ♪
- ♪ Dan di saat istirahat ♪
- ♪ Saat istirahat ♪
♪ Aku berdoa untukmu ♪
- ♪ Selamanya, selamanya ♪
- ♪ Selamanya ♪
- ♪ Oh, ya ♪
♪ Aku akan mencintaimu ♪
- ♪ Selama-lamanya ♪
- ♪ Selamanya ♪
- ♪ Aku berdoa untukmu ♪
- ♪ Oh, aku cinta padamu ♪
- ♪ Bersama ♪
♪ Bersama ♪
♪ Hanya akan mematahkan hatiku ♪
♪ Hanya akan mematahkan hati ♪
♪ Untukku ♪
Ya! Aku akan dapat
banyak penghargaan.
Hai!
Hai.
Aku Meena.
Alfonso.
Kau luar biasa.
Kau juga!
Apa?
Lupakan.
Mau bertemu setelah pertunjukan?
Baik.
Baik. Sampai jumpa.
Kapten, kita tak bisa
mendarat di planet terakhir.
Ada lubang cacing besar.
Kapal ini takkan bertahan.
Kau benar. Takkan bisa.
Namun, aku bisa.
♪ Kalau kau menginginkannya ♪
♪ Ambillah ♪
♪ Seharusnya aku mengatakannya ♪
- ♪ Mencoba menyembunyikannya ♪
- ♪ Awas jemarimu. ♪
♪ Memalsukannya ♪
♪ Aku tak bisa
berpura-pura lagi ♪
♪ Aku hanya ingin mati bahagia ♪
♪ Bukan karena patah hati ♪
♪ Aku tak mau dengar
dustamu malam ini ♪
Rosita, kau harus lompat.
Oh, Sayang.
Ayo, Rosita.
Awas!
Ayah, hentikan!
- Tn. Moon!
- Tn. Crystal, tidak!
Kena kau, Pecundang Kecil.
Tidak, Pak.
Aku bukan pecundang.
Kami melakukan
tujuan kami kemari.
Dan tidak ada...
kata-kata atau perbuatanmu
yang bisa mengubah itu.
Aku bisa berbuat sesukaku.
♪ Inilah ♪
♪ Saatnya aku mengatakan
Aku tak menginginkanmu ♪
♪ Aku lebih tangguh
dari dahulu ♪
♪ Inilah ♪
♪ Saatnya aku membebaskan diri ♪
♪ Karena aku tak
bisa menolaknya lagi ♪
♪ Memikirkan tubuhmu ♪
♪ Aku menjadi bersemangat ♪
♪ Mematikan ♪
♪ Fatal ♪
♪ Dalam mimpiku,
rasanya amat benar ♪
♪ Tapi aku terbangun ♪
♪ Tiap kali ♪
♪ Oh, sayang ♪
♪ Inilah ♪
♪ Saatnya aku mengatakan
Aku tak menginginkanmu ♪
♪ Aku lebih tangguh
dari dahulu ♪
♪ Inilah ♪
♪ Saatnya aku membebaskan diri ♪
♪ Karena aku tak
bisa menolaknya lagi ♪
Aku mencintaimu!
Tn. Moon, kau baik-baik saja?
Ya. Sangat baik.
Di mana Ash dan Clay?
Clay.
Kau di sini?
Kita berikutnya.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Laporan misi.
Kami selamat dari lubang cacing.
Ya!
Ya. Dan tiba di planet terakhir.
Penjelajah angkasa yang
hilang pasti di sekitar sini...
tetapi tak ada tanda-tanda
kehidupan di pemindaiku.
Itu aba-abamu.
Clay, waktunya tampil.
Namun, aku tak lihat
tanda-tanda kehidupan.
Tidak ada, hanya
gua yang kosong.
- Clay.
- Oh, tidak.
Tidak apa-apa. Menyanyi saja.
Lagumu akan membawamu.
Tidak. Ini salah.
Kumohon.
Sudah terlalu lama.
Aku tidak siap.
Maaf.
♪ Aku pernah mendaki
gunung yang tertinggi ♪
♪ Aku pernah berlari
menyeberangi ladang ♪
♪ Hanya untuk bersamamu ♪
♪ Tapi aku belum menemukan ♪
♪ Yang aku cari ♪
♪ Aku memercayai surga ♪
♪ Lalu semua warna
akan berpadu ♪
♪ Berpadu ♪
♪ Tapi, ya, aku masih berlari ♪
♪ Kau putuskan ikatannya ♪
♪ Dan kau kendurkan rantainya ♪
♪ Memanggul salib ♪
♪ Dari rasa maluku ♪
♪ Kau tahu aku memercayainya ♪
♪ Tapi aku belum menemukan ♪
♪ Yang aku cari ♪
♪ Aku belum menemukan ♪
♪ Tapi aku belum menemukan ♪
♪ Yang aku cari ♪
- ♪ Tapi aku belum menemukan ♪
- Misi selesai.
- Kita pulang.
- ♪ Yang aku cari ♪
- Hei, Tn. Moon, ayo!
- Tn. Moon! Ayo kemari.
Jimmy!
Astaga, dengarkan
para penonton itu.
Kau genius.
Ya, kau sangat genius, Pak.
Ya, kau benar, Linda.
Terima kasih.
Kalian baik sekali.
Kuhargai, sungguh.
Aku sangat bangga
dengan pertunjukan ini.
Kami bekerja dengan sangat baik.
Dan teman baikku, Clay...
senang dia kembali, benar?
Ya!
Aku ingin melihat
pertunjukan ini...
di teaterku selama
bertahun-tahun mendatang.
Benar, Moon?
Moon?
Petugas, tangkap serigala itu.
Tunggu! Dia tidak bersalah!
Tn. Crystal! Aku mencintaimu!
♪ Hari Senin pagi ♪
♪ Kira-kira lima belas
menit lewat jam empat ♪
♪ Kau sibuk bermimpi ♪
♪ Jadi apa tujuannya
kau bangun? ♪
♪ Kau orang asing
di dalam hidupmu? ♪
♪ Apa yang kau sembunyikan
di balik matamu? ♪
♪ Apakah tak ada yang
mencarimu di sana? ♪
♪ Kau tahu lagumu
menyelamatkan aku ♪
FREDDY YOYO
PERTUNJUKAN SATU KATAK
♪ Aku menyanyikannya
Bukan hanya untuk bertahan ♪
SELAMAT DATANG DI
REDSHORE CITY Yang Menakjubkan
♪ Aku menyanyikannya
untuk bertahan ♪
Hentikan busnya!
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Aku dihubungi The Majestic.
Menurut mereka
pertunjukanmu fantastis...
dan mereka ingin kalian
tampil di teater mereka!
Bagaimana, Tn. Calloway?
Kau bergabung?
- ♪ Lagumu menyelamatkan aku ♪
- TEATER MAJESTIC PALACE
♪ Tetap hari terbaik
dalam hidupku ♪
♪ Aku yang tadinya
rusak, sekarang utuh ♪
DI LUAR DUNIA INI
♪ Dan cintamu
membuatku tetap hidup ♪
♪ Membuatku tetap hidup ♪
♪ Lagumu menyelamatkan aku ♪
♪ Tetap hari terbaik
dalam hidupku ♪
♪ Lagumu menyelamatkan aku ♪
♪ Lagumu menyelamatkan,
Lagumu menyelamatkan aku ♪
vi p2 1. e u.o rg
♪ Sayang, tak ada
yang menahanku ♪
♪ Tak ada yang menahanku ♪
♪ Aku sudah bergetar ♪
♪ Aku suka ketika kau menggila ♪
♪ Kau lepaskan
semua kekanganku ♪
♪ Sayang, tak ada
yang menahanku ♪
♪ Kau bawa aku ke tempat
Yang merusak reputasiku ♪
♪ Memanipulasi keputusanku ♪
♪ Sayang, tak ada
yang menahanku ♪
♪ Tak ada yang menahanku ♪
♪ Sebab kalau kita menggila ♪
♪ Dan kita keterlaluan ♪
♪ Aku tahu kita akan baik saja ♪
♪ Kalau kau mendampingiku ♪
♪ Dan kita tersandung
di kegelapan ♪
♪ Aku tahu kita akan baik saja ♪
♪ Sebab kalau kita menggila ♪
♪ Dan kita keterlaluan ♪
♪ Aku tahu kita akan baik saja ♪
♪ Kalau kau mendampingiku ♪
♪ Dan kita tersandung
di kegelapan ♪
♪ Aku tahu kita akan baik saja ♪
♪ Kita akan baik saja ♪
♪ Aku sudah bergetar ♪
♪ Aku suka ketika kau menggila ♪
♪ Kau lepaskan
semua kekanganku ♪
♪ Sayang, tak ada
yang menahanku ♪
♪ Kau bawa aku ke tempat
Yang merusak reputasiku ♪
♪ Memanipulasi keputusanku ♪
♪ Sayang, tak ada
yang menahanku ♪
♪ Tak ada yang menahanku ♪
♪ Aku merasa bebas Ketika
kau bersamaku, sayang ♪
♪ Sayang, tak ada
yang menahanku ♪
v ip2 1.e u. or g