EPIPHANY PEMBUKAAN
MALAM INI PUKUL 9
Semua, ambil posisi.
Inilah dia.
Momen ketika semua berawal.
Momen ketika seorang anak
lelaki biasa jatuh cinta dengan teater.
Semua hal tentang
teater. Lampu-lampunya,
cara dekor bergerak,
bahkan aromanya.
Usianya baru enam tahun,
tapi rencananya menjadi
koala pertama ke luar
angkasa tiba-tiba lenyap.
Ada yang bilang dia menjadi
produser terbaik di kota.
Ada yang menyebutnya
visioner, berbeda.
Ada juga yang bilang
dia gila, keras kepala,
tapi menurutku keajaiban
tidak diraih dengan mudah.
Dan tidak ada keraguan.
Nama Buster Moon akan tercatat
dalam sejarah dunia hiburan.
Aku tahu itu.
Karena akulah Buster...
Moon!
Buka pintunya!
Selamat pagi, Tn. Moon.
Nona Crawly. Ada apa?
Banyak hewan ingin
bertemu, Tn. Moon.
Benarkah?
Astaga, ternyata benar!
Mereka staf panggung
dari pertunjukan terakhirmu.
Katanya cek mereka ditolak.
Bilang akan kutelepon bank
dan mereka akan segera dibayar.
Judith dari bank menunggu
di saluran dua, Pak.
Nanti kutelepon balik.
Aku harus bilang apa sekarang?
Bilang Buster Moon
sedang makan siang.
Moon! Buka pintunya!
Ayo, Moon!
Aku tahu kau di dalam!
Moon!
Buka pintunya!
Hei, awas!
Tadi ada yang menyanyi di situ.
Sudahlah.
Dengar! Diam di
situ. Polisi datang...
- Apa yang kau...
- Jangan bergerak!
Tangkap dia!
Cepat!
Johnny, mestinya kau mengawasi!
Maaf, Ayah.
Mana topengmu?
Lihat aku, aku Ibu!
Caspar, turun dari meja.
Rosita, lihat kunci mobilku?
Norman, beri tahu mereka
betapa pandainya aku menyanyi.
Kau hebat, sayang.
Wastafel kamar
mandi pampat lagi.
Dah, sayang!
Satu, dua. Satu,
dua, tiga, empat!
Astaga!
Katanya kalian musisi!
Ash. Aku vokalis utamanya.
Kau cukup jadi penyanyi latar.
Maaf, aku terbawa suasana.
Aku tahu.
Itu merusak laguku.
Apa?
Ayo, buat permintaan.
Kakek harap kau ikut paduan suara.
Kelompok musik lokal atau semacamnya.
Sudah kucoba!
Ayah! Kita sudah bicarakan ini.
Dia sedikit pemalu. Lalu kenapa?
Jika suara Ayah seperti Meena,
Ayah pasti sudah jadi bintang!
Ayah akan menyanyi, Whoo yeah...
Tentu, Kakek.
Sekarang tiup lilinnya.
Satu sen?
Beraninya kau!
Aku belajar di
Sekolah Musik Lincoln!
Maaf, hanya itu yang kupunya.
Masa?
- Buktikan!
- Apa?
Kosongkan isi kantongmu!
Aku mencari...
- Apa ini?
- Aku mencari...
Ini untuk mengisap apa?
Alat bantu napasku.
Sudah kuduga!
Kalian semua melihatnya!
Monyet ini berbohong!
Aku lupa aku punya itu.
Lain waktu, cari
lawan yang seimbang!
Dasar penindas!
Urus dia.
Mungkin terlihat tua dan
berkarat, tapi dia klasik.
Dengar. Kita tahu teaterku
dalam keadaan
sulit belakangan ini.
Tapi seperti kata pepatah,
"Ada sisi positif dalam
setiap masalah." Kita punya...
Tunggu, Buster.
Ayahku dengar kita akan
bertemu dan dia bilang
"Eddie, bilang ke koala itu aku
tak mau mendanai pertunjukan lagi.
"Titik" Itu katanya.
Ayahmu benar.
Pertunjukan-pertunjukan itu masalahnya.
Perang Gesekan.
Rosie Membungkuk.
Tak ada yang mau
menontonnya lagi.
Jadi apa yang harus kulakukan?
Berhenti?
Tidak.
Kuberi pertunjukan yang
tak bisa mereka tolak, yaitu...
Tunggu sebentar lagi.
Terima kasih!
Jangan bahasa Prancis.
Di sini berbahasa Inggris.
Pertunjukan berikutku adalah...
Suara tambur.
Kompetisi menyanyi!
Kompetisi menyanyi?
Siapa yang mau menontonnya?
Semua orang! Coba pikir.
Tetanggamu, pengelola toko
kelontong, ayam itu! Di situ!
Semua orang di kota ini
dapat peluang menjadi bintang
di panggungku!
Buster, ini ide buruk!
Tidak!
Bakat asli dari kehidupan nyata.
Itu yang diinginkan penonton,
dan aku akan memberikannya!
Baiklah...
- Bisa kita pergi?
- Tidak mau makan?
Ya, tapi kita tak sanggup bayar.
Aku tahu, karena itu
kubawa roti lapis.
Itu dilarang.
Kau tak suka selai
kacang dan jeli?
Permisi, Tuan.
Ada krim keju, pisang...
Kau tidak apa-apa?
Ya. Sangat baik.
Nona Crawly?
Halo?
Siapa ini?
Ini aku.
Atasanmu. Tn. Moon.
Halo, Tn. Moon.
Bagus.
Tolong tambahkan
informasi ini untuk pamflet kita.
Baik, Pak.
Pemenang kontes menyanyi
akan menerima hadiah utama...
$935.
Perlu lebih besar
dari itu. Tunggu.
$1000.
Kau dengar?
Cetak di semua
kertas yang tersisa
dan segera sebarkan, mengerti?
Baik, Pak.
Baik. Keluarlah.
AUDISI KOMPETISI
HADIAH UTAMA $100.000
Angin perubahan.
Saat pertunjukan ini sukses,
aku akan memberimu cat baru.
Bagaimana pamfletnya,
Nona Crawly?
Ya, Pak.
Semua beres.
Nona Crawly, tidak!
Aduh.
Kurasa itu salah satu
cara menyebarkannya.
Lance, lihat ini!
Ash, sayang. Hei!
BENSIN - BENGKEL
Meena!
AUDISI KOMPETISI MENYANYI
HADIAH UTAMA $100.000
Apa yang kau...
Ya.
Ayo bekerja!
Aba-aba untuk kadal tua gila.
Selamat pagi, Tn. Moon.
Ya, Nona Crawly.
Selamat pagi untukmu.
Aku buatkan kopi.
Benarkah? Di mana?
Aku haus ketika naik tangga.
- Mau kubuka pintunya sekarang?
- Pintu?
Ada banyak hewan mengantre
untuk audisi, Tn. Moon.
Benarkah?
Astaga, ternyata benar.
Sumpah, Eddie!
Ini bukan lelucon!
Kemarilah dan lihat
sendiri! Aku harus pergi.
Ini dia, Nona Crawly!
Cepat turun dan buka
pintunya lebar-lebar!
Tolong satu per satu. Tenang.
Dah, Iggy, Perry, Carla.
Dah, Gail, Rory, Micky.
Dah, Moe, Nelson, Hannah.
Dah, Tess, Caspar.
AUDISI UNTUK KOMPETISI
MENYANYI LOKAL
Ayo dengar pendapat
hewan yang antre.
Bagaimana denganmu, Pak?
Bob, aku teknisi laboratorium di
perusahaan farmasi terkemuka,
tapi aku punya sebuah bakat.
Yaitu menyanyi!
Ayah! Aku mau pergi.
Jangan lama-lama.
Geng Ayah mau datang.
Pasti banyak
hewan-hewan payah di sini
yang bilang,
"Yang penting bukan
menang, tapi ambil bagian."
Bukan aku. Aku di
sini untuk menang.
Hadiah ini milikku!
Terima kasih, Johnny.
Berikutnya adalah Meena.
Semoga berhasil.
Aku pasti bisa.
Maaf.
Baik.
Tidak apa-apa. Tenanglah.
Mulailah, Meena!
Baik.
Kapan saja.
Kau mau ulang?
Cukup! Itu cukup.
Bagus. Ayo.
Turun dari panggung, Helga.
Kau tidak ada
harapan. Terima kasih.
Ini dia.
Mainkan!
TEATER MOON AUDISI
TERBUKA PUKUL 9 PAGI
Sudah semuanya, Tn. Moon.
Suruh mereka ke panggung,
Nona Crawly, dan mari kita...
Halo! Harap semuanya
kembali ke panggung!
Kembali ke panggung
untuk pemilihan.
Terima kasih, Nona Crawly.
Sama-sama, Tn. Moon.
Baik. Coba kita lihat.
Aku akan terima...
kalian.
Mana yang perempuan?
Lucu sekali.
"Keras dan buruk,
tapi menjanjikan."
Selamat datang.
Bagus, kita tetap di sini.
Aku hanya mau dia, bukan kau.
Apa?
Kelompok yang
lain, terima kasih.
Jangan kecewa.
Diskon karcis 10
persen untuk semuanya!
Terima kasih banyak.
Ayo kita pergi, Ash.
Ash?
Ya.
Ya, ayo.
Baik, penyanyi solo!
Johnny,
Mike,
Pete,
Richard,
Daniel,
dan Ray.
Mike! Wah!
Kau harus ikut pertunjukanku.
Jika kau memaksa.
Pete diterima.
Bagus!
Satu lagi.
Coba kulihat.
Astaga. Maaf.
Aku ini kenapa?
Terima kasih sudah datang.
Astaga! Ray!
Kau tidak apa-apa?
Bertahanlah, Ray.
Aku akan menolongmu.
Baik, aku terima...
Daniel.
Terima kasih, Johnny.
Daniel, kau dengar?
Kau diterima!
Apa?
Kau bicara kepadaku?
Ya.
Kubilang kau diterima...
Ini akan membuatku gila. Johnny!
Kembali. Kau diterima.
Terima kasih, Daniel.
Selamat tinggal!
Ya!
Sudah semua yang di daftarku.
Tunggu. Rosita.
Rosita masih di sini?
Ya! Aku di sini!
"Rosita. Suara indah,
tapi membosankan untuk dilihat."
Sudah kuduga.
Apa yang harus kulakukan?
Kau bisa kupasangkan
dengan Gunter.
Gunter! Di mana kau?
Ya!
Aku di sini.
Ini akan memeriahkan panggung.
Tunggu. Kau mau kami
menyanyi bersama?
Ya! Kita berdua, kau bercanda?
Kita akan meriah, bukan?
Koala itu bodoh, Sherry-Anne!
Suatu hari kau
akan jadi bintang!
Audisi sudah selesai.
Orang-orangnya sudah dipilih.
Baiklah.
Kalianlah pilihanku.
Ya!
Ini dia! Momen menentukan
dalam hidup kita semua!
Tidak
Bukan kalian. Aku sudah
bubarkan penampilan kelompok.
Kalian boleh pulang.
Maaf, tapi semua
posisi sudah terisi.
Tidak, dengar!
Kalian tidak bisa ikut.
Selamat tinggal!
Nona Crawly!
Ayo, semuanya! Cepat pergi.
Ayo. Turun dari panggung.
Terima kasih.
Hei, Moon.
Benar hadiahnya di dalam sini?
Hadiahnya?
Tentu. Semua di dalam.
Bukalah. Aku mau lihat
seperti apa $100.000.
- Aku juga!
- Ya, bukalah, Tn. Moon.
Tentu, akan kubuka.
Tunggu.
Apa katamu?
Dia bilang $100.000.
Seratus...
Aku lupa kunciku.
Koala segera kembali.
Untuk terakhir kali, Nona Crawly,
aku tidak akan memecatmu!
Kendalikan dirimu dan
bersihkan hidungmu.
Tidak di sini.
Bersihkan di luar.
- Maaf.
- Terima kasih.
Mau bagaimana lagi, Buster?
Usianya seperti 200 tahun.
Eddie, tolonglah. Jika orang tuamu
bisa pinjamkan aku uang sampai...
$100.000? Buster,
yang benar saja!
Aku harus berpikir.
Mungkin ini waktunya berhenti
berpikir, dan melangkah maju.
Kau bisa dapat cukup
uang jika menjual teatermu...
Mungkin kita bisa
lakukan sesuatu.
Apa? Main video game seharian?
Kau tahu itu apa?
Ember?
Ya, dan kau tahu
untuk apa embernya?
Karena atapmu bocor?
Bukan, itu ember untuk bocor.
Yang ini milik ayahku.
Setiap hari selama 30 tahun,
dia kerja keras cuci mobil
agar aku bisa beli tempat ini.
Setiap hari, Eddie.
Hanya untukku.
Dia ayah yang hebat.
Jadi apa rencanamu?
Tn. Moon, Judith dari bank
telepon lagi di saluran dua.
Hanya satu yang bisa kulakukan.
Semuanya, dengar!
Kalian semua harus
pulang. Sekarang.
Apa?
Ya.
Seperti kata ayahku,
"Tidur yang nyenyak agar
bisa kerja di siang hari!"
Benar. Latihan
dimulai besok pagi.
Jika mau jadi bintang
dan dapat $100.000,
berusahalah lebih giat dari yang
pernah kau lakukan seumur hidupmu.
Tidurlah dan
mimpikan impian besar!
- Astaga!
- Ini hebat!
Nona Crawly!
Sudah cukup. Ayo,
turun dari panggung.
Mimpikan impian besar?
Bagus, bukan?
Bagaimana dengan $100.000 itu?
Tenang, Eddie. Pasti ada
cara untuk mendapatkannya.
Apa? Buster, dengarkan aku!
Pertunjukan ini takkan
menyelamatkan teatermu.
Kau sudah jatuh, kawan.
Kau tahu sisi baik
dari jatuh, Eddie?
Hanya satu hal yang bisa
dilakukan. Yaitu bangkit!
SEDIKIT HEWAN BERUNTUNG TERPILIH
Sedikit yang beruntung
meninggalkan teater.
Kembali ke studio, John...
Sayang, jangan menangis.
Kau bukan pecundang.
Akan ada kesempatan lain.
Tidak akan ada!
Ayah, kumohon...
Ayolah! Kau tidak mau ini?
Mau, tapi aku gagal.
Maka kembalilah
besok dan katakan,
"Tn. Moon, aku
menuntut audisi ulang!"
Percaya diri! Tunjukkan
kau pantang menyerah!
Mengerti, Meena?
Bagus! Ambilkan minuman cokelat.
Aku tidak akan kompromi
Tidak mau mengikuti orang bodoh
Bisa hentikan?
Kulakukan ini untuk kita.
Sungguh?
Ya, sungguh! Jika
aku menang uang itu,
kita bisa bangun studio
rekaman, mulai label sendiri.
Seluruh dunia bisa
mendengarkan lagu-lagumu.
Aku tidak mau dengarkan pacarku
Karena dia mau kompromi
Hei! Tunggu.
Tunggu.
Lihat...
Aku kenal Derek, pengelola.
Dia akan menjaminku!
Ayo!
Hei, Mario!
Apa kabar?
Ya ampun!
Beruang-beruang boleh masuk.
Beruang-beruang
boleh masuk. Baik.
Itu dia!
Ayah punya kejutan untukmu, Nak.
Apa?
Beri tahu dia rencananya.
Baik.
Kami dengar ada kapal
membawa emas senilai $25 juta
akan berlabuh di
sini nanti malam.
EMAS LUBANG SELOKAN B
Dengan penjaga
biasa di sini dan di sini.
Tapi untungnya, ada
gorong-gorong di bawah sini.
Kita bertemu mobil
pelarian di sini.
Kali ini kau
pengemudinya, Johnny.
Apa? Ayah mau aku mengemudi?
Ya. Ini waktunya anak
Ayah dapat peran penting.
Tunggu, Ayah. Barry
selalu mengemudi untuk kita.
Barry tidak keberatan.
Benar, Barry?
Tidak apa-apa.
Ya.
Kapan kapal ini datang?
Kami belum dapat tanggalnya.
Mungkin tidak dalam waktu dekat.
Memang kenapa?
Ini perampokan terakhir kita.
Begitu kapalnya datang, kita beraksi.
Baiklah.
Aku tak sabar.
Aku lihat iklanmu
di surat kabar.
Aku butuh pengasuh
untuk dua minggu.
Bisa? Baguslah!
Anak-anak? Mereka baik.
Ya, aku punya 25 anak.
Aku tidak bercanda. Tapi
mereka tidak merepotkan...
Halo? Halo?
Selamat malam, Ibu.
Hei! Bagaimana rapatnya?
Seburuk itu, ya?
Aku punya berita menarik...
Kau membuat pai terbaik, sayang.
Dengar, Norman,
aku tahu ini mendadak,
tapi aku butuh bantuan
mengurus anak besok
karena kau takkan percaya
apa yang kulakukan hari ini.
Norman, kau dengar?
Latihan dimulai besok pagi,
jadi tidurlah, dan
mimpikan impian besar!
Impian!
Selamat pagi, semuanya.
Ibu minta semuanya ganti
baju sebelum sarapan.
Sarapan!
Rosita, lihat kunci mobilku?
Jangan lupa,
kuncimu di kantong jas.
Sudah kutemukan. Dah, sayang.
Dah, Norman.
Waktunya sekolah!
Dah, Iggy, Perry.
Dah, Carla, Gail,
Rory. Dah, Micky, Moe.
Dah, Nelson, Hannah, Tess.
Dah, Kelly, George, Andy.
Dah, Freddy, Caspar.
DITUTUP UNTUK LATIHAN
Kontes ini adalah perang!
Panggung ini medan
perangnya. Lagumu senjatanya.
Kau hanya punya satu peluang
untuk memukau penonton,
jadi pilih baik-baik dari daftar lagu
yang kusiapkan untuk setiap kalian.
Berhasil membujuk pacarmu?
Lance seorang seniman, tapi
aku tak berharap kau mengerti itu.
Kau benar. Aku tak mengerti.
Setiap daftar mencakup saranku
untuk kostum dan penampilan.
Nona Crawly akan mengantar
kalian ke ruang latihan.
Ayo mulai kerja!
Permisi, Tn. Moon?
Di sini ditulis aku
harus main piano?
Bayangkan pria besar sepertimu
bermain piano dengan lembut.
Semua hewan akan merinding!
Aku belum main
piano lagi sejak kecil.
Nona Crawly! Dia
butuh kursus piano.
Baik! Ke atas, segera kutangani.
Pete, kau di sini.
Baik, Tn. Moon.
Periksa egomu!
Hei, hentikan.
Bilang ke Ricki! Dia yang mulai!
Benar! Sama seperti aku
memulai band ini, Howie!
Maaf, Yang Mulia!
Hentikanlah!
Tidak!
Keluar! Enyahlah!
Tenanglah dan pilih lagu kalian.
Peluang menang lebih besar
jika aku menyanyi
dan kau menari.
Kau bercanda?
Kau sangat butuh pemanasan.
Ayo! Lepaskan pakaian ini!
Itu tidak perlu.
Banyak sekali kulitnya.
Jangan khawatir! Aku
punya kostum untukmu.
Hei! Tenanglah!
Maaf.
Moon, kau salah
memberiku daftar.
Lagu pop bukan gayaku.
Gaya! Kebetulan kau
bilang itu. Coba lihat...
Nah.
Warna yang cocok untukmu.
Entahlah. Mataku jadi
buta. Ada yang warna hitam?
Hitam? Kau mau ke pemakaman?
Pikirmu kau ahli seni? Tidak.
Nah! Putri pop!
Tunggu, apa yang terjadi?
Ini bagian dari kompetisi?
Semuanya, jangan panik.
- Apa yang terjadi?
- Ada apa, Crawly?
Kapan terakhir kita
bayar listrik, Tn. Moon?
Ya ampun.
Tenang, semuanya.
Aku akan mengurusnya.
Untuk sementara, teruslah
latihan dalam kegelapan!
Apa?
Aku tak lihat apa-apa.
Tenang, Rosita. Aku
punya tongkat lampu.
Bagus! Gunakan waktu ini untuk saling
kenal, dan aku akan segera kembali.
Yang benar saja.
Kalian dengar. Kembali bekerja!
Ayo, semuanya.
Maaf, gedung tua.
Akan kuperbaiki.
Tn. Moon?
Mungkin kau tidak ingat aku,
tapi aku audisi kemarin dan...
Dengar...
Bisa menjangkau langkan itu?
Langkan itu?
Belalaimu hebat!
Terima kasih!
Tn. Moon?
Namaku Meena, dan aku
membuat kue untukmu,
dan apa kau bisa memberiku
kesempatan lagi untuk...
Tunggu.
Aku segera datang.
Hore! Akhirnya.
Awas kepalamu. Bisa
tolong tarik kabel latar?
Maksudmu ini?
Ya, benar!
Bagus.
Dan lampunya?
Wah.
Aku tahu. Indah, bukan?
Kau tahu, Nak?
Kau mau terlibat
pertunjukan ini?
Benarkah? Astaga, aku
baru mau menanyakan itu.
Bagus! Aku butuh
petugas panggung.
Petugas panggung?
Tapi...
Tenang. Kau akan
belajar dengan cepat.
Aku akan mengajarimu. Ikuti aku.
Ini ruang latihan
dan ruang ganti,
di atas sini ruang
lokakarya dan kantor utama.
Angkat ke atas!
Sentuh jari kakimu!
Hebat!
Hebat?
Mungkin maksudmu mengerikan.
Itu pun aku masih menahan diri.
Mereka tidak
berbakat sama sekali.
Kau tahu?
Aku pasti dapat hadiah itu.
Benar. Aku akan mendapatkan
sejumlah besar uang.
Tepatnya $100.000.
Benarkah?
Kalau begitu, kau pasti
perlu kartu platinum.
Wah, halo lagi.
Ini lagu terburuk
sepanjang masa.
Benar.
Aku ingin menulis
laguku sendiri.
Apa? Lagumu sendiri?
Ya.
Jika mau dapat uang itu,
lakukan apa kata koala.
Pikirmu aku tak
bisa menulis lagu?
Aku hanya beri tahu.
Tak semua orang
bisa menulis lagu.
Aku tahu aku membuatnya terlihat
mudah. Tapi sebenarnya sulit.
Itu dia! Tenang, semuanya.
Meena! Apa kau diterima?
Begitulah... Tapi...
- Sudah kuduga!
- Dia diterima!
Ibu bangga kepadamu!
Rasanya mau meledak!
Permohonan ulang
tahunku terkabul!
Bagus, Meena!
Meena, kami mencintaimu!
Ibu!
Apa-apaan?
Tunggu. Jangan marah.
Ini ulah Nenekmu. Dia beri tahu
semua orang tentang audisimu.
Ibu, tunggu.
Cukup, sayang. Kau
perlu menyimpan suaramu.
Mulai sekarang, cukup mengangguk
atau gelengkan kepalamu.
Bagaimana, Ayah?
Masih terlalu lambat
ketika berbelok, Johnny.
Kau harus lebih
agresif dan tancap gas.
Ayah sudah bilang,
kau harus pelan-pelan...
Matikan itu. Ayah tidak bisa...
Dengarkan Ayahmu!
"Terlalu lambat ketika
berbelok, Johnny."
"Kau salah, Johnny.
Tancap gas, Johnny."
"Lakukan seperti Ayah ajarkan"
Ayah?
Celaka. Aku menabrak ayahku.
Itu lebih baik.
Lalu tiga anak itu hidup
bahagia selamanya.
Selamat malam, anak-anak.
Norman, kau belum tidur?
Bagaimana harimu, sayang?
Seperti biasa.
Benarkah?
Entah bagaimana kau
sanggup melakukan semua itu.
Selamat malam.
Semua hewan besar dan kecil...
selamat datang di Teater Moon!
Tn. Moon?
Ada Judith dari bank.
Apa? Tidak. Bilang
besok pagi aku telepon.
Tidak bisa.
Dia di sini.
Judith! Halo!
Aku kerja untuk bank,
bukan badan amal.
Jika utangmu tidak dibayar
sampai akhir bulan ini...
Baik. Judith...
Kujamin pada akhir
bulan, pertunjukan ini
akan sukses besar!
Tn. Moon, semua
pertunjukanmu gagal.
Semuanya!
Kau sudah dapat kesempatan.
Bayar utangmu atau
kami sita properti ini!
Baik. Selamat tinggal.
Apa yang akan kau
lakukan, Tn. Moon?
Jujur...
aku tidak tahu.
Kau memakai Speedo, Eddie?
Apa yang...
Eddie? Semua baik-baik saja?
Ya, aku hanya berenang, Bu!
Sekarang kau tinggal
di rumah kolam?
Ya, orang tuaku
ingin agar aku lebih...
mandiri.
Bahkan mereka menyewa
penasihat hidup untukku.
Penasihat hidup?
Ya.
Dia akan menolongku
menemukan tujuan hidup.
Kupikir aku punya,
ternyata salah atau semacamnya.
Entahlah.
Dia membuatkanku jadwal lengkap.
Senin, buang sampah daur ulang.
Selasa, potong rumput,
Rabu, mengunjungi Nana,
Kamis, bersihkan kolam.
Bukankah ada orang yang
mengerjakan semua itu?
Tunggu. Mundur.
Nana masih hidup?
Ya.
Wah.
Dia kaya, bukan?
Sangat kaya.
Tapi percayalah, kau
tidak mau dekat Nana.
Dia domba yang kejam.
Tingkatkan cahaya lampunya.
Bagus. Turunkan bulan.
- Kopi?
- Terima kasih, Nona Crawly.
Itu normal. Hanya perlu diketuk.
Kau mulai mahir.
Ada yang lihat mata kacaku?
Benda itu selalu saja copot.
Kau hampir membunuhku, Jumbo!
Bukan aku.
Masa?
Pete?
Pete!
Kau akan baik-baik saja.
Bertahanlah, kawan.
Ricki? Kai?
Kenapa kalian tidak latihan?
Kami sudah bubar!
Mereka bilang aku
egomaniak parah.
Aku tidak tahu apa artinya itu!
Dua peserta keluar.
Beri aku berita
baik, Nona Crawly.
Tidak seburuk yang terlihat.
Aduh.
Meena, mau audisi
ulang untuk pertunjukan?
Sungguh? Ya.
- Bagus!
- Tidak.
Apa?
Ya, aku bisa menyanyi.
Tapi, tidak. Aku selalu
gugup dan tak bisa menyanyi.
Aku mau menyanyi, tapi...
Tidak.
Kuanggap itu mungkin.
Bagus! Lihat, mereka kembali!
Nanti kita bicarakan
lagi, Meena.
Dengar, lupakan
kata-kataku sebelumnya.
Kalian sangat berbakat.
Bergabunglah dalam pertunjukan.
Ya? Tidak?
Ini...
Apa? Tidak!
Tunggu! Jangan pergi!
Ini untuk apa?
Untuk mengikuti langkah tarian.
Caspar! Caspar! Tidak!
Bagaimana kalau ini?
Ayo! Apa Ibu bilang?
Maaf, dia demam dan terlambat
untuk cari pengasuh, jadi...
Kau terlihat sehat sekarang!
Wah!
Hentikan! Kau merusaknya!
Hei!
Aku tak mau menyanyikan ini.
Kenapa tidak?
Kau perempuan dan remaja.
Lagu ini cocok untukmu.
Seolah kau bisa membaca
isi pikiran remajaku yang kecil.
Hebat, bukan?
Tinggal tambah
gerakan dan sedikit
Hei, aku baru
mengenalmu Dan ini gila
Ini nomorku Telepon jika mau
Nyanyikan!
Maksudmu seperti ini?
Bagus! Kau berbakat!
Ya, itu buruk sekali.
Johnny?
Jawablah.
Johnny, jaketmu berbicara.
Johnny, kau di mana?
Ayah, ada apa? Ganti.
Apa maksudmu harus pergi?
Aku tahu. Maaf.
Aku ada urusan keluarga.
Perlu aku mencemaskan
komitmenmu, Johnny?
Jawab tidak.
Tentu tidak. Janji
takkan terulang.
- Sebaiknya tidak.
- Terima kasih, Tn. Moon.
Aku pulang, sayang.
Ada apa ini?
Hai, aku Becky.
Becky?
Apa yang kau harapkan?
Kau tidak pernah ada lagi.
Kulakukan untuk kita, Lance!
Kau dan aku!
Sayang, maafkan aku.
Kaca mata hitamku tertinggal.
Ayo, Becky. Kita pergi.
Menang, sayang!
Cukup untuk malam
ini, teman-teman.
Taruh uangnya di mobilku, Derek.
Kau lihai bermain kartu, Mike.
Kau juga lumayan.
Tapi, aku masih belum
tahu bagaimana kau curang.
Curang?
Aku tersinggung.
Ayo, sayang, kita berdansa.
Bagaimana bisa di situ?
- Lari, sayang!
- Hei!
Tangkap dia!
Permisi!
Jangan sampai dia lolos!
- Terima kasih, Derek!
- Minggir!
Selamat tinggal, bodoh!
Selamat pagi, Buster.
Eddie, apa kabar?
Baik. Bagaimana pertunjukannya?
Berjalan baik.
Jasmu hari ini bagus.
Terima kasih.
Tunggu.
Sedang apa di sini?
Eddie, kau tak bisa
mengunjungi Nana tanpa bunga.
Ini.
Apa? Tidak! Buster,
jangan masuk!
- Ya, bisa aku bantu...
- Buster!
Nana!
Coba lihat Nana. Wah!
Seperti baru 90 tahun!
Astaga!
Buster Moon!
Kita bertemu di wisuda Eddie.
Beruntungnya aku.
Kunjungan dari cucuku yang tak
berguna dan teman teaternya yang buruk.
Dia ingat aku.
Baik, Nana,
mau jadi sponsor
untuk hadiah bergengsi?
Untuk kontes menyanyi
yang kulihat di berita?
Itu dia!
Aku mengerti.
Kau tak punya uangnya, ya?
Belum semuanya...
Kau takkan dapat uang dariku.
Nana, dengarkan aku...
Tidak.
Jangan dengarkan dia, Nana...
Aku tak mendengarkan
kalian berdua.
Lapsang souchong. Tanpa
gula. Jangan lama-lama.
Nana...
Aku tidak tahu cara buat teh.
Aku lihat pertunjukan
ini ketika kecil.
Nana, dulu kau luar biasa.
Tidak ada gunanya memujiku.
Aku tak berniat menolongmu.
Gara-gara pertunjukan
menyedihkanmu,
teater kehilangan penonton.
Tapi pertunjukan ini akan ramai
seperti masa-masa baik dahulu.
Itu bukan masa-masa
baik, Tn. Moon.
Tapi menakjubkan.
Dan teatermu,
dahulu tempat yang
penuh keajaiban.
Masih, Nana.
Ya, benar.
Aku ingat penjaga pintu
memakai seragam merah.
Antrean begitu panjang
untuk beli karcis.
Tirai terangkat membuka
panggung yang gemilang.
Musik dan cahaya
mewujudkan impian?
Tepat.
Sekarang masih seperti itu.
Bahkan kubuat lebih spektakuler.
Tidak.
Lihatlah sendiri. Pertunjukan
istimewa hanya untukmu.
Bagaimana, Nana?
Kau pembohong, Tn. Moon.
Baiklah...
cukup. Terima kasih, Nana.
Tapi apa saja lebih baik
ketimbang semalaman
main dam dengan si tua ini.
Apa?
Bagus! Kau akan kagum, Nana.
Dan aku tidak bohong!
Dengarkan!
Besok ada pertunjukan
pendahuluan.
Penonton kita adalah
Nyonya Nana Noodleman.
Nana Noodleman? Dia masih hidup?
Ya, dan percayalah,
dia punya standar yang tinggi.
Jadi, hari ini akan latihan
dengan kostum lengkap.
Meriahkan panggung ini!
Itu keren.
Meena, Nona Crawly.
Apa pendapat kalian?
Begitu ambisius.
Kau yakin soal ini?
Aku menjanjikan sesuatu
yang dahsyat kepada Nana.
Dan ini...
Ini akan membuatnya kagum.
Ya.
Dua menit lagi, semuanya.
Johnny?
Johnny, kau di mana?
Johnny? Jawab radionya.
Ya, Ayah.
Aku di sini. Ada apa?
Kita dapat telepon.
Kapalnya tiba.
- Malam ini?
- Bukan malam ini.
Sekarang.
Temui kami di sudut
Jalan Hector dua menit lagi.
Diam di sini. Kami
akan kembali dalam 37...
37 menit. Ayah sudah
bilang berulang kali.
Aku masih sempat.
Bagus, Mike. Nana pasti suka!
Kau terlalu baik, Tn. Moon.
Aku suka setelan barumu.
Berikutnya adalah Ash.
Ash, ayo ke panggung!
Mundur. Remaja
temperamen mau lewat.
Semoga berhasil, Ash.
Tahan, tahan!
Cukup! Hentikan!
Tak ada yang akan
meneleponnya setelah itu.
Baik, Ash.
Ayolah, Ash.
Ada apa? Tidak suka gaunnya?
Ash, ada apa?
Menurutku hidupmu
lebih baik tanpa
Dinkleschplatt bodoh itu!
Tepat! Dinkleschplatt bodoh itu!
Rosita! Gunter!
Kalian berikutnya!
Ini.
Pasti ada permen di situ.
Ambil sendiri.
Rosita! Tunggu!
Boleh aku lebih dulu?
Tentu, Johnny, silakan.
Bersiaplah, karena
kuperingatkan...
panggung ini akan
meledak oleh semangat kami!
Maaf. Ini di luar kendaliku.
Ya!
Ayo, aku bisa.
Kau baik-baik saja?
Ya, terima kasih.
Bagaimana kabarmu?
Baik, Johnny! Ayo tampil!
Kalian harus melatih dansanya!
Mainkan, Johnny!
Kau tak bisa hanya menyanyi,
harus ada semangat dan gairah!
Semangatnya sudah lama padam.
Apa?
Aku tak ingat langkah dansanya!
Tidak perlu diingat!
Dia terlalu banyak
menyanyi dengan otaknya.
Ya, lihat?
Lupakan langkahnya
dan biarkan musik
mengendalikan tubuhmu.
Tubuhku tidak merespons.
Tidak akan bisa.
Sebaiknya aku belanja saja.
- Rosita, tidak -
Rosita, ayolah!
Tolong jangan pergi.
Hei! Di sini.
Kau lihat tiga
beruang jelek di luar?
Tidak.
Bagus.
Aku suka penampilanmu. Sungguh.
Ketika kau jatuh
wajah lebih dulu...
Aku tertawa keras.
Sampai jumpa.
Ya ampun.
Johnny, aku tahu
permintaanku berat...
Tn. Moon, aku sungguh berusaha.
Lagu cadanganmu
bagaimana? Sudah latihan?
Belum.
Bagaimana kalau kita kembali
dan melatih itu?
Jika kau bermain seperti itu
di depan Nana Noodleman...
Johnny?
Hei!
Kita akan kaya seumur hidup!
Apa yang terjadi?
Di mana Johnny?
Dia tidak di sini.
Lari!
Habislah aku.
Tunggu, coba kupikir...
Tidak, Ibu, aku tak punya teman.
Pikir Ibu ini apa,
taman kanak-kanak?
Andai kau tidak bicara ke
polisi, aku takkan dipenjara.
Sayang, kapan kau keluar?
Aku hanya beberapa
tahun di sini.
Di mana kau sembunyikan uangnya?
Di mana kau?
Begini, aku pergi isi bensin...
Jangan bohong!
Aku pergi latihan.
Latihan? Untuk apa?
Aku ikut kontes menyanyi.
Dengar, Ayah...
Maaf, tapi aku tidak
mau ikut geng Ayah.
Aku ingin jadi penyanyi.
Penyanyi?
Tenang, Ayah. Aku bisa
dapatkan uang jaminan.
Ada hadiahnya. $100.000.
Kenapa Ayah bisa
punya anak sepertimu?
Kau sangat berbeda dari Ayah.
Tidak pernah sama
dan takkan pernah sama.
Aku akan bebaskan Ayah!
Aku akan dapat uangnya!
Aku janji!
TERPILIH
JOHNNY - PENYANYI
BERBAKAT! TERPILIH
Johnny!
Kau membuatku takut.
Maaf, aku tidak bermaksud.
Aku tahu ini sudah larut tapi aku
butuh pelajaran piano tambahan.
Bagus.
Itu bagus.
Kau mulai bisa.
Toko akan tutup 15
menit lagi. Terima kasih.
Wanita di lorong enam...
Itu luar biasa.
Tn. Moon, yakin ini legal?
Entah.
Tapi jika kau terus
bertanya, kita takkan selesai.
Nyalakan!
Lebih tinggi sedikit.
Pas! Terima kasih!
Hei!
Pasang poster!
Sekarang, kabur!
Kemari, perusak!
DIBUTUHKAN CUMI-CUMI
Rosita, lihat kunci...
Rosita? Apa yang...
Ada apa ini?
Rosita!
Anak-anak, mana Ibu?
Bagaimana, Nona Crawly?
Hei!
Maaf!
Tn. Moon minta semuanya ke
belakang panggung sebelum Nana tiba.
Wah.
Kau yang menulisnya?
Ya. Kau suka?
Kau bercanda?
Lagunya bagus sekali!
Kau harus
nyanyikan itu hari ini!
Mike,
kau tampil pertama.
Tentu. Sebentar.
Sayang, aku sibuk.
Apa? Aku tidak dengar.
Rosita dan Gunter,
kalian tampil setelah Mike.
Baik, bos.
Rosita!
Bagus! Kau kembali!
Johnny, kau setelah mereka.
PEMIMPIN GENG DITANGKAP
Apa? Ya. Aku siap.
Ash, kau...
Setelah Johnny. Baik.
Dan Meena.
Kesempatan terakhir, Nak.
Mau bergabung dengan mereka?
Aku mau,
tapi aku ketakutan.
Tentu saja.
Tapi kau tahu cara mengatasinya?
Tidak.
Mulailah menyanyi!
Lakukan yang kau
cintai, pasti bagus,
kau takkan takut lagi,
karena kau melakukannya.
Benar?
Kau suka menyanyi?
Sungguh menyukainya?
Tentu.
Maka hadapi ini, Meena.
Seperti kata ayahku,
"Jangan biarkan rasa takut
menghalangimu dari hal yang kau cintai."
Baik, akan kulakukan.
Bagus!
Tn. Moon!
Dia datang!
DITUTUP UNTUK LATIHAN
Nana!
Jangan coba-coba memelukku.
Baik.
Eddie, antar Nana
ke kursi utama.
Ya ampun! Aku
bisa berjalan sendiri.
Kau gugup?
Kau bercanda?
Aku ketakutan.
Bos, itu mobil Mike,
bukan? Di sana!
Menepi.
Lapsang souchong,
dari Tn. Moon...
Bagus.
Pertunjukan mau dimulai, Sayang.
Aku tak bisa bicara. Sudah dulu.
Tentu aku mencintaimu.
Apa aku membelikanmu
anting berlian jika tidak...
Mana uangku?
Dengar.
Sudah kuhabiskan semuanya.
Mengerti?
Tidak, tunggu. Akan
kuberikan uangnya!
Aku akan memberimu $100.000!
Dari mana kau akan
dapat uang sebanyak itu?
Moon!
Moon punya uangku.
Siapa "Moon"?
Semua hewan besar dan kecil,
selamat datang di Teater Moon!
Aku tuan rumahmu,
Buster Moon, dan...
Baiklah.
Saksikanlah!
Panggung pertama
yang diterangi oleh
kekuatan cumi!
Ya!
Hasilnya bagus. Sekarang
ikuti iramanya bersamaku.
Seperti bisa dilihat,
ini bukan teater biasa.
Ini adalah tempat keajaiban.
Dia berhasil! Dia
sungguh berhasil, Nana!
Astaga!
Sambutlah peserta pertama kita.
Mana yang namanya Moon?
Kau tak bisa masuk begitu saja!
Kau kenal orang ini?
- Mike?
- Benar.
Mike bilang kau punya
uangnya, di dalam kotak itu.
Tidak. Tunggu sebentar.
Itu uang hadiah, dan bukan
punya Mike selain dia menang...
Berikan uangnya!
Baik! Ambil! Seluruh isi peti!
Itu punyamu. Di sini.
Bukalah.
Buka?
Aku?
Buka!
Tidak...
Aku tak punya kuncinya.
Bisa kembali nanti?
Minggir!
Tidak!
Tunggu!
Ini dia!
Hewan besar dengan pemukul
kasti! Siapa butuh kunci?
Mari kita selesaikan.
Apa yang...
Hanya itu?
Hanya itu isinya?
Dia bohong.
Moon membohongi kita!
Tunggu. Aku bisa jelaskan...
- Dia masalahmu, bukan aku.
- Ini hanya alat bantu.
Di mana $100.000 itu?
Kau bercanda!
Aku tak percaya kau
membohongi kami.
Kau membuang waktu...
Ini hanya...
Buster! Awas!
Aku terjepit!
Buster!
Gedungnya roboh! Lepaskan!
Awas, Nana!
Baik. Tahan, gedungku. Tahan.
Tidak!
Semua baik-baik saja?
Nana!
Maaf! Aku...
Jangan pergi!
Ada yang lihat mata kacaku?
Di sini, Nona Crawly. Kutemukan.
Awas!
Tidak.
CUCI MOBIL MOON
Ayah.
Maafkan aku.
Di mana Mike?
Dia pasti mati.
Ayo!
Ibu di mana?
Tolong!
Astaga!
Tunggu! Ibu datang!
Aku sedang di lokasi, Judy.
Ajaib semuanya bisa selamat
dari bencana luar biasa ini.
TEATER MOON HANCUR
MILIK BANK SFJ
Buster Moon
meruntuhkan teater ini.
KOALA GILA MENGHANCURKAN TEATER
Sementara ini Tn. Moon
belum dapat ditemui,
tapi informasi mengatakan
dia membuat tangki air
meledak dan membanjiri gedung.
Kabarnya 250 cumi yang merupakan
bagian dari pertunjukan Moon adalah...
Eddie? Ada yang mengetuk pintu.
...dan tidak satu pun
terluka dalam insiden ini.
Entah apa mereka
kembali bekerja...
Tidak.
Tn. Moon?
Ayo, Moon. Kau tak bisa
sembunyi di rumah kolam temanmu.
Kami hanya ingin
memastikan kau baik-baik saja.
Hei, Tn. Moon.
Kau tidak apa-apa?
Dengar. Aku minta
maaf soal kejadian itu
dan uang hadiahnya...
Tidak apa-apa.
Tidak. Semua ini salah.
Setidaknya kita
semua baik-baik saja.
Ya, dan kau tahu?
Kita bisa cari tempat
lain untuk pertunjukannya.
- Benar?
- Ya!
Pertunjukan?
Aku sudah selesai.
- Kau serius?
- Apa maksudmu selesai?
Ayolah!
Kalian tidak lihat ini?
Katanya aku
"berbahaya bagi rakyat."
"Pecundang besar yang tidak
pernah sukses dalam kariernya."
Masa kau percaya semua itu?
Ya, aku percaya.
Bukan hanya kau
yang kehilangan di sini.
- Kami semua juga.
- Ya!
Aku takkan bicara lagi dengan
ayahku karena pertunjukan ini.
Maaf.
Tn. Moon, jangan...
Lupakan.
Apa ini? Aku tidak mengerti.
Ayo kita pergi.
Tn. Moon?
Meena, tolonglah...
Kubuat kue untukmu karena...
Aku tahu kau sedang sedih dan
mungkin takut untuk mencoba lagi dan...
Ya, aku takut.
Aku takut ini,
inilah diriku sebenarnya.
Inilah takdirku,
aku tak seperti harapan ayahku.
Mendekati pun tidak.
Tapi katamu...
Apa yang kukatakan?
Kau tahu,
"Jangan biarkan rasa takut
menghalangimu dari hal yang kau cintai."
Itu hanya kata-kata bodoh.
Tidak.
Kau sungguh percaya
akan jadi penyanyi?
Ya, mungkin...
Maka kau sebodoh aku!
Dengar, Nak,
kita takut untuk
alasan yang bagus.
Karena sebenarnya kita tahu.
Kita takkan bisa sukses.
Aku bangun!
Hei, Buster.
Hei, Eddie.
Kau ke mana? Kau baik-baik saja?
Bisa temui aku di sudut
Dinsdale dan Lemington?
Sekarang?
Ya, tolonglah.
Dan kau bisa...
Bisa bawakan aku Speedo?
Speedo?
CUCI MOBIL MOON
Hei, Nona Crawly.
Halo, Eddie!
Kau bawa Speedo?
Ya. Ini.
Bagus.
Kau teman yang baik, Eddie.
Pelanggan pertama kita!
Nona Crawly, isi embernya.
Sebentar, Pak.
Tunggu, kau mau apa?
Satu-satunya pekerjaan
lain yang kubisa.
Aku senang ayahku
tidak melihat ini.
Nona Crawly, tolong...
Terima kasih.
Aku harus kerja.
Sampai jumpa, Eddie.
Ayo! Aku tak punya
waktu seharian!
Lupakan saja.
Kau terlalu lamban.
Sebentar, Pak!
Kau tahu sisi baik dari jatuh?
Hanya satu hal yang bisa
dilakukan. Yaitu bangkit!
Ayo.
Kau yang cuci.
Aku yang keringkan.
Terima kasih, Nona Crawly.
Buster, mau ke mana?
Kau bisa menyanyi seperti
itu di depan penonton?
Entah. Tapi aku mau coba.
Bagus.
Karena aku mau lihat.
Benarkah? Serius?
Astaga! Baik, aku segera datang.
Halo?
Halo, Tn. Moon.
Ada yang bilang dia
produser terburuk di kota ini.
Ada yang bilang
dia bencana berjalan.
TEATER MOON HANCUR
Tidak terkendali.
Besok malam,
nama Buster Moon akan tercatat
dalam sejarah dunia hiburan...
PERTUNJUKAN LANGSUNG
...saat dia dan kawanan amatirnya
mencoba mengulang pertunjukan
yang menghancurkan teaternya.
PANGGUNG
Tenang, Mike, semua sudah
dimaafkan. Aku senang kau selamat.
Kau baik sekali, Tn. Moon.
Hadiah uangnya?
Kali ini sungguhan?
Tidak ada hadiah karena
tidak ada kompetisi.
Malam ini kau
menyanyi untuk dirimu.
Dua menit lagi!
Persiapan terakhir.
Menyanyi untuk diri sendiri?
Sulit dipercaya.
Siapa yang dia... Ini
gila. Aku pergi saja.
Halo!
Kami mengadakan pertunjukan.
Ayo datang dan saksikan!
Kau! Ayo!
Ayo, semuanya!
Pertunjukannya pasti bagus!
Bagaimana petugas
panggung baru kita?
Dia cepat belajar.
Semua siap! Aku suka
pelantang telinga ini!
Penonton sudah duduk, Tn. Moon.
Bagus!
Caspar!
Hanya itu?
Pakai celanamu, anak muda!
Ayah mohon, anak-anak. Duduklah!
Pakai kembali sepatumu!
Zoe, Ayah lihat itu! Hentikan!
Leo! Itu menjijikkan!
John, aku sudah meliput banyak
bencana tapi yang ini jelas...
Mereka mau mulai.
Semuanya, dengarkan!
Aku ingin bilang,
penonton malam ini tidak banyak.
Tapi kalian tahu?
Itu tidak penting.
Sungguh tidak.
Karena ini malam kita.
Apa pun yang terjadi...
ketahuilah aku bangga bisa
melakukan ini dengan kalian.
Semoga berhasil, Tn. Moon.
Semoga berhasil, semuanya!
Maaf. Salah aba-aba.
Tenang. Aku pasti bisa.
Ini dia.
Semua hewan besar dan kecil,
selamat datang di...
Halo.
Bagus!
Selamat datang di
teater terbuka kami.
Kau siap?
Ya!
Aku sangat siap.
Baiklah!
Ayo kita lakukan.
Gunter dan Rosita!
Kau merekamnya?
Mereka hebat, bukan?
Kau bercanda? Seperti
menonton agar-agar berdansa.
Seolah kau lebih
baik dari mereka, kecil.
Baiklah. Hei!
Mau lihat sesuatu yang
hebat? Akan kuperlihatkan.
Gunter dan Rosita!
Anak-anak! Tidak! Duduk kembali!
Baik.
Norman!
Asyik!
Semangat!
Itu hebat!
Sepertinya bukan aku
saja yang menikmatinya.
Orang-orang mulai
berdatangan ke lokasi.
Tolong!
Maaf, Tn. Moon.
Johnny, kau berikutnya.
Apa itu?
Matikan suaranya.
Hei...
Kau tak dengar?
Kubilang matikan...
Johnny?
Johnny.
Itu Johnny!
Itu anakku!
Anakku...
Apa yang...
Hei!
Bagaimana?
Tepuk tangan untuk Johnny!
Kenapa murung? Kau hebat!
Mereka menyukaimu!
Terima kasih, Rosita.
Selamat datang
bagi yang baru tiba!
Kalian tepat waktu untuk
melihat seorang remaja
yang baru dicampakkan
oleh pacarnya.
Aku tahu.
Tapi dia akan mengusir kesedihan
dengan lagu yang ditulisnya.
Izinkan aku memperkenalkan
penyanyi yang luar biasa,
Ash!
Judith?
Kalian masuk tanpa izin.
- Apa?
- Kau harus keluar.
Tidak. Judith...
Kalian semua!
Aku akan telepon polisi.
Serius? Dia tidak bagus.
Ya. Sangat buruk.
Kalian tidak apa-apa?
Ash! Ash! Ash!
Bagaimana?
Kita baru menyaksikan
lahirnya seorang bintang rock!
Moon, ada duri di wajahmu.
Mungkin dia kecil,
tapi punya bakat besar.
Beri tepuk tangan untuk Mike!
Sedang apa di sini?
Tenang, sayang.
Aku kembali untuk menunjukkan
menyanyi yang sebenarnya.
Lihat ini.
Bos! Itu dia!
Itu Mike!
Ayah sangat bangga kepadamu.
Gawat.
Yang benar saja.
Tidak. Tersangka menghilang
dan aku berhenti mengejar.
Si kecil itu memang hebat.
Terima kasih.
Kalian terlalu baik.
Lihat, wajahku jadi merah.
Hentikan! Aku tidak tahan.
Teruskan.
Sebaiknya Ayah kembali.
Mereka pasti mencariku.
Kau akan berkunjung, bukan?
Pasti.
Sampai jumpa, Nak.
Ada penampilan
terakhir untuk malam ini.
Beri sambutan meriah
untuk penampilan pertamanya...
Meena!
Meena?
Dia akan keluar?
Meena, ada apa?
Kau baik-baik saja?
Aku tak bisa bergerak.
Aku takut.
Berikan tanganmu, Nak.
Tarik napas.
Tarik napas, dan
ingat kata-kataku.
"Kau tidak akan takut lagi
jika kau mulai menyanyi."
- Meena!
Meena!
Maaf!
Baiklah.
Menyanyilah.
Baik.
MEENA HEBAT!
Tunggu. Kita bisa bicarakan.
Kita semua punya akal sehat.
Masuk! Cepat!
Terima kasih, sayang!
- Hampir saja!
- Ya.
Ayo!
- Dia berhasil!
- Kau berhasil!
Ayo!
Ayah, kuharap Ayah melihat ini.
PROPERTI BANK SFJ
TERJUAL
KONTRAK PEMBELIAN NANA NOODLEMAN
PEMBUKAAN KEMBALI
Semua siap?
Semua hewan besar dan kecil,
selamat datang di
Teater Moon yang baru!
vi p 2 1.e u. o r g