Tuhan, aku suka
bagaimana pepohonan
terbingkai oleh langit, bukan?
Saat Ruth melihat
lukisan ini di galeri seni,
dia akan kehilangan
akal sehatnya.
Bagaimana menurutmu, Cass?
Cassie?
Cassie.
Cassie!
Tidak.
Kau baik-baik saja?
Apakah dia sudah
lama meributkan?
Baru saja dimulai.
Tapi telinga ibumu
bekerja penuh.
Aku selalu tidur nyenyak, Dan.
Benar, secara medis, saat
Kamu menjadi seorang ibu,
siklus tidur Kamu berubah.
Saya tidak secara medis
menjadi seorang ibu.
Saya tidak dapat
mengingat anak-anak.
Secara situasional, itu, itu,
itu benar-benar hal yang sama.
Hanya...
Bisakah kita berhenti
mendiagnosisiku?
Aku bukan pasienmu.
Oke, oke, baiklah.
Ini adalah kekuatan kebiasaan.
Apakah ini mimpi buruk?
Apa?
Nah, Kamu membuat banyak
suara dalam tidur Kamu.
Kedengarannya seperti
mimpi buruk, tapi, kau tahu,
di sini saya kembali
mendiagnosis.
Itu bukan mimpi buruk.
Dengar, aku akan baik-baik
saja, jangan khawatir.
Oh, sayang.
Di sinilah kita.
Selamat datang di Willowvale.
Tuhan, oh, kau membuatku takut.
Aku menakutimu?
Ya, aku baru saja
melompat keluar dari kulitku.
Apa kau tidak melihatku?
Aku harus pergi ke klinik.
Ada apa?
Tidak ada.
Tidak ada?
Aku, aku hanya meletakkan
tanganku di bahumu,
kau bertingkah seperti
aku pembunuh kapak.
Yah, kurasa kamu menikah
dengan wanita gila saat itu.
Sayang--
Apa?
Rumah ini sedikit
menyeramkan, bukan begitu?
Tidak, aku, aku kebetulan berpikir
itu cukup bagus, sebenarnya.
Maksudku, lihat itu.
Kita hidup delapan mil
jauhnya dari manusia.
Dan, kita sudah
di sini dua minggu
dan saya telah melihat tupai
yang sama dua puluh kali.
Dan saya mulai membayangkan
orang-orang di luar di semak-semak.
Bukankah kamu yang
ingin keluar dari kota?
Ya, aku ingin meninggalkan
lingkungan kita,
tapi tidak luput dari
kehidupan itu sendiri.
Kamu bilang kamu ingin pergi
ke suatu tempat yang aman
dan lebih dekat dengan alam.
Nah, lihat, ada alam dan
ini aman untuk kota kecil.
Kalau begitu, kurasa
aku bahagia, ya?
Ugh, maafkan aku.
Oke. Maafkan aku.
Aku hanya mengkhawatirkannya.
Dia tidak pernah meraihku.
Entahlah.
Hei, dengar, aku ibumu.
Kau seharusnya meraihku.
Dia menyayangimu, sayang.
Aku tidak bilang dia
tidak mencintaiku.
Dengar, kamu hanya,
kamu harus keluar dari sana.
Mulailah berbicara dengan
beberapa orang, Kamu tahu,
jadilah bagian dari komunitas.
Aku bicara dengan
orang-orang, oke?
Orang-orang konter toko
kelontong, orang-orang penjualan.
Bukan itu yang saya
bicarakan, Kamu tahu itu.
- Oh, menurutmu begitu.
- Ya, ya.
Aku mencintaimu dan aku hanya,
aku, aku ingin kamu bahagia.
Itu saja.
Saya senang.
Sampai ketemu lagi.
Apakah kamu ingin pergi
berbelanja, gadis kecil?
Saya tahu, saya juga tidak. Tapi
itu tidak akan memakan waktu lama.
Beberapa tugas dan kemudian
kita akan segera kembali.
Apakah Kamu merasa seperti kita sedang
diawasi atau saya kehilangan akal sehat?
Itu yang selalu kamu katakan.
Kau tahu ibumu
tidak gila, aku janji.
Dan aku akan melakukannya seperti
yang dikatakan ayahmu yang menyebalkan,
dan cobalah untuk bahagia.
Baiklah, mari kita mundur.
Kerja bagus.
Kerja bagus, ooh, kamu
menjadi sangat besar.
Ya.
Ini dia.
Pergilah.
Pergilah, kerja bagus.
Oh, Tuhan.
Ada yang bisa kubantu?
Dengar, aku, aku
punya gada di dompetku.
Dompet Kamu ada
di kursi belakang.
Apa kau mengancamku?
Kau harus pergi dari sini.
Yah, aku mencoba, tapi
kamu menghalangi jalanku.
Saya tidak bermaksud di sini.
Maksudku di sini.
Dengar, kau harus
menyingkir dari hadapanku
atau aku akan menaruh
kunci ini di matamu.
Saya mencoba memberi tahu
Kamu sesuatu yang penting.
Tempatmu bukan di sini.
Hal-hal buruk akan
terjadi padamu di sini.
Hal-hal buruk akan menimpanya.
Menjauhlah dari
bayiku, dasar psikopat.
Kamu tidak mendengarkan.
Tempat ini bukan untukmu.
Ini bukan untuk anakmu.
Ini bukan untuk suamimu.
Tempatmu bukan di sini.
Oke.
Aku, aku hanya, aku hanya mencoba
mengatakan yang sebenarnya.
Aku hanya mencoba memberitahumu.
Seperti, sangat aneh--
Kamu baik-baik saja, Bu?
Tidak, orang ini
mengancamku, petugas.
Aku tidak ingin dia jatuh, Tim.
Kamu perlu
menangkap psikopat ini.
Saya tidak tahu tentang itu, Bu.
Apa maksudmu "kamu
tidak tahu tentang itu"?
Pria ini mengancamku
karena, aku tidak tahu,
karena dia gila.
Boyd, apa kau
mengancam wanita ini?
Aku tidak ingin dia jatuh.
Tunggu, kenapa kamu
bertanya padanya?
Aku akan memberitahumu
apa yang terjadi.
Dari sudut pKamungmu.
Karena dia mengancamku.
Apakah kalian tidak memiliki
kata ini dalam kosakata Kamu?
Mengancam.
Kami memiliki kata itu, Bu.
Kau membiarkannya
pergi begitu saja?
Bu, lihat--
Tidak, jangan
"bu" saya, petugas.
Sheriff, bukan petugas, Bu.
Permisi, Sheriff.
Apa yang terjadi
di sekitar sini?
Ini kota kecil, Bu.
Kita semua saling
kenal di sekitar sini.
Kami tidak melompat sedikit pun.
Hal yang paling kecil?
Oh, Tuhan.
Dan kita tidak mengambil
nama Tuhan dengan sia-sia.
Kami tidak seperti warga kota
pindah ke sini dengan
masalah dan narkoba mereka.
Kami tidak suka masalah
dan narkoba di sekitar sini.
Yah, itu memalukan
karena aku suka masalah
dan narkoba, opsir.
Semoga harimu menyenangkan, Bu.
Terima kasih atas bantuanmu.
Dengarkan aku, Dan.
Saya mengalami serangan
panik dalam perjalanan pulang
dan hampir keluar dari jalan.
Hon.
Tidak, jangan "sayang" padaku.
Kita harus keluar dari kota ini.
Saya hanya mencoba mengatakan
bahwa mungkin Kamu bereaksi berlebihan.
Aku tidak bereaksi
berlebihan, Dan.
Kita sudah pindah
tiga kali, Beth.
Pertama kondominiumnya
buruk, lalu pinggirannya buruk.
Dan sekarang Kamu, Kamu hanya, Kamu
tidak bisa menyalahkan saya karena berpikir
bahwa mungkin
ada sesuatu yang lain
selain hanya satu, memang
sangat buruk, konfrontasi.
Itu bukan konfrontasi.
Dia mengancamku.
Aku, aku mengerti
itu, oke, aku mengerti.
Tapi kami baru saja memasukkan
banyak uang ke klinik ini.
Kamu memilih klinik
daripada keluarga Kamu.
Saya tidak memilih klinik.
Jika kita benar-benar
harus bergerak--
Kita harus.
Oke, baik.
Tapi itu tidak bisa
terjadi detik ini.
Tidak bisa.
Jadi sementara itu,
mengapa kita tidak melihat ke dalam
mendapatkan Kamu seorang terapis.
Seorang terapis?
Apa kau bercKamu?
Saya tahu bagaimana
perasaan Kamu tentang terapi,
tapi serangan panik
yang Kamu alami ini,
mereka semakin parah.
Baik.
Oke, baik.
Saya akan pergi ke terapi dan mereka dapat
membuat saya kenyang dengan obat-obatan
seperti yang dilakukan orang tua
saya ketika saya berusia 13 tahun
jika itu hanya akan mengeluarkan
kita dari lubang neraka ini.
Oke?
Oke.
Jadi Beth,
apa yang terjadi?
Aku benci kota ini.
Aku benci
orang-orang di kota ini.
Dan suami saya menuntut
saya melakukan terapi.
Apakah Kamu mengalami
insiden sulit baru-baru ini?
Ya.
Aku pindah ke sini.
Selain itu.
Um...
Entahlah, aku bertengkar
di toko kelontong
tempo hari, kurasa.
Apa itu tadi?
Um...
Tidak ada, aku...
Maafkan aku.
Maaf untuk apa?
Beth?
Kau baik-baik saja?
Um...
Uh...
Maafkan aku, aku hanya, aku
benar-benar tidak bisa melakukan ini.
Hati-hati!
Apa kau baik-baik saja?
Es akan membantu
mengatasi pembengkakan.
Terima kasih.
Tidak apa-apa?
Ya.
Apakah Kamu membuat
lukisan dongeng?
Aku melakukannya.
Apakah kamu suka lukisan?
Yah, aku seorang
pelukis, secara teori.
Dan apa yang
Kamu, dalam praktek?
Pejalan kaki.
Ya, aku sudah lama
ingin melukis lagi,
tapi siapa yang punya waktu?
Juga, dongeng yang sangat awal
memiliki pahlawan wanita
yang luar biasa ini, Kamu tahu?
Mereka melakukan banyak hal.
Mereka aktif.
Tidak seperti
mereka yang tertidur
berharap Brad Pitt mengetuk
jendela mereka atau apa pun.
Ya, kurasa.
Ya, mereka keluar dan
merenggut nyawa, kan?
Cinderella, Putri
Tidur? Kumohon.
Sekarang, Adamantina,
sekarang ada pahlawan wanita.
Dia pergi ke pasar
untuk menjual benang
tenunan kakaknya,
tapi sebaliknya dia
memperdagangkannya
untuk boneka kecil yang cantik,
dia menginginkan yang buruk.
Pilihan yang buruk?
Jelas, saudara perempuannya
ada di samping dirinya sendiri.
Adamantina baru saja memberikan
semua yang mereka
miliki di dunia.
Tapi ternyata, boneka itu ajaib
dan itu memberi mereka
keinginan demi keinginan.
Dia bahkan menikah
dengan seorang pangeran.
Tapi bukan itu sebabnya
dia membeli boneka itu.
Tidak, dia membelinya
karena itu yang dia inginkan.
Dia mengambil apa
yang dia inginkan.
Sekarang ada pelajaran untuk
gadis kecil mana pun, bukan begitu?
Ya.
Ya, kurasa.
Bagaimana sikumu sekarang?
Sedikit sakit, tapi aku
akan baik-baik saja.
Maaf, kurasa aku
tidak tahu namamu.
Oh, Ya ampun.
Saya telah berbicara, berbicara,
Aku bahkan tidak memberitahumu
namaku. I'm Marion.
Aku istri pendeta dan aku, eh,
menjalankan tempat penitipan anak.
I'm Beth.
Senang bertemu denganmu, Beth.
Jadi, apakah Kamu bunuh diri setiap
hari, atau hanya pada hari Rabu?
Tidak, tidak, bukan
itu yang kulakukan.
Oh, tidak, aku hanya bercKamu.
Aku bercKamu.
Tapi itu cara yang sangat
bagus untuk menjadi rata,
untuk berjalan di depan mobil.
Itu sebuah kesalahan.
Saya hanya terganggu.
Oh, aku mengerti.
Percayalah padaku.
Tapi aku menyelamatkan nyawamu.
Jadi sekarang
kita bisa berteman.
Bukankah itu bagus?
Ya.
Um, dengar, terima
kasih lagi untuk semuanya.
Ya, kota-kota kecil
bisa menjadi tantangan.
- Ya.
- Orang-orangnya bisa.
Baiklah, izinkan saya memberi tahu
Kamu, saya bukan dari sekitar sini.
Dan transisinya sulit.
Ya.
Saya ingin melarikan diri
ke hutan lebih dari sekali.
Bagaimanapun, saya pikir
sikumu akan baik-baik saja.
Jadi, Kamu bisa
menempuh jalan Kamu.
Terima kasih lagi.
Jaga Beth.
Dan jika Kamu perlu bicara,
Saya membuat kue biji poppy
terbaik di seluruh alam semesta.
Dan aku selalu di sini,
di antara para malaikat.
Yah, aku mungkin harus
mengajakmu tentang itu.
Terima kasih.
Oh, itu untukku?
Ini, ah.
Ah.
Mmm.
Yum, yum, yum, yum, yum.
Tidak, kamu punya
beberapa, ayo, ayo.
Ini untukmu, ini untukmu.
Ini untukmu.
Oh, apa kita akan mulai
memakai spageti ini,
atau kita akan memakannya?
Sayang, jika kamu tidak
makan sebelum Ibu pulang,
Ayah akan mendapat masalah.
Dan tahukah Kamu apa yang terjadi
ketika Ayah mendapat masalah?
Oh, oke.
Saya pikir kita,
kita hilang, kita...
Oke, bagaimana jika
saya suka sedikit suka...
Kamu tidak menyukainya?
Lihat, Ayah berusaha
keras untuk makan spageti ini
setidaknya selama
lima menit, jadi...
Hei, kamu pasti banyak bicara.
Hanya saja, karena
pengangkatannya, butuh waktu lama.
Oh, tidak, kami
tidak melakukannya...
Maksudku, ya, kami hanya
mengisi sebagian besar dokumen.
Oh, oke.
Saya yakin lain kali
kita akan lebih dalam.
Ya, baiklah, aku hanya,
Aku hanya ingin kamu bahagia.
Kau manis.
Ya, dan sangat,
sangat terlambat.
Jadi, maaf atas
kekacauannya, kan, sayang?
Dia sangat menyesal
atas kekacauan itu.
Aku akan menemuimu
sebentar lagi.
Oke.
Hai.
Wow, kamu bahkan tidak
memakai bib atau apapun.
Dia baru saja memberikannya
langsung padamu.
Oke.
Oke, ini dia.
Ya.
Hai, sayang.
Dan?
Ya.
Sayang, apa kau di sana?
Ada orang di luar.
Apa maksudmu?
Ada orang di luar rumah?
Saya pikir itu pria
aneh dari kota.
Kamu pikir Kamu
melihat seseorang di luar,
atau kau melihat
seseorang di luar?
Aku melihat seseorang
di luar di semak-semak
menatapku melalui jendela.
Dengar, Dan, pulanglah.
Jika Kamu pikir Kamu
melihat seseorang di luar,
Kamu harus menelepon polisi.
Tidak, aku tidak akan
menelepon sheriff, orang itu gila.
Dia tidak akan
melakukan apa-apa.
Dan, tolong pulanglah.
Sayang, aku, aku, aku
baru saja akan pergi.
Dan, kumohon.
Oke.
Oke, aku akan menelepon sheriff.
Oh, Kamu pikir jika
Kamu menelepon sheriff
itu akan mengubah apa pun,
yah, dia mungkin sepupu
dengan pria itu atau semacamnya.
Kamu tidak percaya padaku, kan?
Aku tidak mengatakan itu.
Kamu tidak perlu
mengatakan apa-apa, Dan.
Semua yang kau lakukan
menunjukkan kepada saya apa yang
Kamu pikirkan dan bagaimana perasaan Kamu.
Dengar, tahukah kamu, kamu ingin
aku memilih bagaimana perasaanku?
Bahwa saya merasa tidak bahagia
sepanjang waktu dan takut sepanjang waktu.
Menurutmu aku memilih ini?
Dengar, aku, ususku
memberitahuku
bahwa ada yang
salah dengan kota ini.
Oke, aku, aku, aku mengerti.
Dan aku akan pergi.
Oh, Tuhan.
Beth, ada apa?
Beth.
Marion?
Oh.
Hai.
Hai, sayang.
Ah, apa yang kamu
lakukan di sini?
Nah, Kamu tidak pernah
datang untuk kue itu,
jadi saya pikir saya akan
membawanya kepada Kamu.
Oh.
Bagaimana Kamu tahu
di mana kami tinggal?
Hanya ada begitu
banyak orang di kota ini.
Apakah Kamu mengadakan pesta
kejutan yang sangat menakutkan?
Saya pikir saya melihat
seseorang di luar.
Nah, Kamu melakukannya, saya.
Oh, aku ragu kau
bersembunyi di semak-semak.
Yah, ya, itu tidak terdengar
seperti saya bagi saya,
tapi saya tidak tahu.
Kau khawatir, sayang?
Apakah Kamu ingin memeriksanya?
Tentu.
Oke.
Ayo pergi.
Kamu pikir di suatu
tempat di sekitar sini?
Um, ya, kurasa begitu.
Hmm, yah, percayalah
pada nalurimu.
Dia ada di sini?
Ya.
Apakah Kamu mencari jejak kaki?
Ayahku dulunya pemburu, ya.
Bukan tembakan yang sangat
bagus, tapi pelacak yang luar biasa.
Entahlah.
Mungkin kita harus
memeriksanya di siang hari.
Ya.
Maksudku, aku gila.
Saya benar-benar kehilangannya.
Saya mulai membayangkan orang-orang
di halaman belakang rumah saya.
Yah, mungkin siapa pun dia
sangat bagus dalam
menutupi jejaknya.
Maukah kamu mempercayaiku
jika aku memberitahumu itu?
Aku akan.
Tapi saya sangat percaya.
Mungkin saya harus
mengerjakannya.
Nah, Kamu mendapatkannya
dengan memberikannya.
Apa?
Mendapatkannya
dengan memberikannya?
Ooh, kau berpikiran kotor.
Apa yang bisa saya katakan?
Senang melihatmu tertawa.
Nah, kue ini,
wow.
Itu yang dia katakan.
Mm, aku melihat apa
yang kau lakukan di sana.
Aku terus meneleponmu
karena kamu menutup telepon.
Saya pikir sesuatu
telah terjadi.
Oh, sayang, maafkan aku.
Um, ini Marion.
- Hai, aku Marion.
- Bagaimana kabarmu?
- Hai, senang bertemu denganmu.
- Kami, kami baik-baik saja.
Itu hanya kesalahpahaman.
Oke.
Baiklah, itu bagus.
Kalian para wanita punya kue.
Maaf, aku harus
mengatur napasku.
Senang bertemu denganmu.
Dia peduli.
Dia sangat manis.
Aku tahu. Aku harus
mendapatkan resep itu darimu.
- Oh, tentu saja, ya.
- Itu sangat bagus.
Mobil yang bagus.
Oh, tolong telepon polisi nenek.
Saya punya truk
yang bagus di rumah.
Ini bayiku.
Salah satu bayiku.
Bagaimana perasaan
Kamu tentang bayi Kamu?
Apa?
Seburuk itu?
Uh, tidak, lumayan.
Aku, aku mencintainya.
Kau tahu bagaimana keadaannya.
Apa kabar?
Dia, saya tidak tahu apakah Kamu
mengetahui hal ini, tetapi dia diadopsi.
Oh, tidak.
Aku, aku tidak menyadarinya.
Wah, itu luar biasa.
Ya, ya, itu, itu bagus.
Luar biasa.
Yang saya inginkan
hanyalah hamil
dan memiliki karir
seni yang cemerlang.
Tetapi ketika
itu tidak berhasil,
dia agak, agak jatuh
tepat ke pangkuan kami.
Tapi itu sulit, maksudku.
Terkadang saya merasa kita
tidak terhubung, Kamu tahu?
Entahlah, tapi berbicara denganmu
membuatku merasa lebih baik.
Tapi mungkin itu kue.
Tapi serius, terima
kasih atas segalanya.
Saya sangat menghargainya.
Oh, kumohon, ini bukan apa-apa.
Tidak, sungguh,
itu sangat berarti.
Jika Kamu membutuhkan sesuatu
atau menginginkan sesuatu,
beritahu aku.
Aku hanya ingin kamu bahagia
dan mungkin datang
ke gereja suatu saat.
Oh, ini komunitas
yang menyenangkan.
Dan kamu bisa bertemu suamiku
dan saya menjalankan tempat penitipan
anak seperti bukan urusan siapa-siapa,
yang saya pikir si kecil Kamu
yang berharga akan menyukainya.
Kami tidak benar-benar religius.
Tempat penitipan
anak juga tidak,
tapi itu akan memberi
Kamu waktu untuk melukis.
Dan jika Kamu khawatir
dengan reaksi Dan,
kalau begitu katakan saja padanya
bahwa kamu akan mengajaknya makan siang
dan mengejutkannya.
Itulah yang akan saya lakukan.
Kau wanita yang
sangat licik, Marion.
Kamu tidak tahu setengahnya.
Baiklah, sayang,
ini jelas tidak terlihat seperti
makan siang bagi saya.
Saya tidak mengerti mengapa-
Kamu bilang kamu ingin kita
berbicara dengan orang-orang.
Ini adalah cara kita
berbicara dengan orang lain.
Oke, baiklah, jika mereka
berbicara tentang Tuhan
sepanjang waktu
ketika kita di sana--
Itu adalah gereja.
Tentu saja, mereka akan
berbicara tentang Tuhan.
Itulah mengapa
saya tidak ingin pergi.
Astaga, apa kau hanya akan
mengeluh sepanjang waktu?
- Ya, sebenarnya- -Kedengarannya
seperti milik seseorang
pertama kali bagiku.
Entahlah, sebut saja firasat.
Hi, um, I'm Beth.
Hai, Beth.
Ini suamiku yang pemarah, Dan.
Jangan khawatir, Dan.
Saya mengerti sepenuhnya.
- Dan putri kami, Anna.
- Ya, senang bertemu denganmu.
Nah, halo yang disana.
Bukankah kamu cantik?
Ucapkan terima kasih.
Kenapa aku tidak
mengajak kalian masuk?
- Ya, bagus.
- Itu akan bagus.
Jangan khawatir, Dan.
Saya datang sambil
menendang dan berteriak juga.
Ya?
Man, bagaimana mereka
membuatmu tinggal?
Nah, mengapa
kita tidak duduk saja
dan dengarkan dan lihat.
Kau akan baik-baik saja.
Saya tidak harus
bernyanyi, bukan?
- Selamat datang.
- Terima kasih banyak.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang melihatmu juga.
Kami hanya tidak begitu
menyukai seluruh urusan gereja.
Benar-benar mengerti, Dan.
- Ya.
-100%.
Pagi.
Halo.
Hei, Marion.
Aku melihatmu bertemu suamiku.
Kami melakukannya,
kepala Dan masih berputar.
Oh, dia sangat manis.
Ayo, duduklah bersamaku.
Selamat pagi.
Abby, senang
melihatmu di sini hari ini.
Joe, jenggotnya membunuhnya, saya
lihat Kamu sedang mengerjakannya.
Chloe, senang kamu
merasa lebih baik.
Ingin berterima kasih kepada
kalian karena datang hari ini.
Kamu tahu, saya baru saja bertemu
dengan seseorang yang berkata kepada saya,
"Ya, saya tidak terlalu
menyukai hal-hal gereja."
Tidak, tidak.
Itu sangat masuk
akal dalam buku saya.
Dan saya akan memberi
tahu Kamu alasannya.
Jika aku benar-benar
jujur. Sangat, sangat jujur.
Saya juga tidak selalu
menyukai hal-hal gereja.
Dan yang saya maksud dengan
itu adalah saya tidak selalu khawatir
tentang apakah jalan
serambi atau tidak
disedot pagi ini.
Saya tidak selalu khawatir
tentang apakah kursi
di ruang bawah tanah
harus diperbaiki atau bernada.
Saya tidak selalu
tertarik untuk khawatir
tentang apakah kru parkir
akan tiba di sini tepat waktu.
Saya tidak selalu
tertarik untuk khawatir
tentang apa yang akan
kulakukan saat obral kue
tidak berjalan seperti
yang kita rencanakan.
Tapi hal itu adalah gereja.
Hanya mencoba menjawab
pertanyaan sehari-hari.
Tapi kemudian ada
pertanyaan besar,
pertanyaan yang menarik hatimu.
Kamu tahu apa
yang saya bicarakan.
Pertanyaan yang membuat
Kamu terjaga hingga larut malam.
Pertanyaan-pertanyaan yang
membangunkan Kamu di pagi hari.
Itu pertanyaannya.
Itu adalah pertanyaan
yang saya minati
dalam mencoba menjawab.
Dan saya sangat nyaman
memberi tahu kalian
bahwa saya tidak memiliki jawaban
atas pertanyaan-pertanyaan itu.
Aku sedang mencari.
Saya sedang mencari
sama seperti Kamu.
Tapi saya percaya
bahwa Buku yang Bagus
adalah jalan menuju jawaban
atas pertanyaan-pertanyaan itu.
Saya percaya bahwa saya dapat memilih
untuk menempuh jalan itu atau tidak.
Saya percaya bahwa saya dapat
memilih untuk menempuh jalan itu sendirian.
Dan saya juga percaya bahwa saya
dapat memilih untuk mengundang Kamu
untuk berjalan di
jalur itu bersama saya,
dan bahwa teman-teman
saya, itulah masalahnya
yang saya sukai tentang gereja.
Kebersamaan, "kita",
berjalan bergandengan tangan
untuk menemukan jawabannya
untuk pertanyaan-pertanyaan
besar itu.
Jadi,
Chloe, maukah kamu
jalan-jalan denganku?
Bagaimana denganmu?
Maukah kamu berjalan bersamaku?
Kamu adalah seorang wanita
dengan bayi yang mengantuk.
Kau ingin membaringkannya?
- Kami memiliki ruang tidur siang.
- Ya, silakan.
Sepertinya mereka akan lama.
Marion, senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Beth, pintuku selalu terbuka.
Hei.
Tidur siang
pertamanya sudah habis.
Mereka berubah dengan cepat.
Kamu harus bertahan untuk
perjalanan, tapi jangan terlalu kencang.
Saya menganggap itu aturan umum.
Ya, saya punya masalah
dengan melepaskan sesuatu.
Hal-hal apa?
Tidak apa-apa.
Kamu bisa memberi tahu saya.
Saya memiliki seorang
teman yang meninggal.
Dia meninggal di-
Di hutan?
Kamu tidak membuat alasan
untuk membenci hutan.
Ini seperti Kamu marah pada
setiap pohon yang dibuat Tuhan.
Tidak perlu seorang jenius
untuk menyatukan dua dan dua.
Sudah jelas, ya?
Hmm.
Tidak sama sekali.
Kamu punya rahasiamu, nak.
Tidak apa-apa.
Aku juga punya punyaku.
Saya sendiri memiliki
masa lalu yang cukup.
Aku, uh...
Saya datang ke gereja.
Saya datang ke Jim setelah,
yah, terlalu banyak hidup,
jika aku jujur.
Saya mengalami
hari-hari anak liar saya.
Saya masih memikirkan mereka.
Apa kau gadis liar, Beth?
Tidak.
Tidak, tapi
Saya tahu satu.
Terkadang sulit berada
di sana untuk orang-orang.
Ya, memang.
Suamiku menggerutu
sepanjang jalan ke sini,
dan sekarang dia ingin
minum dengan Jim.
Dia ingin kencan bermain.
Mari kita memiliki beberapa
tanggal bermain kemudian.
Ah, saya kira kita perlu
menjadwalkan tanggal bermain.
Oh.
Hei, Marion.
Ada apa, sayang?
Seni menyakitimu?
- Ya.
- Oke, ayo pergi.
Pergi kemana?
Ke mana aku akan membawamu.
Dan di mana itu?
Kamu akan lihat.
Dimana Anna?
Dia bersama Dan.
Oke, kenapa kamu
tidak ganti baju?
Oke.
Ah, ya, aku hanya merasa seperti
Saya selalu mendorong
batu ke atas bukit.
Seperti aku harus
menerobos, tapi aku tidak bisa.
Entahlah, sepertinya ada sesuatu
yang perlu dipasang pada tempatnya
atau menyatukan
semuanya, saya tidak tahu.
Tunggu, kita mau kemana?
Kamu akan lihat.
Dengar, Marion, kau
tahu aku tidak nyaman.
Nah, mengapa Kamu melakukannya?
Ini hutan, kamu benci hutan.
Ya, tepat sekali.
Beth, jika kamu ingin
mengalahkan ketakutanmu,
Kamu harus menghadapinya
secara langsung.
Tidak ada cara lain.
Kamu tidak bisa mengelilinginya.
Kamu tidak bisa
masuk ke bawahnya.
mengabaikannya begitu saja.
Kamu harus melewatinya.
Saya dapat melihat apa yang Kamu butuhkan
karena saya berada di dataran tinggi.
Saya bisa melihat hutannya bersih
dan Kamu harus masuk ke dalamnya.
Suami saya dan saya
hampir membeli tempat itu
saat kami ingin melarikan diri.
Kita akan bersembunyi
di sini selamanya.
Dan kami ingin,
ketika kami tahu kami
tidak bisa punya anak.
Kamu sangat beruntung
memiliki Anna.
Dia sangat manis,
cantik, dan sempurna.
Kami akan melakukan
apa saja untuknya.
Tuhan memberikan beberapa
berkat, dan kepada yang lain,
yah, saya menganggapnya
sebagai percobaan.
Ini semua tentang ketabahan.
Kau harus bertahan.
Bisakah kamu bertahan?
Oh, Tuhan.
Ada apa?
Hanya saja, itu terlihat
persis seperti, eh...
Seperti apa?
Ayolah, Beth.
Jangan menyerah.
Aku tidak bisa, oke?
Aku, aku tidak
bisa masuk ke sana.
Ini hanya tempat
terbuka di hutan.
Tidak, aku tidak bisa.
Mengapa?
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan, Beth?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku, aku tidak
melakukan apa-apa.
Jadi apa yang terjadi
dengan temanmu?
Apa yang terjadi,
Beth, katakan saja?
Aku tidak menyelamatkannya, oke?
Aku tidak menyelamatkannya.
Aku tidak mengejarnya.
Apakah kamu pernah
memiliki teman itu
bahwa kamu berarti
segalanya bagi mereka
dan mereka berarti
segalanya bagimu?
Kami bertemu saat
berusia 12 tahun.
Kami melakukan
semuanya bersama-sama.
Pergi ke mana-mana
bersama, kami tidak terpisahkan.
Dia cantik,
berbakat, dan cerdas.
Seorang seniman yang luar
biasa, jauh lebih baik dari saya.
Dan sedikit gila.
Dia akan menghilang
dan muncul kembali dan
rasanya seperti kita mengalami
hubungan ini lagi, putus lagi.
Semua orang mengira
kami berkencan.
Sial, kami bahkan bercKamu
bahwa kami berkencan.
Dan suatu hari dia baru saja...
menghilang untuk selamanya.
Saya pikir kami sudah selesai
dengan semua bolak-balik.
Dan kemudian dia menelepon saya,
ingin pergi berkemah dan menyelesaikan
semuanya, jadi kami melakukannya.
Dan ketika kita
sampai di sana, dia...
memberitahuku
bahwa dia menyukaiku.
Dan saya mengatakan kepadanya bahwa saya
jatuh cinta dengan saudara laki-lakinya.
Dia mulai memohon padaku
untuk bersama orang lain.
Dan kemudian dia
melarikan diri begitu saja,
dan aku berjanji pada diriku sendiri
bahwa aku tidak akan mengejarnya,
bahwa aku tidak akan melakukan
itu pada diriku sendiri lagi.
Jadi saya kembali ke
perkemahan dan pergi tidur.
Dan keesokan paginya saya
bangun dan dia tidak ada di sana.
Cass?
Jadi saya pergi
mencarinya dan itu dia,
saat itulah aku menemukannya.
Aku tidak menyelamatkannya,
aku tidak mengejarnya.
Kau tak bisa menyelamatkan
gadis itu, Beth.
Aku bisa mengejarnya.
Bisakah Kamu menghentikan kereta
barang dengan berdiri di depannya?
Tidak.
Bisakah Kamu
memperlambatnya sedikit?
Tentu.
Tapi itu harga
yang harus dibayar.
Temanmu Cass,
Tuhan memberkatinya,
sedang menuju ke satu arah.
Beberapa orang hanya
dibangun seperti itu.
Mereka cantik, mereka menawan,
mereka penuh dengan kehidupan,
tapi mereka lemah.
Dan Kamu tidak bisa menghentikan
orang yang lemah untuk menjadi lemah
lebih dari yang Kamu bisa menjadi
orang yang kuat dari menjadi kuat.
Entahlah.
Tidak, karena kau ingin
menyalahkan dirimu sendiri.
Kamu ingin berpura-pura
lemah, tapi kamu tidak lemah.
Kau kuat.
Kau takut pada hutan.
Kau takut pada kota.
Kamu takut dengan masa lalumu.
Tidak, bukan begitu, Beth.
Tidak?
Tidak, kamu takut
dengan kekuatanmu.
Kamu takut seseorang mencintai
Kamu dan membutuhkan Kamu
dan mati karena
mereka melakukannya.
Yah, aku tidak ingin
kekuatan seperti itu.
Apakah menurut Kamu itu penting?
Apakah Kamu pikir salah
satu dari kita punya pilihan?
Apakah menurut Kamu kita mendapatkan apa yang
kita inginkan, apa yang pantas kita dapatkan?
Tidak.
Kamu harus mengambilnya.
Kamu harus melakukannya
atau Kamu akan kehilangannya.
Dan itu bukan hutan, itu hidup.
Itu hutan.
Yang lemah adalah makanan.
Yang kuat bertahan hidup.
Saya tidak tahu tentang itu.
Apakah Kamu ingin
menyerah begitu saja?
Apakah Kamu ingin meninggalkan
bayi kecil yang cantik itu?
Atau apakah Kamu ingin memberi
tahu Cass bahwa Kamu ingin hidup?
Katakan padanya kamu
tidak bisa membantunya lagi.
Ucapkan selamat tinggal padanya.
Selamat tinggal, Cass.
Ya.
Jangan menangis lagi.
Itu untuk yang lemah.
Shh, tidak apa-apa.
Ibu dan Ayah sedang sibuk.
Tapi aku di sini.
Aku akan tinggal bersamamu.
Aku hanya akan mengambil
air dengan sangat cepat.
Tidak, itu akan memakan
waktu terlalu lama.
Sayang, um, yah,
aku sudah bangun,
Aku hanya akan
memeriksa bayinya.
Oke, tapi cepatlah.
Cepat kembali.
Baiklah, ini dia.
Naik.
Oke.
Ibu akan segera kembali.
Apa?
Oh.
Hei, Marion.
Hai, Beth.
Saya baru saja berada
di lingkungan sekitar
dengan kue lain,
untuk beberapa alasan.
Apakah Kamu
mendengar suara keras?
Seperti apa?
Seperti menutup jendela?
Aku tidak mendengar apapun,
kecuali teriakan lembut, "
Lebih banyak kue, Marion,
kami membutuhkan
lebih banyak kue lezatmu."
Saya suka kue Kamu.
Tentu saja, sayang.
Kau tahu, jika kau, uh,
ingin aku melihat
bayimu yang lezat itu
saat Kamu melukis atau apa pun, saya
akan dengan senang hati melakukannya.
Itu benar-benar manis darimu,
tapi kita menuju ke
kota untuk pemeriksaan.
Saya lupa beberapa
dokumen asuransinya.
Oh, oke.
Saya akan
meninggalkan kue di sini.
Jangan pedulikan
aku kalau begitu.
Saya ingin mengatakan selama tahun-tahun
itu saya adalah seorang koki, saya pikir.
- Apa?
- Ya.
- Yah -- - Kamu adalah seorang-
Masak lebih seperti itu.
Oh, tetap saja, kamu
juga seorang juru masak
Saya adalah seorang juru masak, saya
adalah seorang bartender selama satu menit,
seorang mekanik sepeda motor
-untuk sementara.
- Oh, sepeda motor.
- Ya Pak.
- Oh, itu kaya.
Hei, Tuhan yang baik butuh
satu menit untuk menemukanku,
Danny boy.
Dan saya mengembara.
Ooh, aku mengembara.
Itu, um, cukup kasar dan
kadang-kadang berantakan.
Baiklah, saya akan memberi tahu Kamu
hal paling gila yang pernah saya lakukan
jatuh dari ayunan tali
ke sungai yang deras.
Itu adalah tahun kedua sekolah
kedokteran liburan musim semi.
Dan saya pikir leher dan
punggung saya patah.
Kau baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Saya pergi dengan beberapa memar
dan pengetahuan untuk
melihat sebelum saya mengayun.
Dan tidak ada yang
salah dengan itu.
- Tidak.
- Tidak ada yang salah
dengan berhati-hati.
Kau punya keluarga
yang harus dijaga.
Entahlah.
Saya mengambil TaeKwonDo.
- Hei.
- Saya mengambil TaeKwonDo
selama tujuh tahun.
Saya, sebagian besar
untuk menjadi bugar.
Tapi izinkan saya
memberi tahu Kamu,
Saya keluar dari kelas
itu dengan luar biasa...
Tapi dengar, aku punya
cerita tentang seekor naga
Aku harus memberitahumu.
Sebuah cerita tentang itu.
- Itu benar.
- Saya suka cerita
- tentang naga.
- Ya, saya berada di China.
Bagaimanapun, izinkan saya memberi tahu
Kamu tentang hal itu ketika saya kembali.
Aku harus melihat seorang
pria tentang seekor kuda.
Ya, lihat kuda itu.
Ini adalah kuda yang
bertemu dengan seekor naga.
Kamu seharusnya
tidak mempercayainya.
Permisi.
Jangan percaya padanya.
Apa, apa yang kamu bicarakan?
Dia mengambil
sesuatu dari temanku.
Jim?
Apakah itu yang dia
sebut dirinya sekarang?
Aku, aku...
Itu, itu namanya, ya.
Tidak, tidak.
Saya tidak tahu siapa
namanya, tapi itu bukan Jim.
Dia mengambil
sesuatu dari temanku.
Dan apa pun yang Kamu lakukan,
Kamu tidak dapat mempercayainya.
Dan demi Tuhan,
jangan percayai istrinya.
Dia bukan seperti
yang kamu kira.
Hai, yang di sana.
Itu aneh.
Apakah aman di dalam sana?
Akan menggunakan kepala.
Oke.
Cliff, beberapa lagi.
Mengerti.
Terima kasih, Pak.
Untuk seorang
pengkhotbah, apa saja.
Terima kasih.
- Hei, itu dia.
- Ooh.
Kita punya satu lagi.
- Baiklah.
- Siap berangkat.
Jadi aku melihatmu berteman.
Ya, saya tidak, saya, saya tidak tahu
apakah saya akan menyebutnya begitu,
- tapi, uh...
- Tentu.
Dia sepertinya melihat seniman
bela diri dalam dirimu, sobat.
Dia tampak tertarik.
Nah, Kamu akan terkejut betapa
sering saya mendapatkannya.
Tidak, dia bilang
dia mengenalmu.
Apa kau mengenalnya?
Faktanya, sejujurnya,
saya setuju.
Benarkah?
Atau aku yang melakukannya.
Ya, dia datang ke gereja
beberapa saat yang
lalu setelah benar-benar--
Yah, dia telah melalui
masa yang sangat traumatis.
Kehilangan anaknya.
- Oh, man. Itu sulit.
- Ya.
Dia mendatangi kita
dan dia kesulitan memprosesnya.
Dan dia berperilaku
agak tidak menentu.
Ya, dia menceritakan
kisah-kisah aneh, dan paranoid.
Itu sangat buruk baginya.
Ya.
Maksudku, sejujurnya, dia
membutuhkan doa kita, kan?
- Tentu.
- Bersulang.
Disana.
Sayang, hai.
-Dan?
- Whoa,
- tenang.
- Ya.
- Hai.
- Dimana, dimana mobilmu?
Mobilnya, oh, di mana mobilnya?
- Jim, di mana mobilnya?
- Saya mengemudi.
Oh, dia mengemudi.
Dia mengemudi.
Dimana musiknya?
Itu pertanyaannya, dan di
mana sepatu dansa Kamu,
- sayang.
- Danny?
- Ya.
- Maafkan aku.
Oh, ya.
- Danny, nak, bersikaplah lembut, nak.
- Ayo pergi.
Aku baik-baik saja!
Jaga dirimu, Danny boy.
Itu hanya.
Mengapa kita tidak, uh...
- Maafkan aku.
- Apa yang terjadi padanya?
Oh, kami mengalami malam
yang cukup menyenangkan.
Oh, kami berhasil.
- Ya, kami berhasil.
- Cukup malam?
- Kami melakukannya, ya.
- Ya.
Kamu, anak Kamu di sini
mendapat sedikit longgar
- begitulah caraku mengatakannya.
- Lepas.
Tidak, aku, kau lepas.
- Kamu loosey-goosey.
- Aku longgar, kamu longgar.
Ya, orang ini...
Mengapa kita tidak
memutar kembali sedikit.
Membaringkan Kamu, itu dia.
Perhatikan kepalanya, oke.
Mari kita santai.
- Santai saja.
- Maafkan aku.
Serius.
Itu bagus.
Kami tidak minum.
Kami tidak minum, kami
tidak, kami, kami sudah...
- Cukup pasangan.
- Tiga,
- empat, lima?
- Ya.
Lima?
Jadi kami, tidak, ini
dua minuman dua kali.
- Bisa saja.
- Jadi apa?
- Oke, Dan, dengarkan.
- Tunggu.
Mau kemana kau?
Tidak ada kuda di kamar mandi,
dan ke sanalah Kamu akan pergi.
Dan, hei.
- Bisakah kamu, tolong - - Dia
berhutang cerita naga padaku.
- Dengarkan aku.
- Ya.
- Aku mendengarkan.
Saya menemukan jejak kaki.
Kau menemukan Bigfoot?
Tidak.
Apa? Tidak.
Apa kau mabuk?
Aku, tidak, aku tidak mabuk.
Itu sesuatu yang berbeda.
Percayalah, ada
wanita ini di bar.
Dia berkata untuk tidak mempercayainya
dan tidak mempercayai istrinya.
Apa? Ssh.
Aku, aku berbisik.
Tidak, kamu tidak berbisik.
Tidak apa-apa.
- Dengarkan.
- Uh-huh.
Saya menyemprotkan
kotoran ke luar.
Saya menemukan jejak kaki di
lumpur di tempat yang sama persis
di mana saya melihat
seseorang memperhatikan saya.
- Oh, mengapa?
- Apakah kamu tidak mengerti
- apa yang saya katakan?
- Sudah kubilang.
Kamu hanya, kamu sangat pintar.
- Ugh.
- Kamu sangat pintar.
Sayang, inilah mengapa aku,
inilah mengapa aku mencintaimu.
Inilah sebabnya.
- Tidak, aku mencintaimu.
- Berhenti, Dan!
Ya, lihat, dia mengambil
sesuatu dari seseorang.
Itulah yang ingin saya
sampaikan kepada Kamu.
Dengan siapa? Siapa?
Kapan we...at bar dan aku
terus mencoba memberitahumu.
Ya Tuhan, aku sangat haus.
Oh, cepatlah.
Dan!
Dan, berhenti!
Aku baik-baik saja.
Apakah kita punya ayam?
- Apa?
- Entahlah,
Aku hanya merasa
benar-benar dalam mood
- untuk ayam.
- Fokus saja sebentar.
- Yeah, oh.
- Mengapa kamu menyia-nyiakannya?
Ah, tidak ada alasan yang bagus.
Nah, berapa banyak
minuman yang kamu minum?
Ah, hmm...
Tiga.
Kamu minum tiga gelas
bir dan Kamu mabuk ini.
Mungkin.
Sheriff, ini Marion.
Aku benci melakukan ini,
tapi saya harus melaporkan
seorang anak dalam bahaya.
Tidak, aku, aku, aku positif.
Ya, tidak, ada, ada
obat-obatan yang terlibat.
Ya, kamu harus segera
datang ke rumah Beth dan Dan.
Aku yakin.
Saya pasti yakin.
Apakah Kamu
mendapatkan bir ini sendiri?
Ya, aku punya birnya.
Yah, tidak, sebenarnya, Jim
mendapatkan yang terakhir.
Itu sangat bagus, dia
tidak perlu melakukan itu.
Dia mendapatkan salah
satu dari mereka yang kuat.
Dan mereka tampak bersemangat
- dengan dengungan di lidah.
- Zingy?
Hanya buzzy.
Tapi maksudku, aku
tidak berdengung.
Hanya mulutku yang berbicara.
Apakah itu, Jim, apakah
dia baru saja pergi?
Jim.
Saya tidak pernah
mendapatkan cerita naga.
Ini sulit dipercaya.
Oh.
Oh, sayang, aku
menemukan ayamnya.
Ada di balik makanan bayi.
Oh.
Oh, ya.
Sayang, apa kau mau semua ini?
Oh, Tuhan.
Dan.
Dan, Dan.
Dengar, bangunlah.
Dengar, dengarkan aku.
Anna sudah pergi.
Kau dengar aku?
Anna sudah pergi,
Jim pasti sudah pergi--
Dengar, aku tidak
tahu apa yang terjadi,
tapi Jim pasti membawanya.
Apakah Kamu mendengar
apa yang saya katakan?
Saya tidak perlu
pergi berlatih lagi.
Apa?
Dan.
Oh.
Apa yang harus kulakukan...di
mana saya meletakkan ponsel saya?
Dimana kunciku?
Oh, Tuhan.
Itu dia.
Itu adalah Marion.
Astaga, itu Marion.
Marion mengambil Anna.
Suami saya dan saya
hampir membeli tempat itu
saat kami ingin melarikan diri.
Dengar, Dan, dengar, aku tahu
kamu tidak bisa mendengarku sekarang,
tapi, tapi Marion dan
Jim memiliki Anna.
Datang dan temukan aku, oke?
Aku tahu, sayang, tidak apa-apa.
Kita akan terus berjalan, ya.
Kau akan tidur
siang yang nyenyak.
Tidur siang yang nyenyak.
Ya, memang begitu, sayang.
Saya baru saja mulai
menata rambut saya.
Pengepakan, eh,
masih perlu dilakukan.
Apakah Kamu
mendapatkan dokumennya?
Ya, ya, mereka
ada di meja di sana.
Di mana uang perpuluhan?
Boyd mendapatkan
uang persepuluhan.
Ingat Kamu memintanya
untuk melakukan itu?
Nah, mengapa dia
tidak ada di sini?
A-a-itu hanya duduk di
brankas di dalam, di gereja.
Mengapa dia belum kembali?
Lakukan, Boyd.
Jangan lemah.
Lakukan untuk keluarga Kamu.
Lakukan
untuk keluargamu.
Marion, apakah kamu yakin
bahwa Kamu ingin
menempuh rute ini?
Jangan selesaikan kalimat itu.
Jangan pernah berpikir untuk
menyelesaikan kalimat itu.
Yang kuat mengambil
apa yang mereka mau.
Itu sifatnya.
Itu kehendak
Tuhan, kamu tahu itu.
Saya lakukan, saya
lakukan, saya lakukan.
Bertanggung jawab atas diri
sendiri dan bukan orang lain.
Dan merasakan kedamaian.
Semoga kedamaian, belas kasihan,
dan cinta berlipat gKamu untuk Kamu.
Kita telah berlipat gKamu.
Kau benar.
Telly, aku ingin Kau
bersamaku, Chavez, di depan.
Perhatian, kita tidak tahu
bagaimana keadaan pikirannya.
- Jadi berhati-hatilah.
- Ya, Pak.
Ayo pergi.
Son.
Kau baik-baik saja, Boyd?
Apa kau menemukannya?
Apa kau merawatnya?
Aku tidak melihatnya.
Kamu tidak menunggunya?
Kau bilang aku
harus berada di sini.
Setelah kau menyingkirkannya.
Aku tidak melihatnya, Marion.
Ibu.
Ini bukan Marion, ini Ibu.
Maafkan aku, Ibu.
Kamu bilang saya harus
bergegas ke sini dengan uang itu.
Ya, kau benar.
Tidak apa-apa.
Kita akan melanjutkan.
Sheriff akan
menjaganya untuk kita
karena Papa melakukan
bagiannya dengan benar.
Bangun.
Hei, bocah narkoba.
Bangunkan dirimu.
Sheriff?
Ya.
Kau ingin memberitahuku
tentang ini?
Aku tidak tahu apa itu.
Benarkah?
Oxycontin.
Ini barang bermerek, dan
harganya sangat mahal.
Dan Kamu telah menjualnya di
kota saya kepada orang-orang saya?
- Hmm.
- Itu bukan punyaku.
Huh, itu yang selalu
mereka katakan, huh, Fratelli?
Apa yang terjadi padaku.
Kau mabuk, nak.
Saya merasa kasihan
pada istri dan bayinya.
Tunggu, itu saja.
Dia memberitahuku,
tapi aku juga.
Aku, aku hanya, aku tidak
bisa, aku tidak bisa berpikir.
- Aku tidak bisa berpikir.
- Tenanglah.
Tapi aku bisa mendengarnya.
- Ya.
- Aku bisa mendengarnya.
Dia memberitahuku,
wanita di bar.
Wanita di bar, dia
mencoba memperingatkanku.
- Ya, pendeta, Jim.
- Benarkah?
Dia menjebakku.
Di situlah ini dimulai.
Tenang, tidak apa-apa.
Saya tidak
mendengarkan istri saya.
Beth memberitahuku.
Dia memperingatkanku,
ini Marion.
Marion memiliki bayinya.
Tidak, kamu tidak mengerti.
Marion punya bayiku.
Marion memiliki bayinya.
Oke, di mana Marion?
Marion, kau tahu di mana Marion?
- Tenanglah.
- Tolong katakan padaku.
Maukah kau-- / Kau harus tenang.
Katakan kau tahu di mana Marion.
Kamu harus turun ke stasiun.
Ada yang tahu di mana Marion?
Kita harus menemukannya.
Sekarang juga!
Boyd.
Boyd, kau anak yang baik.
Kau selalu begitu.
Pertama kali aku melihatmu,
anak kecil yang cantik.
Melihatmu dengan wanita itu,
menyebut dirinya seorang ibu.
Dia tidak tahu bagaimana
merawat anak laki-laki sepertimu.
Dia tidak tahu bagaimana mencintaimu
dengan benar, membesarkanmu dengan benar.
Aku tahu.
Dan sekarang,
kami akhirnya bersama,
seluruh keluarga.
Jadi mari kita mewarnai
kepalamu yang suka berkelahi itu.
Dan mari kita mulai dari awal.
Boyd,
duduk diam.
Namaku Tristan.
Tidak, namamu
Boyd dan aku ibumu.
Saya sudah memiliki seorang ibu.
Yah, aku ibumu sekarang.
Ibu dan Boyd.
Boyd.
- Boyd.
Sialan.
Aku akan menjemputnya.
Tidak, tetap di sini dan
selesaikan berkemas.
Ini Boyd, aku perlu
bicara dengan sheriff.
Tidak, aku butuh
sherif sekarang.
Aku tahu kau di luar sini, Boyd.
Aku tahu kamu takut,
tapi kamu tidak perlu takut,
ini hanya aku, Bu.
Apa kau sudah
memberitahu kami, Boyd.
Aku tahu caramu hancur.
Aku tahu segalanya tentangmu.
Tapi jika gadis itu
datang ke hutanku,
Aku harus membunuhnya
sendiri karena kamu tidak bisa.
Aku akan memusnahkan
siapa pun yang menghalangiku.
Ya.
Boyd dimana?
Boyd bilang apa?
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Suruh dia pergi
dari sana sekarang.
Tidak, aku tidak
ingin ada yang terluka.
Aku dalam perjalanan.
Maju ke depan, kita
harus pergi sekarang.
Kalian ikuti, ayo.
Ayo pergi.
Sialan, Beth.
Apa yang kau lakukan, Jim?
Saya pikir Kamu tahu.
Kamu tidak perlu
melakukan ini, oke?
Dengar, kamu tidak perlu
melakukan ini untuk Marion.
Tapi kau lihat, kau akan
mengambilnya dari kami
jika tidak, bukan?
Karena dia milikku.
Dia adalah anakku.
Dengar, kita bisa melakukan
ini bersama-sama, Jim.
Tidak, tidak.
Kamu tahu, Kamu tidak mengenalnya
seperti saya mengenalnya.
Tak ada yang bisa
menghentikannya.
Kamu tidak bisa menghentikannya.
Aku bisa mencoba.
Kita bisa mencoba bersama.
Sialan.
Maafkan aku.
Aku harus melakukan ini, Beth.
Kamu adalah ibu
yang tidak beriman.
Dengar, mengapa kamu
melakukan ini, Marion?
Ibuku sama sepertimu.
Yang lemah, terganggu, kecewa,
artis sepele yang lebih
peduli pada dirinya sendiri
dari saya, anaknya.
Itu selalu tentang Ibu.
Saya tidak akan
pernah melakukan itu.
Saya tidak akan pernah meninggalkan
anak saya di tangan orang lain
kecuali aku berpikir
untuk memberikannya.
Dengar, aku tidak
mendengarkanmu, Marion.
Kau wanita jahat.
Mungkin memang begitu,
tapi ini dunia yang jahat.
Ibuku membawaku ke dalamnya,
membelikanku ke dalamnya, muda.
Cara-cara jahat,
cara-cara penjahat,
penipu, merosot, tapi aku lolos.
Ya, aku melarikan
diri karena aku kuat.
Terlalu kuat.
Itu sebabnya mereka tidak pernah mengizinkan
saya memiliki anak di bawah hukum.
Tapi mereka
membiarkanmu memilikinya.
Mereka membiarkanmu punya bayi.
Itu gila.
Mereka tidak membiarkan
penjahat mengadopsi, Marion.
Aku ditakdirkan untuk menjadi ibu
bagi seorang gadis kecil yang cantik.
Dan itulah yang
akan saya lakukan.
Sekarang, sebelum Ayahku pergi,
dia mengajari saya
cara menggunakan pisau
dan saya tidak pernah lupa.
Selamat tinggal, Mama beruang.
Tidak.
Tidak, tidak.
Tidak, Boyd.
Tidak.
Dia bayiku.
Aku menyakiti bayiku.
Beth.
Dia bayiku.
Oh, Tuhan.
Aku, aku tidak bermaksud begitu.
Dia bayiku.
Bagaimana kabar bayi
perempuanku di belakang sana?
Baiklah, co-pilot, apa ETA kita?
Oh, kita belum
keluar dari hutan.
Ya, kami Dan, dan
kami tetap di luar.
Dan kali ini saya memilih rumah.