Kalahkan mereka!
Kemarilah, ayo pergi.
Aku ingin kau tetap merunduk.
Pindah ke tempat
persembunyian lain, oke?
Kita akan pergi dari sini.
kamu harus melepaskan aku,
dan melakukan apa yang aku katakan.
Hei.
Ini akan baik-baik saja.
Oke, sekarang pergi.
Medis!
- Jangan repot-repot.
Kita harus membantunya.
Kita tidak bisa.
Apa yang terjadi?
Tahanan itu terjadi.
Bangun.
Apa yang terjadi?
Tetap tenang dan fokus.
Kita sedang diburu.
Dimana adikmu?
Sirona!
Sampah eksperimental.
kamu tahu itu tidak akan
berhasil, itu tidak akan berhasil.
aku harus mencoba.
Tidak. Sirona, kau
harus pergi dari sini.
Kumohon.
Atau semua ini sia-sia.
Aku tidak bisa.
Sirona, kumohon.
Pergi ke tempat yang aman, oke?
Kau akan baik-baik saja.
Ini akan baik-baik saja.
I...
Aku mencintaimu.
Damien.
Ada yang tertembak!
Aku juga mencintaimu.
Aku tidak melihat apa-apa.
Itu karena kamu buta, bung.
Diam, Tuck.
Kalian berdua, hentikan.
Tetap fokus.
Mengerti.
Sempurna.
Tuck, ambil paketnya.
Miller, kamu berada
di enam kami.
Ayo bergerak.
Campbell, melihat sesuatu?
Belum ada. Jaga
matamu tetap terbuka.
Mereka mungkin
mengenakan setelan ghillie.
Dimengerti.
Tidak berguna seperti biasa.
Sudah cukup, Miller. Ayo pergi.
Eagle One, ini tim Bravo.
Kami memiliki paketnya
dan siap untuk pengiriman.
Ganti.
Dimengerti, tim Bravo. ETA untuk
menyerang adalah sepuluh menit.
Ada orang lain yang
menganggap ini terlalu mudah?
Campbell, laporkan.
Masih belum ada
tanda-tanda pergerakan.
Tetap waspada.
Kami tahu mereka
ada di luar sana.
Miller, kau baik-baik saja?
Bagaimana menurutmu?
Tetap menunduk, anak-anak.
Permainan berakhir.
Mundur, Sharp.
Latihan selesai.
Dimengerti.
Apa-apaan itu?
Harus tetap
realistis untuk kamu.
Ini hanya latihan, Miller.
Jangan menyebalkan.
Ini hanya babak latihan.
Jangan menyebalkan!
Dan di mana saja kau?
Tenanglah, Miller.
Mungkin jika dia memiliki
kesadaran situasional,
kami akan memiliki mitra
yang dapat kami andalkan.
Ini hanya latihan sepak bola.
Selain itu, dia punya satu
kekurangan yang tidak bisa dia perbaiki.
Apa itu?
Kamu bukan aku, pipi manis.
Tidak ada yang tidak
akan, dasar bajingan bodoh.
Ingin menjalankannya lagi?
Ya. Aku bilang Kau bajingan.
Kau menimpaku, tapi
kau tetap menembakku.
Tidak ada rasa sakit,
tidak ada keuntungan.
Mungkin dia harus
lebih siap lain kali.
Bisa menyelamatkan
nyawanya di lapangan.
Hei, kau terluka?
Maksudmu selain harga diriku?
Ah, dia selalu iri padamu.
aku pikir sejak kamu mulai
meningkatkan jangkauan,
ini mulai mengganggunya.
Cukup untuk menembakku?
aku akan meluruskannya,
dan jika itu tidak berhasil,
kamu memiliki izin aku untuk
menembaknya dengan peluru tajam.
Apa yang ada di pikiranmu, nak?
Hanya saja, kau tahu,
keluarlah dari sini...
Kami menendang pantat kamu
dalam jangkauan dan relay,
tapi setiap kali kita keluar di
lapangan, pantat kita ditendang.
Ini semua tentang
memiliki tim yang tepat.
Dan itu yang kau lakukan.
Sebagian besar.
Dengarkan. aku tidak akan
menyalahkan diri sendiri terlalu banyak.
Kami hanya memiliki
lebih banyak pengalaman.
Ya? Dan apa yang terjadi
ketika kita berada di lapangan,
dan kita bertemu dengan
tim seperti milikmu?
Itu sebabnya kami
menjalankan skenario ini.
kamu akan mengalahkan
kami suatu hari nanti.
Ya, itu rencananya.
Ayo kita minum bir, ya?
Bir, nyonya?
Tidak, terima kasih.
Oh.
Ayolah, Campbell.
Dia hanya mencoba
menjadi pria terhormat.
Gentleman, ya?
Dan sebagai salah
satu pria terbaik Inggris,
aku membawa minuman
ke pengadilan wanita cantik itu.
Kau tak tertahankan.
Ayo.
Aku tidak seburuk itu.
Setelah kamu mengenal aku.
aku cukup tahu.
Tuck!
Butuh bantuan kamu
dengan sesuatu di dalam.
Ya, ya, sebentar lagi.
Sekarang.
Jangan khawatir, cantik.
Aku akan kembali.
Bung, apa yang kau lakukan?
Apa?
- Oh, jangan pura-pura bodoh.
Aku tahu kamu idiot,
tapi kamu tidak bodoh.
Campbell?
Oh, ayolah.
Bagaimana mungkin aku tidak?
Dia lucu. Dia cantik.
- Dia...
- Mematikan.
Pikirkanlah. Wanita
tangguh seperti itu.
Apa yang terjadi jika
kalian berdua bertengkar?
Dia mungkin benar-benar
membunuhmu.
Sangat berharga.
Bukan ide yang baik untuk mencelupkan pena
kamu ke dalam tinta perusahaan di sana, sobat.
Tapi lihat tinta itu.
Itu semua yang pernah aku
inginkan untuk pena aku.
- Keluar salah. Tunggu.
- Berhenti.
Tunggu.
Dia, uh...
Dia seperti Mary Jane
bagi Peter Parker-ku.
Oh, ayolah.
- Aku tahu kau tahu nama-nama itu.
- Tuck!
Uh-huh. Dukung aku, Charlie.
Bahkan dia tahu
siapa Peter Parker itu.
Ini bukan permainan video, bung.
Peter Parker adalah
karakter buku komik.
Berhenti bicara.
kamu dan aku sama-sama
tahu itu tidak baik untuk dimiliki
seseorang yang dekat
denganmu di lapangan.
Lihat...
Jason, jika ini tentang
Campbell, replac-- / Bukan.
aku hanya tidak ingin kamu
membuat keputusan berdasarkan emosi
saat kita diserang.
Semuanya baik-baik saja di sini?
- Tepat seperti hujan, Pak.
Miller di sini baru saja
memberitahuku betapa dia mencintaiku.
Oh, aku akan membunuhmu.
Lakukan.
Tuan-tuan.
Kalian keberatan jika
aku meminjam Cross?
Tentu saja. Aku baru saja
akan menendang pantat Miller
dalam permainan beer pong.
Mm, ya. Uang untuk itu?
- Oh, sudah menyala.
- Ayo pergi.
kamu memiliki tim
yang hebat di sana, nak.
Kami belajar dari yang terbaik.
Yah, tidak semua dari kalian.
Apa artinya itu?
kamu ingat Maroko, bukan?
Ya. Oh, man.
Tuck hampir menghancurkan
seluruh operasi
saat ular itu merayap
ke lengannya.
Contohnya.
Kau tak apa-apa?
Kau punya keluarga, Cross?
Apakah ungkapan," simpan omong kosong itu
untuk dirimu sendiri " terdengar familiar?
Sesuatu seperti,
"Tidak ada ruang
untuk percakapan seperti
itu dalam bisnis ini, Cross."
Aah.
Apa yang aku ketahui, bukan?
Mengapa mengungkitnya?
Aku punya saudara laki-laki.
Ryan. Pria yang hebat.
Masuk ke bisnis keamanan swasta.
Dia baru saja meninggal.
Meninggalkan seorang istri,
seorang putri.
Keponakanku.
Zak, maafkan aku.
Ketika sesuatu seperti
itu menghantam kamu, itu...
Tiba-tiba.
Membuat kamu menyadari betapa
bajingannya kamu sebelumnya,
karena kamu terlalu
sibuk untuk melihatnya.
kamu tidak menyadari apa yang
kamu dapatkan sampai hilang, bukan?
Mengapa kau
mengatakan ini padaku?
Aku tidak punya orang lain.
Aku punya seorang putra.
Istri?
- Ex.
Dia tidak bisa benar-benar menangani
kehidupan menikah dengan tentara bayaran.
Jadi dia berpisah.
Membawa putra kami bersamanya.
Kau masih bisa menemuinya?
Tidak sebanyak
yang aku inginkan.
Kata-kata nasihat.
Jangan terjebak dalam
semua omong kosong ini.
Tapi suatu hari, kau akan
berada di tempatku sekarang.
Atau lebih buruk lagi, kamu akan
menjadi orang yang bersembunyi.
Nah, jika aku beruntung,
aku mungkin tidak perlu
khawatir tentang itu lebih lama lagi.
Apa maksudmu?
aku telah melakukan beberapa investasi
yang solid selama beberapa tahun terakhir.
Jika itu terus berlanjut
bersama dengan beberapa
kontrak bergaji tinggi lainnya,
aku mungkin bisa
pensiun lebih awal.
Dan kemudian aku bisa
fokus untuk bersama putra aku.
Apakah tim kamu tahu
bahwa kamu ingin keluar?
aku sudah menunggu waktu yang
tepat untuk memberi tahu mereka.
aku juga menunggu
beberapa lagi dari mereka
kontrak bergaji tinggi
yang aku sebutkan.
Yah...
kamu beruntung.
Gaji yang cukup?
Oh, Tuhan. Kau bajingan!
- Uh.
aku pikir tim mungkin
akan menyukainya.
Apa tujuannya?
-
Oh.
Sore.
Selamat siang, Tn. Morrow.
- Ini Dr. Truman.
- Hei, Dok,
bisakah kau, eh,
tunggu sebentar?
Hei, aku akan mengambil ini.
Berikan semua orang
salinan dokumennya,
dan mengatur pengarahan
selama 0800 jam.
Kita akan membahas detailnya
nanti, lalu kita akan pergi.
Terima kasih.
Silakan.
Prosedurnya sudah siap.
Kami memiliki lampu hijau
untuk melanjutkan
semuanya sesuai jadwal.
Aku akan ke sana.
Tidak bisa melakukan
ini tanpamu.
Baiklah. Hei! Hei!
Fokus.
Kami tidak punya banyak waktu,
jadi aku akan membuat ini singkat.
Target yang kami tetapkan
adalah seorang wanita.
Pertengahan 20-an hingga awal
30-an, menggunakan nama Sirona.
Sayangnya, foto
tidak dapat disediakan,
jadi kita harus pergi dari deskripsi
yang tercantum dalam arsipnya.
Sirona dilaporkan telah membobol
fasilitas black site yang tidak biasa
dikenal sebagai Valkyrie, tempat
dia mencuri informasi berharga,
dan prototipe menjadi
senjata biokimia.
Sekarang Valkyrie telah
mengontrak dan menugaskan kita
untuk menemukan senjata
tersebut secepat mungkin.
Bagaimana dengan pencurinya?
Kami akan memberinya pelajaran
dan apa yang terjadi
ketika kamu mencuri.
Tidak, tidak.
Jangan membunuh target
kecuali benar-benar diperlukan.
Dia mungkin satu-satunya
petunjuk kita menuju senjatanya.
Tanpa dia, kita mungkin tidak
akan pernah menemukannya.
Peluangnya delapan banding satu, Dickson.
Jika kamu khawatir harus membunuhnya,
mungkin sebaiknya
kamu tidak datang.
Senjata bio macam apa yang
sedang kita bicarakan di sini?
Haruskah kita memakai
semacam pelindung?
Jangan buat ini rumit, Campbell.
Jika kamu khawatir
tentang senjata biologis,
mungkin sebaiknya kau
serahkan ini pada para pria.
Jika kamu menemukan gadis
atau senjatanya, hubungi aku.
aku tidak ingin ada yang
mengambil risiko sendiri
untuk paparan
berbahaya yang tidak perlu.
Tidak mungkin satu
orang melakukan ini sendiri.
Tidak, pikiranku persis.
Lintasannya membuatnya menuju
ke beberapa kabin di daerah tersebut.
Mungkin dia punya kontak
di salah satu kabin itu.
Jadi apa rencananya?
Nah, laporan tersebut menyatakan bahwa
Sirona melarikan diri ke Pegunungan Rocky
1600 jam, dua hari yang lalu.
Kabin pertama yang tercatat
adalah sekitar 100 klicks west
dari tempat dia
terakhir terlihat.
Rencananya adalah memiliki
Campbell, Tuck, Miller, dan aku
diturunkan di lokasi
terakhirnya yang diketahui,
coba dan ambil
jejaknya. Sementara itu,
Morrow, Holt, Sharp, dan Dickson
akan membawa kendaraan ke barat
ke kabin terjauh yang pernah tercatat,
bekerja dengan cara
mereka ke bawah.
Idenya adalah agar
kedua tim bertemu,
coba dan habisi dia.
Ada pertanyaan lain?
Tidak? Bagus.
Ambil perlengkapanmu, karena roda
akan berputar sepuluh, nona-nona.
Mereka pasti mencoba
membunuh sesuatu.
Ya. Mereka pasti
membuat kekacauan.
Semua ini untuk seorang gadis?
Ada sisi yang disimpan
Valkyrie ini dari Besok.
Apa yang kamu pikirkan?
aku belum tahu.
Valkyrie ini?
Sepertinya begitu.
Apa, mereka melatih
pasukan badai?
Apa? Star Wars.
kamu tahu bagaimana pasukan
badai tidak bisa mengenai apa pun?
Tuck, mengapa kamu tidak pergi melihat
apakah kamu bisa membantu Campbell?
Seperti kamu harus bertanya.
Dia perlu memberhentikan film.
kamu tahu, kamu akan menjadi gila di sini jika
dia tidak ada di sini untuk mengganggu kamu.
aku masih lebih suka
dia daripada Campbell.
Masih terpaku pada itu, ya?
Dia dikeluarkan
dari beberapa latihan.
Unit kami tidak dapat berfungsi jika
dia masih membuat kesalahan pemula.
Itu hanya latihan.
Dan ini adalah dunia nyata.
Tidak ada ruang untuk
omong kosong itu di sini.
kamu telah melihat rekornya.
Itu tidak sebanding dengan
apa yang bisa kita miliki.
Maksudmu apa yang kita punya?
Yang aku katakan adalah, apakah kamu
mengizinkan aku memilih penggantinya,
kami tidak akan tetap berada di luar sini
menunggu petunjuk selanjutnya untuk diikuti.
Aku dapat sesuatu.
Oh, itu hanya waktu yang buruk.
Tentu saja.
Ada jejaknya.
Menuju ke arah itu.
Menurutmu itu dia?
aku yakin begitu.
Baiklah, ayo pergi.
Tapi semua orang tetap waspada.
Sesuatu tentang ini
terasa tidak benar.
Hasilnya...
Sel-selnya muncul...
Dia menjadi berbahaya.
Dia tidak bisa dibiarkan hidup.
- Truman...
- Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Woah! Tidak apa-apa.
Aku tidak akan menyakitimu.
Namaku Calvin.
Kau pria dari foto itu?
Gambarnya?
Itu benar.
Aku berjanji tidak
akan menyakitimu.
aku melihat kamu membantu diri
kamu sendiri untuk mendapatkan roti.
Tidak apa-apa. kamu terlihat
seperti kamu bisa menggunakan
beberapa makanan dan istirahat.
Bagaimana dengan makanan asli?
Kamu masih lapar?
Bagus.
Siapa namamu?
Sirona.
Sirona?
Itu nama yang bagus.
Baiklah, Sirona,
ada alasan mengapa kamu
tidak menyentuh makanan kamu?
aku tidak yakin apa itu.
Ini bacon dan telur.
Apa itu?
Coba saja.
Apa yang biasanya kamu makan?
Dr. Truman selalu memberi
kami semacam minuman dengan
roti dan ayam.
Minumannya tidak terlalu enak.
"Kita"?
Aku dan saudaraku.
Dimana adikmu sekarang?
Dia pergi.
Dia mati mencoba melindungiku.
Maafkan aku.
Ini putriku, Elizabeth.
Dia cantik.
Dimana dia?
Dia juga pergi.
Apa yang terjadi?
Kehilangan dia karena kanker.
Mungkin aku bisa membantunya.
aku menghargai itu.
Tapi sebenarnya
tidak ada obatnya.
Tapi aku tahu bagaimana
membuat segalanya menjadi lebih baik.
Bagaimana bisa begitu?
Aku bisa menunjukkanmu.
Apa yang kamu lakukan?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku ingin kau melepaskannya.
Apakah ada lebih banyak bacon?
Tunggu sebentar.
Apa itu?
Ada yang salah dengan treknya.
Sepertinya dia terjatuh.
Ada yang ingin
kau katakan, Miller?
Siapa yang peduli dia jatuh?
Kami ingin tahu
kemana dia pergi.
Menurutmu apa yang kulakukan?
Membuang-buang waktu.
Dengar, jangan
merendahkan aku, brengsek.
aku tidak tahu apa
masalah kamu dengan aku,
tetapi jika kamu pikir kamu bisa
berbuat lebih baik, jadilah tamu aku.
Tidak?
Ya.
Lalu diam dan biarkan
aku melakukan pekerjaanku.
Jejak mengarah ke arah ini.
kamu mendapat masalah.
Tuck.
Oke.
Bung,
kau harus tenang padanya, bung.
- Aku tahu Mike seperti saudara bagimu.
- Tidak.
Dia kakakku.
Dan dia tidak akan
pernah menggantikannya.
Tapi dia memang menetapkan
standarnya, dan dia harus membereskannya.
aku pikir dia sudah melewati
batas, dia menetapkan.
Ini bar kamu yang sepertinya
tidak bisa dia kunjungi.
Jika kamu bisa mencoba untuk
mulai melihatnya apa adanya,
bukan seperti
yang kamu inginkan,
tim kami akan menjadi kekuatan
yang harus diperhitungkan.
Bukankah kita
sudah melakukannya?
Ayo. Mari kita mengejar sebelum
Tuck melakukan sesuatu yang bodoh.
Tuck adalah definisi bodoh.
Jadi kamu bisa membayangkan
keterkejutan aku
saat dia bilang dia
pedagang minuman keras.
Yang aneh adalah, aku
bahkan belum pernah melihatnya
minumlah sebotol barang ini.
Ya, dia tidak berbicara
tentang soda, Tuck.
Kau bodoh sekali.
Ya, uh,
maaf tentang itu
di belakang sana.
Tidak apa-apa. Terkadang Jason hanya
membutuhkan tendangan cepat di pantat.
aku hanya tidak
mengerti apa masalahnya.
- kamu tahu mengapa kamu dipekerjakan, bukan?
- Apa maksudmu?
Maksud aku, apakah Cross memberi tahu kamu
mengapa kami membutuhkan orang lain untuk tim?
Dia menyebutkan
bahwa pendahulu aku
adalah korban dari
kontrak sebelumnya.
Ada lagi?
Tidak.
aku berasumsi kamu telah
memperhatikan gelang peringatan itu
yang dipakai Jason.
Namanya Mike.
Jadi apa yang terjadi?
aku benar-benar berpikir Cross
harus menjadi orang yang tepat--
Tuck. Kumohon.
Sekitar setahun yang
lalu, kami dikontrak
untuk melindungi
pejabat pemerintah.
Morrow dan krunya sibuk dengan
kontrak lain, jadi itu hanya kami.
Sekitar empat jam menjelang malam,
Mike mencegat ancaman tersebut.
Dan pada saat
Jason sampai di sana,
menemukannya berdarah di tanah.
Jason menahannya
saat dia meninggal.
Jason dan Mike, memang begitu...
Mereka seperti saudara,
kamu tahu, tidak terpisahkan.
Jason tidak pernah
sama lagi sejak saat itu.
Ini milik Mike.
- aku suka bertahan dengan ini hanya karena...
- Aku mengerti.
Hei.
Ini bukan salahmu
atau Jason ./Ada apa?
Aku hanya mengambil nafas.
Oke.
kamu masih memiliki
jejak yang bagus?
Uh, ya.
Memimpin dengan cara ini.
Apa?
Tidak ada yang
tersisa, bahkan goresan.
Sudah kubilang aku bisa
menyembuhkan sesuatu dengan tanganku.
Tapi bagaimana caranya?
Entahlah. Itu hanya sesuatu
yang selalu bisa aku lakukan.
kamu menyebutkan
seorang Dr. Truman.
Yep.
Dr. Truman merawat kami.
Dr. Truman ini, apa dia
melakukan eksperimen padamu?
Bagaimana aku mengatakan ini?
Apakah dia melakukan
latihan atau tes?
- Tes.
- Bisakah kamu memberi tahu aku apa yang dia lakukan selama tes ini?
Mereka akan membawaku
ke sebuah ruangan,
dan terkadang, ruangan itu
memiliki orang-orang di dalamnya,
dan terkadang, ada binatang.
Dr. Truman akan menyuruhku menyentuh
mereka untuk membuatnya lebih baik.
Dia bilang aku sedang
menyembuhkan mereka.
Dan memang begitu.
Setidaknya,
kebanyakan dari mereka.
Apa maksudmu?
Terkadang, hewan dan manusia
akan mati.
Dan aku akan mencoba
membuatnya lebih baik, tapi...
...tidak peduli berapa
lama aku menyentuhnya,
tidak ada yang berhasil.
Apakah Dr. Truman memberitahumu
dari mana orang-orang ini berasal?
Saudaraku.
Saudaramu membunuh
orang-orang ini?
Mereka akan membuatnya menyentuh manusia dan
hewan sampai mereka menjadi lemah atau mati.
aku selalu bisa melihat di
mana dia menyentuh mereka.
Dia akan meninggalkan bekas.
Para penjaga akan menyakitinya,
dan lihat apakah aku bisa
membuatnya lebih baik.
Tapi...
Tidak peduli seberapa
buruk mereka menyakitinya,
tidak ada yang bisa aku
lakukan untuk membantu.
Apakah mereka
pernah menyakitimu?
Terkadang.
Terkadang, mereka akan menjalankan tes untuk
melihat apakah Damien bisa menyakitiku.
Tapi dia tidak bisa.
Dr. Truman berkata bahwa
kami kebal satu sama lain.
Darimana saja kau?
Valkyrie.
Valkyrie?
Valkyrie memutuskan
siapa yang hidup dan siapa
yang mati di medan perang.
Dari mana kau mendengarnya?
Itu tertulis di
dinding kamar kami.
Kami diberitahu bahwa kami
akan segera menjadi Valkyrie,
dan bahwa kita memutuskan siapa
yang hidup dan siapa yang mati.
aku tidak ingin memutuskan
siapa yang hidup dan siapa yang mati.
Apa kau ingin tahu siapa
sebenarnya Valkyrie itu?
Mereka adalah makhluk mulia ini
yang membimbing para pejuang
yang gugur ke tempat yang lebih baik.
Aku mungkin tidak
mengenal saudaramu,
tapi dia tidak akan
menginginkanmu seperti itu
menjadi korban
seumur hidup kamu.
Tapi kakakmu memberimu
kesempatan bertarung.
Jadi lain kali Valkyrie
menunjukkan wajah mereka,
kamu menatap mata mereka,
dan memberi tahu mereka
kau tidak akan
menjadi korban lagi.
Bagaimana jika mereka
tidak mendengarkan?
Lalu kamu bertarung.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku harus pergi ke kota sebentar.
Ambilkan kami makanan lagi.
Boleh aku ikut?
aku pikir akan lebih aman
jika kamu tinggal di sini.
Oke.
Tahukah kamu apa
itu pengering rambut?
Itu benda yang meniupkan
udara hangat, kan?
Jadi kamu tahu apa
itu pengering rambut,
tapi tidak tahu apa
itu telur dan bacon?
Perawat aku di
Valkyrie memilikinya.
Nah, jika kamu tidak ingin
berjalan-jalan dengan rambut basah,
Elizabeth menyimpan sikat rambut
dan pengering rambut di bawah wastafel.
Dan apa itu wastafel?
Aku bercanda.
Aku harus kembali
sekitar satu jam lagi.
Tetap di dalam sampai
aku kembali, oke?
Baiklah.
Hei.
aku pikir aku menemukan
ke mana jejak itu mengarah.
Pikirkan ada orang di rumah?
Aku tidak tahu.
Baiklah. Campbell,
kau di overwatch.
Miller, kamu mengambil poin.
Tuck dan aku akan menyusul.
Ingat, jika kita menemukan
Sirona, tangkap, jangan bunuh.
Prioritas kami adalah
senjata biologis.
Baiklah, semuanya, keluar.
Jangan bergerak, jangan
bergerak, jangan bergerak!
Berhenti bergerak!
Tuck.
- Tidak.
- Berhenti bergerak atau kami akan menembakmu!
Kumohon.
Calvin! Calvin, tolonglah aku!
Tuck, kau tetap bersamanya.
Miller dan aku akan
membersihkan sisa rumah.
Campbell, kami telah menahan
tersangka yang cocok dengan deskripsi.
Melihat sesuatu?
Semuanya terlihat
jelas untuk saat ini.
Tapi aku akan terus mengabarimu.
Dimengerti.
Tuck, apa dia
mengatakan sesuatu?
Miller,
dapatkan dengan
Campbell, periksa perimeter.
Kau yakin?
Ya.
Tuck dan aku dapat ini.
Tidak apa-apa.
Tidak akan menyakitimu.
Apa yang kamu--
Namaku Allen.
Apa punyamu?
Apa namamu Sirona?
Cross!
Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Dia tidak akan memberi kita
informasi apapun jika dia ketakutan.
Tuck, lihat dia.
Dia terlihat seperti
ancaman bagimu?
Bung, ini pekerjaannya.
kamu harus menghilangkan
emosi darinya.
Ya.
Tapi kau akan menarik
garis di suatu tempat.
Aku akan menelepon Besok.
Kau tetap bersamanya.
Kau sudah menyelesaikan
pemeriksaan kelimutuanmu?
- Semua aman.
- Bagus.
Dickson dan Sharp ada di
dalam, menyelesaikan kabinnya.
Setelah itu,
kami memiliki yang
berikutnya tentang
20 klik ke timur.
Cross, bagaimana dengan
sapuan ke arah timur?
Kami menemukan seorang
gadis yang cocok dengan deskripsi.
Apa dia ditahan?
Dia lebih muda dari
yang kamu gambarkan.
Mungkin bukan dia.
Dengar, kita telah diberi
informasi buruk sebelumnya.
Usia bukan urusanku.
Apakah itu dia?
Cross?
Dia menjawab ketika aku
menyebutkan nama Sirona.
Luar biasa. Biarkan dia ditahan.
Zak.
Apakah ada hal lain tentang
kontrak ini yang harus aku ketahui?
Kami akan segera ke sana.
Apa yang membuat orang-orang
bodoh itu begitu lama?
Apa yang ditahan?
Apa yang terjadi di sini?
Katakan padanya.
Yah?
Salah satu dari mereka berhasil
mengirimkan SOS darurat dengan ponselnya.
Otoritas lokal mungkin
sedang dalam perjalanan.
Membuatnya terlihat seperti
pembunuhan-bunuh diri.
Dan siapa pun yang kita
temui, lakukan hal yang sama.
Tidak ada jalan buntu.
Buat saja dengan cepat.
Perimeter aman.
Akhirnya.
Bisakah aku pergi ke
kamar mandi sekarang?
Aku tidak pernah
menghentikanmu untuk pergi.
Ya, benar.
Mengatakannya dengan matamu.
Awasi dia.
Dia aneh.
Sekarang, jika kamu membutuhkan
aku, aku akan berada di toilet.
Apa yang dia bicarakan?
Oh, sepertinya jantung
Cross yang terkenal berdarah
terus menuangkan.
Dan itu artinya?
Oh, kamu tidak tahu?
Pemimpin kita yang tak kenal
takut di sini cenderung memiliki
titik lemah dalam hal moralitas.
Dia masih anak-anak, Jason.
Tidak, dia gaji.
Dan jika ingatan berfungsi,
kamu tidak dibayar
sampai dia memberi tahu
kita di mana senjatanya.
Dia tidak mau bicara.
Oh, aku bisa memperbaikinya.
Miller.
Apa? Bukannya aku
akan menyiramnya.
Kita tidak akan kemana-mana
hanya duduk-duduk dan menunggu.
Aku akan menanyakan hal yang sama
seperti yang aku tanyakan pada Tuck.
Dia terlihat seperti ancaman?
kamu tahu juga seperti aku, ancaman
datang dalam berbagai bentuk dan ukuran.
Itu tidak memberi kita hak untuk menyakiti
siapa pun yang kita anggap bersalah.
Kita dibayar untuk
melakukan pekerjaan.
Kami tidak melakukan
pekerjaan itu, kami tidak dibayar.
Ya? Dan bagaimana
jika dia tidak bersalah?
Dan argumen untuk
benar versus salah
- mengamuk.
- Kamu tidak tahu itu!
- Aku tahu itu.
- Lihat dia. Lihat apa yang dia lakukan...
Penggalian yang bagus.
Angkat tanganmu.
aku tidak akan mempertaruhkan nyawa
seorang anak yang berpotensi tidak bersalah!
Jika kamu akan gua setiap
kali seorang gadis kecil memberi
mata anak anjing kamu, maka
kamu berada dalam bisnis yang salah!
Nah, beruntung bagi kamu itu
tidak akan menjadi masalah lagi.
Apa artinya itu?
Yah?
Oh, sial.
Semuanya tetap di tempatmu.
Jika ada yang
bergerak, dia mati.
Jatuhkan senjatamu!
Sekarang!
Miller.
Sialan, Tuck!
Semuanya mundur.
Bukan kau.
Lepaskan dia.
Sirona.
Kau baik-baik saja?
Bagus. Aku ingin
kau datang padaku.
Tidak!
-
Lepaskan dia!
Sirona!
Jadi kamu pasti Calvin?
Punya nama belakang?
Itu bukan urusanmu.
Ini menjadi urusan kami ketika kamu
ditemukan menyembunyikan bantuan teroris.
Dia hanya anak kecil.
Kedengarannya tidak asing.
Bagaimana kamu bisa
hidup dengan dirimu sendiri
menyiksa anak malang
dan lugu seperti itu?
Dari tempat kita
berdiri, dia bersalah.
Dan aku mulai berpikir
kamu terlibat di dalamnya.
Apa yang kau bicarakan?
Di mana senjata biologisnya?
Apa?
Senjata biologis
yang dicuri Sirona.
Dimana itu?
Menurutmu ini lucu?
Pikirkan arogansi
kamu sangat lucu
mengikuti perintah secara membabi buta
tanpa mempertanyakan apa fakta sebenarnya.
Biar kuberitahu sesuatu.
Satu prajurit ke prajurit lainnya.
Kau telah dibohongi.
Apa pun itu kamu telah
diberitahu tentang dia,
itu bohong.
kamu berada di sisi
yang salah dari ini.
Kau tahu itu, bukan?
Hei.
Ada orang di rumah?
Ya. Ya, aku baik-baik saja.
Aku harus ke kamar
mandi, kau baik-baik saja?
Mm-hm.
Damien.
Siapa Damien?
Aku kehilangan seseorang
yang dekat denganku.
aku menyimpan ini
dengan aku sehingga...
...Aku tidak pernah
melupakannya.
Itukah alasanmu menyimpan ini?
Untuk mengingat Damien?
Tahukah kamu mengapa
kita memakainya di leher kita?
Sehingga kita bisa menjaga
mereka tetap dekat dengan hati kita.
Hei, Tuck.
Cross dan Miller akan
melakukannya lagi.
Bisakah kamu melihat apakah
kamu bisa menenangkan mereka?
Dengar, aku tahu kedengarannya gila,
tapi bagaimana jika kita dipermainkan?
Apa yang kalian bicarakan?
- Pramuka ingin mempercayai seorang pria
itu hanya menodongkan
pistol ke belakang kepalamu.
Jason, saat aku bicara dengan
Morrow, ada sesuatu yang tidak beres.
- Jadi?
- Jadi, Calvin tahu lebih banyak tentang Sirona daripada Morrow,
atau Morrow menyembunyikan
sesuatu dari kita.
Tentu saja, Calvin tahu
lebih banyak tentang Sirona.
Mereka bekerja sama.
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa pensiunan dokter hewan
menjadi teroris domestik, dan
membantu seorang gadis muda
mencuri senjata biologis
dari fasilitas black site?
Apakah kamu benar-benar
berpikir fasilitas situs hitam militer
apakah melakukan
eksperimen pada manusia?
Karena itulah yang dia pikirkan!
Maksudku...
... kedengarannya tidak
terlalu mengada-ada.
Sialan, Tuck.
Jika kamu membandingkan ini
dengan salah satu film bodoh kamu...
Tidak.
Maksudku...
Tidak. Uh...
aku pikir kalian
harus melihat sesuatu.
Hei.
Aku perlu meminjam tag
Damien sebentar, oke?
Aku akan menjaganya tetap aman
jika kau menjaga Mike
tetap aman. Sepakat?
Oke.
Campbell.
Kebetulan?
Damien. Percobaan nomor 029.
Siapa Damien?
Siapa yang tahu?
Teman,
orang tua, saudara kandung.
Tapi yang paling penting...
Jika Damien adalah
sebuah eksperimen, maka...
Tidak membuktikan apapun.
Setidaknya cukup untuk
mengajukan beberapa pertanyaan.
Aku ingin bicara dengan Morrow
sebelum dia melihat Sirona.
Campbell, poskan di luar,
radio masuk saat mereka tiba.
Tuck.
Jaga keamanan dan
keamanan Sirona.
Setidaknya sampai kita
mendapatkan beberapa jawaban.
Tapi jangan menempatkan
dia dengan Calvin.
Belum.
kamu mendapatkannya.
Kau akan terlihat sangat bodoh
saat kamu mulai menanyai Besok.
Kami layak mendapat penjelasan.
Dan aku tidak tahu harus
percaya apa tentang semua ini.
Tapi jika Morrow mendapat
kontrak yang buruk,
Aku ingin dia tahu tentang itu.
Perlu kau sembunyikan
di sini untukku, oke?
Dimana Calvin?
Dia, uh...
...dia ada di ruangan lain.
Apa dia baik-baik saja?
Ya, dan kami hanya menginginkan
hal yang sama untukmu.
Kami hanya ingin
menjagamu tetap aman.
Oke.
Tukarkan dirimu.
Terima kasih telah
menjaganya tetap aman.
Bagaimana keadaan
di luar sana, Campbell?
Tenang.
Masih belum ada
tanda-tanda pergerakan.
Baiklah. Terus kabari aku.
Dimengerti.
Apa kau menyembunyikanku
karena orang-orang jahat itu?
Mengapa kamu
menanyakan itu padaku?
Orang-orang jahat
membunuh Damien, dan...
Aku takut hal yang
sama akan terjadi padaku.
I... Aku akan
melakukan segalanya
aku bisa memastikan
itu tidak terjadi.
Kau tahu apa ini?
Bagus.
Aku ingin kau memilikinya.
Lewat sana,
jika ada orang jahat
yang mengejarmu,
kamu bisa membela diri.
Ini membantu aku untuk
tidak menjadi korban?
Uh...
Ya.
Ingin melihat beberapa
hal keren lainnya?
Apa yang kamu maksud dengan
komentar yang kamu buat sebelumnya?
- Yang mana?
- Yang tentang kamu tidak menjadi
masalah untuk
waktu yang lebih lama.
aku pikir itu percakapan yang
lebih baik dilakukan di luar misi.
Oh, jangan berikan itu padaku.
Tidak ada omong kosong
yang terjadi saat ini.
Cross, dia di sini.
Dimengerti.
Kita akan segera keluar.
Lihat itu.
Menyelesaikan kontrak
dalam waktu singkat.
Ya, ini semua tentang
memiliki kru yang tepat, bukan?
- Ya.
- Kami tidak menentang kalian.
Kita semua tahu memiliki kamu
di tim seperti memiliki cacat.
Baiklah, dari kita berdua, siapa
yang punya rekor lebih baik?
Ooh.
Bagus.
Dimana Dickson dan Sharp?
Menyuruh mereka melakukan
penyisiran perimeter.
Mereka akan tiba di sini
dalam beberapa menit.
- Dimana gadis itu?
- Sebenarnya, Zak,
- ada sesuatu yang ingin aku bicarakan denganmu.
- Cross.
Dimana gadis itu?
Di dalam.
Sempurna. Ayo kita kejar.
Woah.
Dengar, kurasa kita
punya kontrak yang buruk.
Dan mengapa, berdoalah, apakah
kamu akan berpikir demikian?
Kami punya beberapa informasi
yang mungkin ingin kamu dengar.
Kesalahan yang sama.
Hari yang berbeda.
Apa yang kau lakukan, Sharp?
Hanya memenuhi kontrak.
Padaku?
Seseorang sangat
memikirkan dirinya sendiri.
Lalu apa yang kau sebut ini?
Asuransi.
Untuk apa?
Morrow menjadi sedikit khawatir setelah
panggilan terakhirnya dengan Cross.
Berpikir bahwa dia mungkin
melakukan sesuatu yang drastis.
Kami hanya
memastikan kami dibayar.
Dan kau harus menodongkan
pistol padaku untuk melakukan itu?
Tidak.
aku hanya berpikir betapa bagusnya bayarannya
dengan satu bagian yang lebih sedikit.
Oh. Itu cerita yang cukup lucu
yang kamu dapatkan di sana.
Ada terlalu banyak
kebetulan, kata kontrak itu--
Kontrak mengatakan
memburu Sirona,
dan itulah yang kamu lakukan.
Tidak. Kontrak itu mengatakan
untuk mengembalikan senjata.
Senjata biologis yang
masih belum kita miliki.
Ya, kamu lakukan.
Apa?
Sirona.
Dia bioweapon.
Apa yang kau bicarakan?
Ini rumit.
Versi singkatnya
adalah gadis di sana itu
adalah bom waktu, dan
dia harus disingkirkan.
Whoa, aku tidak mengerti.
aku tidak berharap
kamu mengerti.
Apa yang aku harapkan
adalah bagi kamu untuk melakukan
apa yang kami pekerjakan.
Kami disewa untuk
mengembalikan senjatanya.
Jadi jika apa yang kamu katakan itu
benar, kita harus mengembalikannya.
Dikatakan, " kembalikan dia, "itu
tidak mengatakan" hidup-hidup."
Astaga Zak, dia masih anak-anak.
Dia monster!
Dia bertanggung jawab
atas kematian banyak tentara,
termasuk Ryan.
Menurutmu itu bukan
sesuatu yang perlu kita ketahui?
Woah, siapa Ryan?
Saudara Morrow.
Yang kamu lakukan hanyalah
menarik cincin itu dan melemparkannya.
Boleh kucoba-- / Tidak! Tidak.
No-ho-ho-ho.
Tidak di sini. Mm-mm.
Lihat, saat kamu, saat kamu
melemparkannya, itu menciptakan ledakan.
Ledakan?
Ledakan adalah...
Ini adalah, ini
adalah ledakan besar.
Oh.
Kau baik-baik saja?
Aku hanya punya firasat buruk.
Bisakah aku menemui Calvin?
Oke.
Aku akan memeriksanya.
Tetapi jika aku melakukannya,
kau harus berjanji untuk
tetap di sini. Mengerti?
Oke.
Mengapa kamu menyimpan
sesuatu seperti itu dari kami?
Oh, jangan terlalu
tinggi dan kuat, Miller.
Ini seperti kamu selalu berkata,
"Ini hanya gaji lain, bukan?"
Ini pekerjaannya.
Pribadi atau tidak,
dia harus mati.
Dan aku akan menjatuhkan siapa
pun yang menghalangi jalan kita.
Masalah?
Apa yang kau lakukan?
Calvin?
- Calvin!
- Sirona, tidak!
Lepaskan aku! Aku
bisa membantunya.
Tidak ada yang bisa
kamu lakukan untuknya!
Tunggu!
Besok.
Maafkan aku, Cross.
Aku tidak bisa membiarkanmu
menghalangi jalan kita.
Kesempatan terakhir.
Bawa kami ke gadis itu.
Sepertinya ada sesuatu
yang meningkat di bawah sana.
Better hope Cross
membuat pilihan yang tepat.
Apa yang terjadi?
Mundur, Tuck!
Persetan.
Itu isyaratku.
Sepertinya akan ada satu
bagian yang lebih sedikit.
Brengsek.
Sembunyi...
Bangun!
Bagaimana kabarmu?
kamu bisa berterima
kasih kepada Valkyrie.
Jatuhkan dia, Besok!
Mundur.
Aku akan membunuhmu, bajingan!
Diam dan berlutut.
Kalian berdua memiliki satu kesempatan
lagi untuk bergabung atau mati.
Suruh dia mengambil
beberapa langkah ke depan.
Apa yang akan terjadi, Cross?
Lakukan yang terburuk.
Tembakan yang bagus, Campbell.
Hei.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah aku akan menembak jika aku mengatakan
bahwa aku telah mati dan pergi ke surga?
Dan dia kembali.
Bagaimana kabarmu?
Oh. Apa yang terjadi?
Tunggu.
Apa aku tertembak?
Apa itu tadi?
Berapa banyak yang kamu ingat?
Aku ingat...
...Besok.
Dimana dia?
- Aku harus, uh--
-Mati.
Bersama dengan bajingan lainnya.
Tunggu sebentar. Aku tertembak!
Di mana luka pelurunya?
Kenapa aku tidak
merasakan sakit?
Kau tahu caranya...
kamu tahu bagaimana kamu menyukai
buku komik dan omong kosong?
Tidak mungkin.
Benarkah?
Mm.
Ya, kau tidak tahu--
-
kamu tidak memiliki
kekuatan super.
Lalu bagaimana kamu menjelaskan
luka tembak aku, warga negara?
Yah...
Seseorang memiliki
kekuatan super di kabin ini.
Ini bukan kamu.
Apa?
Tuck sudah bangun.
Apa dia baik-baik saja?
Ya. aku mendengarnya
ketika aku turun ke aula.
Pasti mengejutkan pikirannya.
Membuatnya menjadi fangirl.
Membuatnya apa?
Uh, dia benar-benar bahagia
tentang apa yang
kamu lakukan untuknya.
Aku senang dia baik-baik saja.
Dia tidak akan ada di sini
jika bukan karena kamu, jadi,
terima kasih.
Dia benar-benar
tampak peduli padamu.
Dia orang yang baik.
Jadi mengapa dia
tidak lebih baik?
Aku bisa menyembuhkan
lukanya, tapi...
...jika seseorang sudah mati...
aku sangat menyesal
atas semua ini.
Aku ingin menebusnya untukmu.
Membawamu ke tempat yang aman.
aku tidak punya tempat tujuan.
Hei.
Kita akan cari tahu, oke?
Terima kasih untuk...
Yah, kau tahu.
Apa kau benar-benar
yakin itu bukan aku?
Kau tahu, aku agak
ingin kau mengetahuinya.
Tuck, tembak dirimu sendiri,
Aku tidak akan membiarkan
Sirona menyembuhkanmu.
Baik.
Jadi, kami baru saja terkena
angin puyuh omong kosong.
Kita semua memiliki lebih banyak
pertanyaan daripada jawaban.
Tapi sekarang, kita perlu merumuskan
rencana untuk keluar dari sini
sebelum Valkyrie datang mencari.
aku kira itu semua tergantung pada apa yang
kita putuskan untuk dilakukan dengan gadis itu.
Kita akan membantunya.
Dan bagaimana tepatnya kita
berencana untuk melakukan itu?
Pertama, kita akan
mengeluarkannya dari hutan,
bawa dia ke tempat yang aman.
Kita harus mengerjakan
rencana jangka panjang nanti.
Bukankah kita setidaknya harus
mempertimbangkan apa yang dikatakan Morrow?
Maksudku, apakah dia bom waktu?
Dia mengatakan itu?
Dia mencoba membunuh kita.
Kata-katanya tidak
berarti apa-apa.
Ngomong-ngomong...
Bagaimana dia bisa melemparmu
seperti itu tadi malam?
Entahlah.
Tapi dia bilang kita bisa berterima
kasih kepada Valkyrie untuk itu.
Jadi dia dan Sirona
terkait dengan Valkyrie?
Dan mereka berdua
memiliki kemampuan khusus.
Ya. Kita perlu
bicara dengan Sirona.
Dan lihat apa yang dia katakan.
Dia berada di tempat
yang buruk sekarang.
vi p 2 1.e u. o r g
aku tidak yakin menanyainya
akan menjadi pertanyaan
hal terbaik saat ini.
Kita bisa mulai dengan
sesuatu yang sederhana, seperti,
"Siapa Damien?"
Dia saudaraku.
Kudengar kalian
membicarakan Valkyrie.
Maafkan aku. Kita tidak perlu
membicarakan hal ini sekarang.
Tidak apa-apa.
Aku ingin membantu.
Baiklah, kalau begitu.
Apa yang bisa kamu
ceritakan kepada kami?
Yah, itu banyak
yang harus diterima.
Ya, maksudku,
eksperimen manusia?
Anak-anak?
- Siapa yang melakukan itu?
- Ya.
Itu benar-benar kacau, bung.
Kau baik-baik saja?
Untuk sebagian besar.
Kita berdua tahu apa yang
akan kutanyakan padamu.
Aku tidak akan menjatuhkannya.
Tidak sampai kau memberitahuku.
aku ingin keluar
dari permainan.
Mengapa?
Anakku.
aku perlahan-lahan
menabung cukup banyak uang,
agar aku bisa pensiun,
dan hanya bersamanya.
Seberapa dekat
dengan tujuan kamu?
Yah, kontrak ini lebih dari
sekadar menjebakku, tapi...
Yah, menyebalkan
kalau kamu pergi, tapi...
Aku bahagia untukmu.
Tapi tahukah kamu
apa yang membunuhku?
Kau meninggalkanku bersama Tuck.
Terkejut kamu tidak
mengatakan Campbell.
Mm.
Ya, dia membersihkan bar.
Senang mendengarnya.
Semuanya sudah siap.
kamu memilih rute belum?
Yah, kita bisa mengambil
jalan utama keluar dari sini,
tapi jika ada yang lewat
sini, kita berisiko tertangkap.
Aku juga berpikir untuk
mundur dari cara Sirona datang,
tapi jika ada yang
melacaknya seperti kita...
Sungguh, pilihan terbaik kami adalah menuju
langsung ke timur menuju hutan belantara.
Ini akan sulit, tapi
itu satu-satunya cara.
Tuck. Apa yang terjadi?
Siapa itu?
Dimana Morrow?
Wajahnya saja...
Semuanya adil...
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Apa yang terjadi, Tuck?
Wajahnya berubah, Cross!
Tuck, apa yang kamu bicarakan?
Wajahnya melakukan itu!
Apa maksudmu...
...dia berubah
menjadi orang ini?
Uh-huh.
Baiklah, semuanya, tenanglah.
- Bisakah kamu melihat sesuatu?
- Tidak!
Kenapa aku-- / Cody.
Apa itu tadi?
Itu Cody.
Apa kau mengenalnya, Sirona?
Cody biasa menakut-nakuti kita.
Dia akan berubah menjadi Dr. Truman
dan kemudian berubah kembali.
Dia pikir itu lucu.
Hei, kutu buku.
Apa, eh, apa yang akan
kamu sebut kekuatan super itu?
Perubahan bentuk.
Ayolah, bung.
aku pikir kamu akan jauh
lebih bersemangat tentang ini.
Maksud aku, ini adalah omong
kosong yang selalu kamu tonton. Kau tahu,
ada di film-film itu, buku-buku
komik yang selalu kamu baca.
Baiklah. Pertama-tama, apakah itu
Rebecca Romijn atau Jennifer Lawrence,
Aku akan panik untuk
alasan yang berbeda, bung.
Yang kedua dari semuanya,
ini adalah kehidupan nyata.
Itu tidak alami.
Baiklah, teman-teman,
aku tidak suka ini.
Ayo bergerak.
Semuanya bersiap.
Sirona.
Kita harus pergi.
Aku tahu tatapan itu.
Ada apa?
Itu hanya Zak.
Maksudku, menurutmu dia
sengaja mengirim orang itu, atau...
... apakah dia dalam masalah?
Bung, pria itu bersama
kita untuk sementara waktu,
dan dia bahkan tidak
bisa membedakannya.
Itu memberitahuku Morrow
bekerja dengannya atau Valkyrie.
aku tidak akan
terlalu memikirkannya.
aku pikir kita mungkin melewatkan
masalah yang lebih besar di sini.
Kita mungkin baru saja
membunuh aktor terhebat di dunia.
Maksudku, pikirkan pekerjaan
yang bisa dilakukan pria itu.
Kau tahu apa lagi
yang kupikirkan?
Jika kamu bisa
kembali ke masa lalu,
dan bicaralah dengan diri kamu
yang lebih muda tentang misi ini,
apa yang akan kamu katakan?
Oh, entahlah. Mungkin memberitahu Cross untuk
tidak mempekerjakan seorang pria bernama Tuck.
Kau tahu,
kita tidak perlu mendengar
omong kosongnya sepanjang waktu.
Apa itu tadi?
Terdengar seperti
itu datang dari depan.
Baiklah, semuanya tetap waspada,
bergerak perlahan dan tenang.
Sirona, tetap dekat.
Cross.
Damien?
Dekat.
Terkejut?
Ya dan tidak.
kamu memiliki
pengganti yang luar biasa.
Uh-uh.
Hal pertama yang pertama.
Jatuhkan mereka.
Kamu tidak mau
mendengarkan? Baik.
Sekarang mundur,
berlutut, dan letakkan
tangan di atas kepala.
Kau tidak mempermainkan
peluang, Cross.
Kalian berempat sangat
menyebalkan dalam pekerjaan ini.
Tugas tersebut
tidak mungkin lebih sederhana!
Ya, terkadang, kita suka bekerja
lebih keras, bukan lebih pintar...
Teruslah bicara, Tuck, dan
aku akan memotong lidahmu.
Benarkah itu?
Dia membunuh saudaramu?
Dengan cara. Jika
dia dan kakaknya
tidak melakukan
aksi pelarian kecil itu,
Ryan akan tetap hidup.
Maaf, Zak, tapi dia
tidak membunuh Ryan.
Oh, lepaskan aku.
aku yakin pengganti aku memberi
tahu kamu semua tentang siapa dia.
Kami telah melihat apa
yang bisa dia lakukan.
Maka kamu tahu dia harus mati.
Dia bisa menyembuhkan orang.
Bagaimana itu hukuman mati?
Dia akan berevolusi.
Berevolusi menjadi apa?
aku tidak terlalu peduli.
Yang aku tahu
adalah dia harus mati.
Pikirkan semua hal baik
yang bisa dia lakukan.
Bagaimana jika kamu
merampok dunia dari obat kanker?
kamu tidak mendapatkan
gambaran besarnya,
itu yang akan dia lakukan
itu menyangkut Valkyrie.
Lalu kita bawa bersama mereka.
kamu tidak perlu membunuhnya.
- Dia hanya anak-anak.
- Aku bisa melihat
kita tidak akan saling
berhadapan dalam hal ini!
Satu langkah dan hal yang
sama terjadi pada kamu.
Dia gadis lugu.
Miller, kau seorang prajurit.
kamu dimaksudkan untuk
dilihat dan tidak didengar.
Kalian semua pembunuh.
Berhentilah berpura-pura
menjadi sesuatu yang bukan dirimu.
Begitulah cara kamu terjebak
dalam situasi seperti ini.
Tapi sayangnya,
kamu tidak dapat menahan diri.
Bisakah kamu?
Sayang sekali itu
harus berakhir seperti ini.
Aku benar-benar menganggapmu
sebagai keluarga, Cross.
Dimana Cross?
Berapa kali aku
harus mengatakannya?
Dia harus mati!
Pikirkan putramu, Allen.
aku.
Jika aku membiarkanmu
membunuhnya,
Aku tidak akan pernah
bisa menatap matanya.
Jadi benar sendiri.
Ya.
Nah,
harus menarik
garis di suatu tempat.
Giliranku!
Apa-apaan itu?
aku terbuka untuk saran.
Awas!
Mungkin butuh ini juga.
Mengapit mereka.
Apa yang kamu lakukan
pada dirimu sendiri?
Itu cerita yang lucu.
Prosedurnya sudah siap.
Kami memiliki lampu
hijau untuk melanjutkan
dengan segala
sesuatu sesuai jadwal.
Aku akan ke sana.
Apakah kamu
yakin siap untuk ini?
Kami belum pernah mencoba
mentransfer kemampuan sebelumnya.
aku memiliki kecenderungan untuk
bangkit kembali dengan cukup cepat.
Kirim pengubah bentukmu, Dok.
Setelah aku selesai dengannya,
tidak ada yang akan tahu bedanya,
dan kamu akan mendapatkan
Sirona kembali dalam beberapa hari.
Ternyata
Cody tidak terlalu
menyukai Sirona,
jadi tidak perlu
banyak meyakinkan
untuk membuatnya
mencoba membunuhnya.
Untungnya bagi aku, dia gagal.
Dan sekarang,
kesenangan itu milikku.
Siapa yang mau thunk, huh?
Delapan tentara bayaran
terjebak dalam semua ini?
Kaulah alasan kami
terjebak dalam hal ini.
Valkyrie membuka kotak Pandora.
Semua ini tidak alami!
Yah, kurasa itu
membuatmu munafik.
Terkadang, kamu harus
melawan api dengan api.
Dan setelah aku selesai
dengan monster kecil itu,
Aku akan menghancurkan
pabrik aneh itu.
Dia bukan monster
di sini, Morrow.
Kamu!
Sudah kubilang jangan terjebak
dalam omong kosong ini, Cross.
Karena suatu hari...
...kamu akan menjadi orang
yang berada di bawah tanah.
Itu benar.
Apakah itu semua dari mereka?
Itu lima.
Aku akan menikahi wanita itu.
Ya, jangan menahan nafas.
Ini bukan masalah
pribadi, Cross.
Ini untuk kebaikan
yang lebih besar.
Besok, berhenti.
kamu telah menghindari nasib
kamu terlalu lama, gadis kecil.
Darimana kau dapat granat itu?
aku mengambilnya
dari ikat pinggang Cody.
Bukankah itu seharusnya
menyebabkan ledakan besar?
Berbagai jenis granat.
Morrow bilang dia punya
kemampuan saudaramu.
Apa yang kita lihat?
Jika dia terlalu
lama menyentuhmu,
kau akan mati.
Dan dia menjadi lebih kuat.
Dia parasit.
Bagaimana kita menghentikannya?
Aku.
Aku akan membuat kematianmu
cepat dan tanpa rasa sakit.
Tapi kamu hanya
harus membuatku kesal!
Di satu sisi, ini lebih baik,
karena aku ingin kau merasakan apa
yang dirasakan Ryan saat dia meninggal.
Aku ingin kau
merasakan ketakutannya.
Apa?
Kau...
Kamu tidak bisa menyakitiku.
Bukankah Dr. Truman
memberitahumu?
aku tidak akan
menjadi korban lagi.
Semua lebih baik?
Ya.
Terima kasih, Sirona.
Dan dengan kuasa Tuhan, Aku
memerintahkanmu untuk berjalan.
Oh! Oh, ayolah.
kamu tidak dapat mengharapkan aku untuk mengabaikan
buah yang menggantung rendah seperti itu.
Kau baik-baik saja?
Mereka adalah mentor kami.
Teman-teman kita.
Sekarang mereka
adalah makanan serigala.
kamu tidak dapat
mengubah orang, Cross.
Jadi aku tidak akan
terjebak di dalamnya.
Dunia bisa menggunakan lebih banyak orang
seperti kamu dan lebih sedikit seperti mereka.
Lebih banyak
orang menyukai kita.
Lebih seperti dia.
Terima kasih, Sirona.
Ayo pulang.
Jadi kaulah yang berada di
balik semua kekacauan ini.
Bagus untuk akhirnya memasang
wajah pada sebuah nama,
Dr. Truman.
Allen Cross.
Dan Jason Miller.
aku bertanya-tanya
kapan hari ini akan tiba.
kamu mungkin tidak terlalu
senang karena ada di sini.
Oh, ayolah, Tuan Miller,
kita bisa beradab tentang ini.
Apa aku membuatmu
gugup, Tn. Miller?
Tidak bisa terlalu berhati-hati.
aku telah melihat omong
kosong yang kamu buat.
aku belum memberi diri
aku kemampuan apa pun,
jika itu yang kamu khawatirkan.
Kumohon.
- Terkejut kamu tahu nama kami.
- Bagaimana mungkin aku tidak?
Kelompok kecilmu mencuri
aset yang sangat berharga bagiku.
Kami tidak mencuri apa pun.
Damien membebaskan Sirona.
Kami baru saja
menyelesaikan pekerjaan.
Jangan terlalu
teknis, Tn. Cross.
Intinya dia milik Valkyrie.
Dia bukan milik siapa-siapa.
Dia seorang manusia.
Manusia yang sangat berbahaya.
Dia membantu orang.
Kenapa kau di sini, Tn. Cross?
Morrow mengatakan sesuatu
tentang Sirona sebagai bom waktu.
Datang untuk mencari tahu
apa yang dia maksud dengan itu.
Struktur seluler
Sirona terus berubah.
Kami telah melihatnya
sejak hari pertama.
Dia tidak seperti yang lain.
Kamu tidak mengira hanya
dia, Damien, dan Cody, kan?
Genetika lintas spesies telah memungkinkan
kita menemukan begitu banyak hal menakjubkan.
Ini membuka pintu untuk membuat manusia lebih
kuat, lebih cepat, mampu menyembuhkan diri sendiri.
Potensinya tidak terbatas.
Tapi Sirona tidak seperti
subjek kita yang lain.
Kami telah mempelajari
sampel darahnya,
dan sel-sel berubah
menjadi sesuatu yang baru,
sesuatu yang tidak kita pahami.
Itulah mengapa aku khawatir
bahwa perubahan itu
akan merugikan orang lain.
Jadi, kamu menyewa banyak
senjata untuk membunuhnya?
Tidak, itu adalah
perang salib Morrow.
Dia seharusnya tidak
menyimpan informasi itu dari kita.
Menurutmu kami mempercayaimu?
aku pribadi melawan
pengawal Valkyrie kamu.
Dan Morrow membelinya seperti
yang dia lakukan pada Cody.
kamu benar-benar membantu
aku dengan membuangnya.
Apa yang akan
terjadi pada Sirona?
aku tidak yakin.
Itulah mengapa kamu harus
mengembalikannya kepada kami
demi keselamatannya
dan keselamatanmu.
Dia memberi tahu kami
tentang apa yang terjadi padanya
saat dia berada di
bawah asuhan kamu.
Secara pribadi, aku pikir
peluangnya lebih baik dengan kami.
Jika Sirona berubah drastis, dia bisa
bertanggung jawab atas ribuan kematian.
Maka kamu tidak
mengenalnya sama sekali.
Jika kamu terus
menyembunyikannya dari kami,
atasanku telah memerintahkanku
untuk menimpamu.
Dan kita akan siap.
Kita harus membawanya
keluar, Cross.
Begitulah cara kita
menyelesaikan ini, oke?
Hidup di bawah alias ini
dan di rumah sewaan ini
hanya saja bukan
ideku tentang keamanan.
aku mengerti itu.
Tapi membunuh Truman tidak
akan mengakhiri ancamannya.
kamu mendengarnya,
dia menjawab orang lain.
Dan jika apa yang dia katakan
tentang Sirona itu benar,
kita akan membutuhkannya
sebelum semuanya berakhir.
Maksudku, aku, aku mengerti
bahwa kita melakukan hal yang benar.
Aku hanya tidak ingin menjalani
hidupku dengan melihat dari balik bahuku.
Jadi jika Truman keluar dari meja,
kita tahu apa yang harus kita lakukan.
Tidak jauh. Tidak...
Dia benar-benar
orang jahat berikutnya.
Apa? Itu bahkan
tidak masuk akal.
Apakah kita menonton
film yang sama?
Mereka tidak bisa
membuatnya lebih jelas.
Sirona?
Bagaimana menurutmu?
aku hanya mencoba mencari tahu
mengapa seorang pria tanpa
kekuatan berpakaian seperti kelelawar.
Mengapa pahlawan super lain
membiarkannya berkeliaran?
Oh!
Penghujatan!
Uh-huh. aku memilih
Sirona tinggal di tempat lain.
Tinggal di sini
menghancurkan pikirannya.
Apa kau bersenang-senang, Sirona?
- Ya.
Namun, aku sedikit
sakit kepala hari ini.
Yah, dia sedang sakit kepala,
tapi aku pikir itu
terlalu banyak natrium
dari semua daging
yang kamu makan.
Aku baik-baik saja.
Dengar, aku bisa
menghilangkan sakit kepala.
Lihat, semuanya lebih baik.
Itu tidak pernah menjadi tua.
Untung, Big Pharma
tidak tahu kamu ada,
atau kita semua akan
mendapat masalah.
Apa itu Big Pharma?
Abaikan saja dia.
Hei, Sirona, bagaimana kalau
kamu lari ke atas dan bersih-bersih?
Kita akan memulai makan malam.
Oke.
Dia anak yang baik.
Dia masih bertahan, oke?
Dia punya banyak pertanyaan.
Tapi aku pikir
dia baik-baik saja.
Dia masih berduka
untuk kakaknya.
Aku melihatnya memegang
tag-nya, seperti, setiap hari.
Tapi...
Tapi apa?
Tapi dia tidak aman di sini.
Apa maksudmu?
Kami menemukan Dr. Truman.
Atasannya memerintahkan kita.
Valkyrie sangat menginginkannya.
Mereka pikir dia akan
berubah menjadi sesuatu.
Ke dalam apa?
Apa saranmu?
Aku sudah membicarakannya
dengan Jason.
Dan jika kita ingin
menjaganya tetap aman,
hanya ada satu hal
yang bisa kita lakukan.
Kami melakukan
perlawanan ke Valkyrie.
Apa yang terjadi?