Hai!
Astaga, terjadi lagi.
Kami berteman baik karena...
yang pertama, kami
punya banyak kesamaan,
kamu saja yang beritahu
alasan lebih baik lainnya.
Karena di saat pertama
kami berjumpa,
sudah lama sekali,
aku tak ingat kapan.
Di saat kami baru lahir.
Masih dalam perut ibu kami.
Ibu kami sudah saling kenal,
dan saat kami masih dalam perut ibu,
kami bilang, "Hai".
Ya, dari dulu kami suka berbincang,
dan aku benar-benar...
tak bisa bayangkan
diriku jika tanpa dia.
Jadi, ya, kamulah
teman terbaikku.
Aku dicintai.
Aku istimewa.
Aku berkecukupan.
Aku lakukan yang terbaik.
Kita semua begitu.
Sekarang, ambil tali dan
letakkan mengelilingi kita,
hanya seperti itu.
Dan, kalian tahu, saat kita buat
lingkaran mengelilingi kita,
kita sebenarnya diingatkan,
jika kita membawa batasan
yang tak terlihat.
Ikut ke manapun kita pergi,
dan tak ada yang masuk
batasan ini selain kita.
Jadi tempat aman milik kita.
Sekarang, ambil nafas
pendek dengan cepat,
seperti yang kita latih
di videoku sebelumnya,
dan bagi yang baru
bergabung hari ini,
itu ada di episode 253,
"Berteman Dengan Nafas Cepat".
Dan sebelum kita
tutup latihan ini,
dengan 20 menit meditasi
penuh kegembiraan,
aku ingin sejenak memberitahumu
tentang Topeng Elon,
topeng karet pembersih
yang bebas bahan kimia.
Cepat menyerap, bagus untuk
kulit kering dan lembab,
dan lihatlah,
aku selalu menggunakannya,
terutama sebelum bermeditasi.
Aku baru tahu jika
wajah yang segar,
membantuku berhubungan
dengan tubuhku,
intisari yang ada di dalamku.
Dan...
untuk merayakan jumlah pengikut Sincerely
Cecilia yang mencapai 200 ribu...
Ooh, wow!
Tetap mengagumkan. Terima kasih.
Aku berikan potongan 50%
bagi semua temanku,
untuk Topeng
Pembersih Elon Mask.
Hanya tinggal buka akun IG-mu,
dan masukan kode 'TULUS'
untuk mendapatkan hadiahnya.
Baiklah! Aku sayang kalian!
Dengan tulus, Cecilia.
Aku dicintai @SincerelyCecilia.
Aku butuh hari ini.
Dunia butuh lebih
banyak orang sepertimu.
SincerelyCecilia, sepertinya
kamu baru menyelamatkan hidupku.
- S I S S Y -
( BANCI/PENGECUT/PENAKUT )
Selamat malam, Jane.
Keadaan bertambah panas di...
mengerahkan pasukan akibat
ketegangan internasional...
permukaan air laut naik
paling cepat dalam...
Aku pikir dia memilihku....
Aku sudah berikan
segala padanya.
Dia malah memilih Shazza...
Doa, cahaya, wajah bidadari.
Aku tak mengerti.
Aku ini orang baik.
Aku tak mau menangis. Maaf.
Aku merasa bodoh.
Selamat datang di Pharm Animals!
Sangat murah dan ramah.
- Apa lihat-lihat?
- Tidak.
Hai.
Ibuku menderita
sakit kepala parah,
mungkin kalian punya
obatnya di sini?
Aku sudah tanya pada kasir,
tapi mereka tak tahu,
jadi aku...
Aku hanya butuh obat untuk
sakit kepala ibuku.
Kalian menyediakannya
di gerai ini?
Memang tersedia, tapi harus
dengan resep dokter.
- Masa?
- Ya.
Di kota lain di jual bebas.
Aku harus ke dokter?
Kamu harus bawa ibumu ke dokter.
- Lihat jalanmu!
- Aku...
Ya, aku hanya sedang hamil.
Tak masalah.
Ini.
- Kami tak menerima uang kontan.
- Permisi.
Sissy?
- Astaga, ternyata kamu!
- Astaga.
Kita tak jumpa selama
10 atau 15 tahun?
Ini aku, Emma. Emma Quinn?
- Kamu ingat, 'kan?
- Ya.
Aku memikirkanmu tempo hari,
dan sekarang kamu
ada di hadapanku.
Bukankah semesta ini gila?
- Memang.
- Ya, aku tahu.
Memalukan, bukan?
Tapi aku memang tergila-gila
pada Fran, tunanganku.
Kamu harus datang ke pesta pertunanganku.
Kita ber-karaoke.
Aku tidak...
Jangan bantah,
kamu harus datang.
Mana akunmu?
Nanti aku kirim detailnya.
Namanya @SincerelyCecilia.
Ya ampun. 200 ribu pengikut?
Apa kamu seorang influencer?
Influencer?
Sissy, kamu hebat!
Cecilia.
Apa?
Hanya...
panggilanku...
sekarang Cecilia.
Ya! Aku suka nama itu.
Cecilia. Terdengar profesional.
Senang bertemu denganmu, Sissy.
Maaf. Maaf. Cecilia.
SAHABAT
Ayo, kita bersumpah.
Apapun yang terjadi, kita akan
berakhir bersama di panti jompo.
Aku hanya ingin berak
di celana bersamamu.
Ayo, kita laksanakan.
SISSY DAN EMMA
BERSAHABAT SELAMANYA
HEY RATU! ASTAGA!
KAMU JADI BINTANG BESAR!
TAK SABAR UNTUK MENARI
DENGANMU MALAM INI
Maaf!
- Aku sedang jalan!
- Maaf!
- Brengsek!
- Maaf.
Ini serius,
Aku sayang kamu, Em, karena
menyayangi Franny-ku.
Maaf. Franny kita.
Untuk Fremma!
Kami temanmu selamanya!
Ayo, minum!
♪ Lagu untuk Emma, dia nyata, ♪
♪ Dia terus-terusan minum, ♪
♪ Kata mereka dia brengsek, ♪
♪ Dia coba masuk surga, ♪
♪ tapi malah masuk neraka, ♪
♪ Dia jatuh ke neraka, ♪
♪ Jatuh! Jatuh! Jatuh! ♪
Ayo kita ber-karaoke!
Cecilia!
- Kamu datang!
- Tentu!
Kamu datang!
Hey, selamat!
Terima kasih!
Ikut aku.
Permisi! Kami mau ke sini!
- Hey!
Kamu di sini.
Kamu berdiri di sana.
Minum di sini.
Emma! Emma! Emma!
Emma! Emma! Emma! Emma! Emma!
Hey!
Ini temanku, Sissy.
Maaf, Cecilia. Ini Cecilia.
Kami dulu sering mandi bersama.
Aku sudah lihat dia telanjang.
- Aku harus khawatir?
- Tak usah.
♪ Won't get off ♪
♪ the phone ♪
♪ She won't leave me alone... ♪
Ayo, menyanyi bersamaku.
Menyanyilah.
♪ She can be a real nightmare ♪
♪ Gets me to do her hair ♪
♪ And says it never ♪
♪ turns out right ♪
♪ But then I put on a face ♪
♪ She can tell ♪
♪ 'Cause she knows me so well ♪
♪ Closer than my closest friend ♪
♪ Someone who will be ♪
♪ there till the end ♪
♪ My sister, sister Deeper ♪
♪ than the deepest sea ♪
♪ No-one loves you ♪
♪ like your family ♪
♪ My sister, sister... ♪
Awas rambutmu.
Jangan terlalu dekat.
Baik.
Kenalkan, aku Fran.
- Aku Cecilia.
- Aku tahu.
Emma tak berhenti
membicarakanmu seharian.
Ya, ampun! Apa yang dia bilang?
Dia senang kamu sudah datang.
Maaf, jika terasa
aneh aku datang.
Aku tahu kami sudah
lama tak bertemu,
dan tak pernah bertemu...
Oh, Sayang. Aku akan panggil
Uber dan membawakan minum, oke?
- Jangan!
- Pejamkan matamu.
- Apa?
- Lakukan saja. Percayalah.
- Aku janji ini sepadan.
- Oke.
Jangan buka mata sebelum
aku suruh, oke?
Menurutku teman sejati
itu seperti bintang.
Tak bisa selalu terlihat,
tapi kamu tahu jika mereka ada di sana.
- Sudah?
- Sebentar lagi.
Oke. Sudah.
Jangan tertawakan aku.
Ingat saat kita masih kecil,
kamu selalu bilang,
"Tidak semuanya tentang kamu."
Hey, aku minta maaf.
Jangan khawatir.
Masih ingat Fantagate?
Jelek sekali.
- Astaga.
- Menjijikan.
Hey.
Apa acaramu akhir pekan ini?
Entahlah.
Kamu harus ikut bersama
ke 'markas'ku.
Jangan, tak usah...
Ya, ya, kamu harus datang.
Kita minum kopi bersama saja
setelah kamu selesai...
Sissy. Sissy.
- Apa?
- Lihat aku.
- Dengar.
- Emma.
Sissy!
Maksudku Cecilia. Maaf.
Astaga.
Hey, aku...
Tadi aku berkendara
melewati rumah jompo,
di sana banyak nenek-nenek,
sedang bergembira,
lalu aku teringat sumpah kita.
Dan kita tak sengaja bertemu.
Kenapa kebetulan sekali?
Benar, bukan?
Jadi tak usah ada
basa-basi lagi.
Kamu akan datang ke 'markas'ku.
Harus.
Aku akan memaksa karena
aku akan kirim alamatnya.
Aku akan kirim alamatnya.
Sebentar saja.
Datang atau mati.
Emoji orang mati.
Alex?
BERSAHABAT SELAMANYA
Astaga, Alex, ini sangat mahal.
Terima kasih!
Hey, boleh ganti
alamat tujuannya?
UNTUK KAMI DI MASA DEPAN
♪ But then I put on a face ♪
♪ She can tell ♪
♪ 'Cause she knows me ♪
♪ so well ♪
♪ Closer than my
closest friend ♪
♪ Someone who will be there ♪
♪ till the end ♪
♪ My sister, sister ♪
♪ Deeper than the deepest sea ♪
♪ No-one loves you ♪
♪ like your family ♪
♪ My sister... ♪
Hai, selamat datang
di saluranku.
Namaku Sissy dan ini
sahabatku, Emma,
dan hari ini ulang
tahunnya ke-13.
Astaga, ini kapsul waktu?
Pewarna kuku kesukaanmu.
Dan poster pria tertampan
di dunia, Jakey.
Nanti kamu mau jadi apa?
Beritahu penggemar kita,
mereka penasaran.
Entahlah. Aku tak
mau jadi dewasa.
Aku tak mau ada perubahan.
Aku mau seperti ini selamanya.
Menjemukan!
Maaf.
Ayo, kita bersumpah.
Apapun yang terjadi, kita akan
berakhir bersama di panti jompo. Oke?
Aku hanya ingin berak
di celana bersamamu.
Aku bukan pengecut.
- Aku bukan pengecut.
- Hey.
Aku bukan pengecut.
- Aku bukan pengecut.
- Siapa kamu?
Aku bukan pengecut.
Bukan salahku.
Sial!
Aku dicintai.
Aku istimewa.
Aku berkecukupan.
Aku lakukan yang terbaik.
Kita semua begitu.
- Hey!
- Oh, Cecilia!
Kamu bisa setir mobil kopling?
Oh, ya. Aku bisa.
- Kuncinya.
- Silakan.
Terima kasih.
- Ayo.
- Cepat, Franny!
Kalau kalian tadi membantuku,
ini sudah beres 5 menit lalu.
Maaf, karena aku cacat
dan tak bisa membantumu.
Pasti hidupmu susah, ya?
- Hey.
Aku senang kamu datang.
- Diam.
- Ada apa?
Diam!
Ada apa?
Alex mengirimku tempat
kita tinggal nanti,
katanya, "Ini rumah liburanmu".
Memang kenapa kehidupannya?
Alex?
Ya, Alex Kutis.
Bukankah dulu kalian
satu sekolah?
Ayo, Sissy, jangan
jadi pengecut.
Sissy, si pengecut.
- Sissy, si pengecut.
- Aku bukan pengecut.
Sissy, si pengecut.
- Sissy...
- Awas!
Benda apa itu?
Sepertinya itu kanguru.
Ayo, keluar. Kalian tak apa-apa?
Aku vegetarian.
Ini tak menyenangkan.
Ini memuakkan.
Tolong akhiri hidupnya.
Mungkin ada yang
membawa senjata api?
Ini Australia, Say.
Kita gilas saja.
Mana kunci mobilnya?
Cecilia?
Cecilia. Kunci mobil.
- Tapi dia masih hidup.
- Dia sekarat.
Dengar, ini tindakan
yang manusiawi.
Bapakku mau jual mobil ini
minggu depan, pasti dia marah.
Mobilmu merk Tarago.
Paling hanya laku 200 dolar.
Astaga, cantik sekali!
Wow!
Astaga, di sini indah!
Aku mau mencumbu rumah ini.
- Teman, kita sampai!
- Kita sampai!
Alex, bolehkan aku
menyetubuhi rumahmu?
Ya, silakan.
Aku mau 'keluar' di sini!
Rumah ini indah!
Kami mau masuk!
Hey.
VAGINA YANG SAMA SELAMANYA
Vagina!
Selamat siang.
Sissy?
Sekarang dia ingin
dipanggil Cecilia.
Ini gila, 'kan?
Aku berpapasan dengan
Cecilia kemarin, di apotek.
jadi aku undang...
Alex!
Alex? Tanganku...
Dia...
Ada apa ini?
Canggung!
Ini bagus.
Diam!
Maaf, aku tak sangka...
- Dia gila.
- Aku tahu.
Aku benci dia.
Aku tak mengira dia akan
benar-benar ikut saat diajak.
Dia psikopat.
Ya ampun. Ini bagus.
Mereka akan menyukainya.
Maaf, Cecilia.
Emma lupa memberitahu
kalau kamu akan datang.
Sayangnya semua
kamar sudah terisi,
tapi kamu boleh tidur di sofa.
Terima kasih, sofa
pun tak apa-apa.
Maaf, aku tak tahu tentang kamarnya.
Tak apa-apa.
Teman! Paradise Lost!
Kalian serius?
Acara ini penuh dengan omong
kosong orang kulit putih.
Diamlah, Saint Frances!
Itu contoh kegagalan
kita bermasyarakat.
- Astaga, wanita itu bodoh.
- Lihat bikininya.
Aku mau ke toilet.
Merendahkan kaum wanita?
Apa acara ini asli?
Tidak, semuanya palsu.
- Tapi aku jamin...
- Di mana toiletnya?
Maaf, aku kebelet, jadi aku...
Jangan menghina, dia pecundang.
Menjijikan!
Itu semua sudah dirancang.
Kalian sudah pernah
coba seperti itu?
Aku dicintai.
Aku istimewa.
Aku berkecukupan.
Aku lakukan yang terbaik.
Kita semua begitu.
Ya, kita semua begitu.
Seperti memainkan
payudara, mengerti?
Mau melakukannya padaku?
- Tidak mau. Hentikan.
- Aku bercanda.
Dia tidak bercanda.
Mereka bisa saja bercumbu cepat.
- Permisi.
- Terima kasih.
Dan tajuk acara musim ini
adalah crème de la crme.
Hey, ada yang mau aku katakan.
Itu berseni.
Tentu saja.
Sangat indah, seperti...
Emma?
- Kamu salah!
- Dirancang dengan baik.
- Skenario terbaik!
- Hey, Emma!
- Maaf.
- Hey.
Maaf.
Aku membawakanmu sesuatu.
Aku rasa ini seperti...
hadiah pernikahan yang
diberikan lebih awal.
Barang lawas.
Ini dari kapsul waktu kita?
Astaga, aku sudah
lupa tentang ini.
Oh, Cecilia! Ini hebat.
Seperti film Britney Spears,
yang mengubur impian mereka,
saat masih kecil, lalu di SMA,
mereka bermusuhan, dan satu dari
mereka ingin mengarungi Pasifik.
- J.G.
- J.G.! (Jake Gyllenhaal)
Memang tampan.
Kalian tahu berapa sering
aku mencumbu poster ini?
- Bagian terbaik.
- Kamu sering gosokkan vaginamu di poster?
Itu milikmu.
Hey, teman-teman.
Tapi, aku sedang
nonton Paradise.
Aku janji, ini pasti seru.
Tunggu saja.
Hey!
- Astaga!
- Ya.
Aku sudah lupa tentang ini.
Aku tahu.
Lihat betapa mungilnya kita.
Aku tak bisa bayangkan
hidupku tanpa dia...
Ya, kamulah sahabat...
Makan malam sudah siap.
Tapi Remy akan menampar Chloe!
Aku yang akan menamparmu,
jika tak pergi ke meja makan.
Karena aku sudah lapar.
Yes, Bu.
Aku mau ganti baju dulu,
baunya seperti vagina kering.
Bukan vaginaku!
- Mungkin vagina CEO-mu?
- Jangan kurang ajar!
Alex!
Sissy, jangan jadi pengecut.
Astaga, Alex,
ini harganya mahal!
Selamat ulang tahun, Teman.
Untuk Alex, pendamping mempelai,
terima kasih sudah mengundang kami.
Aku sayang kamu.
- Aku dicintai.
- Setidaknya hanya itu...
Aku istimewa. Aku berkecukupan.
Semoga kalian bahagia.
Aku lakukan yang terbaik.
Kita semua begitu.
Aku akan berlutut di depanmu.
Aku dicintai. Aku istimewa.
Aku berkecukupan.
Dia menikahi CEO!
Aku lakukan yang terbaik.
Bagaimana denganmu, Cecilia?
Sudah punya pacar?
Belum ada.
Aku tak sempat berpacaran.
Aku sibuk fokus pada
pekerjaanku, tapi...
sepertinya terdengar
konyol, bukan?
Tidak, apalagi saat kamu
sukses seperti sekarang.
- Masa? Apa pekerjaanmu?
- Aku seorang...
- Dia seorang influencer.
- Influencer?
- Ya, aku...
- Itu pekerjaan utamamu?
Ya, kurang lebih.
Dia punya 200 ribu pengikut.
Lebih banyak dari pengikut Alex.
Kamu juga influencer?
Idih. Bukan.
Ya ampun! Kamu kenal
Chris Hemsworth?
Tidak, bukan kenal seperti itu,
aku hanya mempromosikan
aplikasi dia.
Kamu menerima bayaran?
Ya.
Ada yang lebih hebat
dariku di meja ini.
Sudah lama aku
beritahukan itu padamu.
Jadi bagaimana, kamu
seorang model, atau...
Bukan, tentu saja bukan.
Kamu seperti terapis, 'kan?
Lebih mirip ke
penasehat kesehatan.
Pada dasarnya, aku coba menolong
orang menghadapi masalah mereka.
Contohnya?
Seperti rasa percaya diri,
harga diri, menerima diri sendiri,
kegelisahan, depresi, OCD.
Hebat. Kamu harus punya
gelar untuk itu, atau...
Aku bukan psikolog.
Aku hanya sesama manusia,
yang mencoba berbagi
pengalaman hidup.
Kamu sudah dapat uang berapa?
- Tracey!
- Kenapa?
- Itu bukan urusan kita.
- Itu urusan kita.
Jika dia terkenal dan dapat keuntungan
dari penderitaan orang lain,
maka itu harus
diketahui oleh umum.
Aku tak mencari untung...
Sebenarnya, Alex benar juga.
Kamu dibayar, mungkin tidak
langsung dari pengikutmu,
tapi kamu membujuk mereka membeli
apapun yang kamu iklankan.
padahal kamu tak
memenuhi syarat.
Itu melanggar hukum.
Bagaimana jika ada
yang bunuh diri,
karena kamu tak
membaca pesan mereka?
- Jamie!
- Aku serius.
Cecilia bisa dapat
banyak masalah.
Tidak, aku selalu
jelaskan pada pengikutku,
dari awal, kalau aku
tidak profesional.
Kadang orang hanya ingin
diperhatikan, mengerti?
Mereka ingin merasa...
ada orang lain yang menghargai
dan mencintai mereka.
Jadi, aku hanya mengingatkan
jika mereka istimewa.
Sama seperti
pekerjaanmu, Sayang.
Apa pekerjaanmu?
Dia seorang psikolog.
Psikolog asli.
Bukan.
Aku bukan psikolog.
Masih beberapa tahun
lagi untuk tamat S2,
jadi aku terus mempelajarinya.
- Kamu hebat.
- Terima kasih.
Fran menolong orang bermasalah
secara nyata, sementara Sissy...
Cecilia...
membantu orang yang
belum tentu nyata.
Alex, tentu pengikut Cecilia
adalah orang yang nyata.
- Benarkah?
- Alex.
Tidak, menurutku Alex benar.
Kegiatanku tak ada apa-apanya
dibandingkan kegiatan Fran.
Dia hebat.
Untuk Fran dan Cecilia.
Dunia butuh orang seperti kalian.
Sulang!
- Sulang.
Maaf, tapi menurutku itu
semua sedikit ironis.
Ironis?
Sissy tak layak untuk berceramah
soal kesehatan mental.
Cecilia.
- Kamu memalsukan dirimu?
- Alex!
Teman-teman!
Oke.
Aku berkecukupan.
Aku...
lakukan yang terbaik. Brengsek!
Dunia butuh orang sepertimu.
Aku benci diriku. Tolong aku.
Aku berusaha.
Tok! Tok!
Hai.
Hey. Boleh aku menemanimu?
Silakan masuk.
Airnya hangat!
Kamu tak apa-apa?
Ya. Brengsek...
Aku mohon, jangan menangis.
Brengsek.
- Cecilia.
- Maafkan aku.
Aku hanya merasa...
Aku telah berusaha
keras untuk...
bisa sembuh dan
melupakan masa lalu...
Tak ada gunanya. Aku akan tetap
jadi Sissy yang dulu baginya.
Aku beritahu,
Alex memang brengsek.
Aku serius. Serius!
- Alex brengsek?
- Ya.
Kamu tahu berapa banyak masalah
yang dia timbulkan selama ini?
Tapi, menurutku...
Semua masalah yang terjadi
pada kalian berdua,
ada di masa lalu.
Itu kecelakaan.
Kamu masih anak-anak.
Kamu tidak menyadari
perbuatanmu.
Kamu orang baik, Cecilia.
Aku senang kamu sudah datang.
Jadi aku minta berhentilah
menghukum dirimu sendiri,
dan bergembiralah
denganku, mengerti?
Ya, siap.
- Menurutmu ini sudah kadaluarsa?
- Ya, ampun!
Ayo.
Siap.
Masih bagus.
Kamu benar-benar jadi
seperti yang mereka bilang.
Astaga, benarkah?
Apa yang mereka bilang?
Astaga!
Bermimpi buruk?
Aku tak bermaksud menakutimu,
hanya mau ambil air minum.
Boleh aku ikut duduk?
Silakan.
Aku juga tak bisa tidur.
Aku merasa tak enak atas kejadian tadi.
Maafkan aku.
- Tak masalah.
- Berdamai?
Ya. Ya.
Ya. Kita damai.
Tanganmu lembut sekali.
Terima kasih.
Kamu pakai pelembab?
Ya. Aku gunakan sejenis...
produk. Kamu mau coba...
Mungkin...
mungkin kamu bisa
menghilangkan ini.
KAMI ADA TEMPAT KEMPING,
LETAKNYA DITANDAI 'X' DI PETA
KAMU TIDUR SANGAT NYENYAK,
KAMI ENGGAN MEMBANGUNKANMU
Terima kasih, Trace.
Aku hanya ingin coba mengubah
komposisi ion udara,
supaya kita bisa mengurangi ketegangan
setelah kejadian tadi malam.
Ngomong-ngomong, di mana Sissy?
Namanya Su-sil-ee-ah.
Hentikan itu, aku mohon.
Sikap 'ingin menyelamatkan'-mu
mulai menjemukan, Em.
- 'Ingin menyelamatkan'?
- Dia pemusnah kesenangan.
Bukankah kamu yang membual
tentang betapa hebatnya dia?
Kamu tak memberitahu akan
mengajak dia ke markas kita.
Sayang!
Aku tak keberatan, tapi...
ini sedikit aneh, bukan?
Sebenarnya, Fran,
Emma mudah dibaca.
Aku tak suka dia saat
kita masih kecil,
karena terus menempelmu
seperti koala.
Tapi kamu takut memberitahunya,
jadi harus aku yang lakukan.
Dan kita sudah lihat
apa akibatnya.
- Wajahmu?
- Kamu bercanda!
Itu benar.
- Serius?
- Dia pelakunya?
Dia bukan sahabatmu,
akulah sahabatmu.
Masa? Kamu bahkan tak diundang
ke pesta ulang tahunnya.
Alex!
Pesta ulang tahun apa?
Aku kira kamu takkan mau datang.
Semua teman akan datang,
dan kamu tak akur dengan mereka.
Jadi kamu tak mengundangku
ke pesta ulang tahunmu?
- Sudah aku duga!
- Kenapa kamu undang dia?
Astaga!
Alex, kamu bukan korban.
Kamu selalu merundung dia.
Brengsek kamu.
Oke, kita sudahi saja, ya?
Tidak, jika dia lebih membela gadis
gila itu, artinya dia brengsek.
Alex, saat itu kita masih usia 12 tahun.
Sudah waktunya untuk dilupakan.
Bukan kamu yang setiap pagi
saat bercermin teringat dia.
Usir Sissy.
Sudah aku duga gadis
itu tak beres.
Bualan tentang
menolong diri sendiri?
Ini jelas akibat media sosial.
Bermunculan artis palsu.
Seperti Belle Gibson.
Tepat! Usir Sissy!
Jamie, hentikan.
Tak bisa protes pada
suara kelompok!
Kamu mau ke mana?
Aku kedinginan.
Aku mau ke jembatan.
Ya, aku juga.
Bisa tunggu dulu sebentar?
- Kamu tak apa-apa?
- Ya.
- Aku juga mungkin harus...
- Pergilah.
Kita harus makan kue
keju itu secepatnya.
Aku sayang kamu.
- Kamu tak tahan laktosa.
- Tidak benar!
Semalam kentutmu sangat bau,
aku sampai tak bisa nafas.
- Kamu pembenci pria homo!
- Tidak, kentutmu memang bau.
Menurutku kamu harus
diperiksa oleh dokter.
Aku tak mau ke dokter.
Aku hanya mau makan keju.
Jangan ganggu aku!
Berhentilah merundungku!
Kamu bahkan tak diundang
ke pesta ulang tahunnya.
Ayo, Sissy, jangan
jadi pengecut.
Sissy, si pengecut.
Sissy, si pengecut. Sissy, si...
Sissy!
Aku tahu kamu ada di situ.
Hey!
Airnya dingin.
Kenapa kamu ke sini?
Emma meninggalkan sebuah peta...
Bukan! Kenapa kamu
datang ke markas Emma?
Aku tahu kamu tak
menyangka aku datang,
jadi mungkin kamu
terasa terpicu.
Dan aku benar-benar
minta maaf untuk itu.
Aku tak suka jika kehadiranku
membangkitkan trauma lama kamu,
tapi bukankah lebih baik jika...
Berhenti! Berhentilah bicara!
Tak ada orang di sini.
Berhentilah berpura-pura.
Aku tak berpura-pura.
Aku mau jalin kembali
hubungan denganmu.
Kamu tak bisa berhubungan
dengan siapapun, Sissy.
Kamu seorang psikopat.
Aku bukan psikopat.
- Katakan di depanku.
- Aku bukan...
Atau lebih baik,
katakan pada pengikutmu.
Itu ponselku? Apa kamu...
Apa kamu mengambil ponselku?
Ayo.
Beritahu mereka apa
perbuatanmu padaku. Ayo!
Beritahu mereka.
Baik.
- Alex...
- Hey, teman-teman!
Aku mau memberitahu sesuatu,
tentang guru tercinta kalian.
Cecilia tidak setulus
seperti yang kalian pikir.
Dari mana aku tahu?
Kalian lihat bekas luka ini?
Dulu, dia kehilangan
akal sehatnya,
dia mencoba membunuhku.
Cukup.
MENGUNGGAH...
Cepat! Cepat!
Aku bukan pengecut!
MENGUNGGAH...
DIBATALKAN
Bukan salahku. Bukan salahku.
- Tolong!
- Bukan salahku.
Bukan salahku.
Tolong! Tolong!
Sial! Sial!
Alex!
Wow. Lihatlah pepohonan
yang indah ini.
Kamu dengar itu?
Sunyi.
Ini jarang terjadi, apalagi
belakangan ini, dan kalian tahu?
Sekarang waktu yang tepat
untuk bermeditasi,
tapi aku mau ingatkan dulu,
tentang kekuatan dari kebajikan.
Aku temukan tumbuhan yang
tercabut, dan aku pikir,
kenapa tak ditanam kembali saja?
Setidaknya itu yang bisa aku lakukan,
untuk mencegah erosi saat ini.
Lakukan kebajikan di awal.
Kalian tahu, satu
tindakan kebajikan biasa,
diketahui bisa
mengaktifkan area di otak,
dan memperbaiki suasana hati.
Jadi, ingatlah itu.
Jangan khawatir jika
tak punya sekop,
kita bisa gunakan tangan kita.
Lagipula, jika ada
kotoran di kukumu,
mungkin akan jadi bonus
mempercepat B12.
Baiklah, aku sayang kalian.
Dengan tulus, Cecilia.
Brengsek!
♪ We're hittin' rock bottom
with some top models. ♪
Wow.
Indahnya.
Halo?
Jangan jahil, Trace.
Penisku di luar,
dan aku tak takut
menggunakannya.
Hey! Jamie.
Kamu mengintip aku kencing?
Tidak.
Menjijikan.
Bukan, aku sedang
mencari kalian.
Apa yang terjadi padamu?
Aku tersandung di sana,
sampai terjengkang.
Andai kamu tadi melihatnya.
- Oke.
- Ya.
Aku sedang mabuk berat.
Kita pergi sekarang? Ayo kita...
Ke arah sana atau...
Air kencing sialan!
Ya ampun. Maaf.
- Tongkatmu.
- Kamu cantik.
- Kamu yang cantik.
- Diam.
Ayo, pergi.
Apa itu?
Astaga! Itu Alex?
Hey, Jamie! Jamie, kembali!
Jamie! Jamie! Tunggu!
Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar! Jamie!
Kamu mengambil kartu ini
untuk bantu mengingat
pentingnya habiskan
waktu di alam bebas,
dan berhubungan dengan
energi penyembuhan bumi.
Kita bertemu lagi
nanti di rumah, ya?
Kamu tak usah pergi.
Tidak, aku butuh menyendiri.
Bisa sekalian periksa
di mana Jamie?
Ya, Bu!
Hal yang paling aku
suka tentangmu,
kamu selalu bisa melihat
kebaikan orang.
Tapi itu juga jadi
kelemahan terbesarmu.
Karena itu...
kamu selalu berakhir
dengan perasaan itu.
Kamu hanya...
Kamu hanya harus bersantai.
Maaf, aku tak bisa. Aku...
Aku harus ke sana minta maaf.
Baik.
Bagus.
Jamie!
Hey.
Tunggu! Tunggu!
Biar aku jelaskan!
Menjauh dariku!
Itu kecelakaan!
Dengar, aku takkan
menyakitimu, aku janji!
Alex telah lama memusuhiku.
Dia menyerangku dan aku
tak punya pilihan lain.
Aku harus membela diri.
Jika pembelaan diri, kenapa mayatnya
disembunyikan? Kenapa tak lapor kami?
Aku akan diusir, bukan?
Aku akan diusir?
Apa kalian akan percaya jika
aku memberitahu kalian?
Aku...
Aku mohon, Jamie.
Aku mohon, tolong aku.
Aku takut sekali.
Tak apa-apa,
aku ada di sini, oke?
Aku bersamamu. Kamu aman.
- Aku bersamamu.
- Jamie!
Hey!
Trace...
Jamie!
Jamie! Jamie!
Sebentar lagi Paradise Lost
ditayangkan, aku tak mau menunggumu!
- Jamie!
- Alex!
Hey, ini Alex.
Kirim saja SMS,
jangan pesan suara,
karena aku takkan
mendengarnya, oke? Dah!
Aku bukan pengecut.
Sujud pada Ratu.
SincerelyCecilia,
aku suka aksimu.
DM saja untuk berkolaborasi.
FRAN MEMANGGIL...
Akan lebih banyak pria datang
menyodorkan penis padamu.
Mereka harus sodorkan penis
padaku, kalau tidak aku tak mau.
Aku akan pergi dari sini.
Aku tak percaya dia
tak memilihku.
- Dia yang akan rugi.
- Ya. Benar.
Ya, itu bagus!
Kamu punya peluang...
Tolong.
- Ya ampun, kamu kenapa?
- Tolong aku.
Magnesium akan
menenangkan tubuhmu,
dan ini untuk di wajahmu.
Aku tak percaya kamu
disponsori Elon Mask.
Itu hebat.
Apa kamu...
Kamu menangis?
Sudahlah. Aku tak percaya
dia lakukan ini padamu.
Setelah semua kembali,
kita akan marahi dia, ya?
Mungkin Alex hanya mau membalasmu,
supaya merasa lebih baik.
Membalasku untuk apa?
Entahlah...
Itu bukan salahku.
Ya, aku tak bilang itu salahmu.
Lalu kenapa kamu
memandangku seperti itu?
- Berhenti memandangku!
- Maaf.
Maaf.
- Hey,...
- Tak apa-apa.
Hari ini sangat buruk bagiku.
Aku mau...
mengambil ponselku.
Tahan, tahan, tunggu sebentar.
Bisa lepaskan, Sissy?
Cecilia. Kamu menyakitiku.
- Dia berbohong...
- Tanganku...
- Oke?
- Oke. Tanganku sakit.
Kenapa tak percaya padaku?
Tolong, lepaskan.
Aku orang baik, mengerti?
- Oke.
- Oke, dengar.
Trace, maafkan aku.
Aku hanya merasa...
Cecilia! Tolong...
Maaf.
Tak apa-apa.
- Aku tak bermaksud...
- Tak apa-apa.
- Maaf.
- Bagaimana kalau...
- Aku tak bermaksud...
- Kita keluar saja.
- Ya.
- Ya?
Kita cari udara segar.
Oke, aku...
Kita bicara di luar saja.
Oke.
Kita akan cari jalan
keluarnya, oke?
Sissy!
Akan tiba di tujuan dalam
waktu 4 jam 20 menit.
Hey! Hey!
Berhenti.
Astaga.
Cecilia, terima kasih
telah menemukanku.
Teman, aku kira aku
akan mati di luar sana.
Tak seorang pun
menjawab telepon.
Kenapa tak ada yang menjawab?
Tunggu sebentar.
Sabuk pengamannya macet.
Setelah 4 km, belok kanan.
Sepertinya arah ke
rumah adalah ke sana.
Di mana Emma?
- Dia tak ada di rumah?
- Tidak ada.
Di mana dia?
Entahlah. Kamu pacarnya, bukan?
Apa?
Jika kamu sangat mencintainya,
kenapa tak tahu dia ada di mana?
Hey, kamu tak apa-apa?
Cecilia, pelan sedikit.
Jangan memerintahku, mengerti?
Aku harus tenang setelah
kejadian hari ini?
Menepilah, biar aku
yang menyetir.
Kamu tahu yang aku alami?
Aku tak tahu,
tapi pelanlah sedikit,
karena sabuk pengamanku
tak bisa dipasang.
Bisa pelankan mobil ini?
Cecilia, kita mau pergi ke mana?
Semuanya kacau, mengerti?
Itulah yang terjadi.
Cecilia, hentikan mobilnya.
Seharusnya hanya aku dan Emma,
hanya kami berdua.
Itu sumpah kami.
Hentikan mobilnya.
Anak-anak kami akan
saling jatuh cinta.
Aku tak tahu apa yang
terjadi, tapi...
Kami akan masuk panti
jompo bersama,
saat kami terlalu tua untuk
berpura-pura tentang hidup.
Cecilia, apa yang terjadi?
Pelankan. Aku di sini untukmu...
Pasti nanti akan
terlihat lucu...
- Seperti janji kami.
- Cecilia.
Kamu harus pelankan mobil
ini, supaya kita...
Kami sudah berjanji
untuk melakukannya.
Oke. Tapi aku...
Berhentilah, biar aku
yang menyetir, oke?
Aku yang akan menyetir.
Tapi aku kira semua itu
takkan pernah terjadi, bukan?
- Takkan terjadi.
- Cecilia, berhenti.
Karena kalian akan
pindah ke Amerika,
dan aku takkan bisa
lagi bertemu dengannya.
- Apakah itu adil?
- Hentikan mobilnya!
Kenapa kamu punya
kehidupan seperti itu,
sedangkan aku kesepian,
dan kamu tak tahu dia
di mana sekarang.
- Tunangan macam apa...
- Hentikan mobilnya!
Berhenti!
Belok kanan dalam 3 km.
Kenapa kamu lakukan itu, Fran?
Hey! Tenanglah.
Tenanglah.
Ini...
Ini tindakan yang manusiawi.
Apa?
10 PANGGILAN TAK
TERJAWAB DARI FRANNY
Ada telepon!
Petugas Senior Martindale.
Ini kamu, Gaz?
Aku sudah melarangmu menelepon
ke sini, saat kamu mabuk.
Dasar cengeng.
Berhentilah jadi pemabuk!
Dan aku serius, aku tak ragu
mengeluarkanmu dari tim netball.
Sedang apa kamu di hutan sana?
MELACAK KARTU SIM
Ini kantor polisi.
Kamu dalam keadaan darurat?
Posisimu sudah kami ketahui.
Brengsek.
Emma!
Hey, Emma.
Sekarang saat yang tepat
untuk bermeditasi.
tapi aku ingin ingatkan
terlebih dulu,
tentang kekuatan dari kebajikan.
Sissy, si pengecut!
Ayo, Sissy.
Jangan jadi pengecut.
Habisi saja.
Aku mohon, tolong aku.
Alexandra Kutis telah
membunuh tiga orang temanku,
mungkin lebih.
Dan dia juga mengincarku.
Mohon, kirim bantuan.
Aku mohon.
Sissy?
Sissy.
Cecilia.
Cecilia. Cecilia?
Cecilia! Apa yang telah terjadi?
Jangan bergerak dulu.
Diam di sini.
- Diam di situ.
- Oke.
Brengsek!
Alex?
Sayang?
Kenapa ini?
Di mana handuknya?
Apa...
Astaga! Astaga!
Ada apa ini?
Tidak! Tidak!
Ya ampun!
Ya ampun! Tracey!
Celaka! Celaka!
Emma, aku takut sekali.
Dia seperti sudah gila
dan coba membunuhku.
Siapa?
Alex.
Aku sangat menyesal.
Maaf, aku tak seharusnya
datang ke sini.
Jika aku tak di sini,
semua ini takkan terjadi.
Sial.
Di mana Fran?
Aku tak tahu.
Cecilia...
Menurutku ini waktunya
menghubungi polisi.
Jangan. Jangan.
Jangan. Tak ada waktu lagi.
Tak ada waktu lagi.
Kita harus pergi.
Ayo, kita harus pergi.
Ayo.
Emma, ayo. Ikutlah denganku.
Ayo...
Itu sebuah kecelakaan.
Kamu masih anak-anak.
Kamu tak menyadari perbuatanmu.
Kamu orang yang baik, Cecilia.
Dan aku senang
kamu sudah datang.
Jadi aku minta kamu berhenti
menghukum dirimu sendiri,
dan bergembiralah denganku.
Kita adalah sahabat...
Karena yang paling utama,
kami benar-benar sama...
Ya ampun.
Kita masih sangat muda.
Tapi rasanya baru
kemarin, bukan?
Gila.
Tapi kalau aku pikir-pikir lagi,
aku semakin sadar jika
waktu hanyalah konsep.
Tunggu, aku mau
perlihatkan sesuatu.
Bersiaplah, ini
akan mengejutkanmu.
Kamu menyukainya?
Kita serupa! Adik kakak!
Kamu sangat suka warna pink.
Tunggu, diam dulu sebentar!
Seperti di lautan!
♪ My sister, sister... ♪
Kenapa?
Kamu benar.
Mari kita warnai kukumu.
Sebentar!
Tunggu sebentar, ya?
Di mana kamu simpan tasmu?
Sepertinya tasmu punya kaki
dan jalan ke sana kemari.
Hey, tunggu, ya.
Emma?
Ada di sini.
Masih ada sedikit lagi.
Emma, kenapa...
Di mana Fran?
Itu sebuah kecelakaan.
Aku hanya...
Aku tak bermaksud melukainya.
Semua berubah seperti
di luar kendali.
Tolong, jangan membenciku.
Tidak!
Tidak.
- Oh, Tuhan.
- Hey.
Dengar.
Menurutku kita bisa
melupakan ini.
Kamu monster.
Kamu seorang monster
kecil yang gila.
Dari dulu dan akan
begitu seterusnya.
Kamu bilang aku orang baik.
Kamu bilang begitu!
Ya ampun, Emma.
Kamu mau apa?
Emma, jangan! Jangan!
SISSY DAN EMMA
BERSAHABAT SELAMANYA
Kamulah yang monster!
Apa kamu benar-benar
pernah menyukaiku?
Atau kamu hanya mencari
kesenangan tak waras,
dengan mengasihaniku?
Kamu hanya peduli pendapat
orang lain tentangmu.
Kamu tak tahan jika mungkin
ada yang menganggapmu aneh.
Mereka bisa tahu
dirimu sebenarnya.
Bisa ketahuan kalau kamu
punya detak jantung,
perasaan dan jiwa.
Aku nyata.
Jika itu membuatku jadi
pengecut, memang kenapa?
Itu bagus.
Aku malah bangga.
Aku butuh bantuan. Teman-temanku
menghilang. Alamatku...
Tolong, bantu aku.
Justru orang sepertimu yang
membuat hati kami hancur.
Polisi, ambulan atau damkar?
Polisi.
- Keadaanmu sudah aman?
- Belum, belum aman.
Tolong, cepat datang.
Terima kasih.
Em!
Hey!
Hey.
Kamu tak apa-apa?
Ya.
Apa ada orang lainnya
dalam rumah ini?
Baiklah. Kamu diam di situ, ya?
Di situ aman.
Aku akan...
Aku akan memeriksa keadaan, oke?
Aku akan segera kembali.
Ya.
Astaga.
Ya ampun.
Kamu pasti bisa.
Kamu adalah aparat.
Ini Sissy,
sahabatku di dunia ini.
Inilah tampang kalian
saat masih anak-anak!
SAHABAT
Hai, selamat datang
di saluranku.
Namaku Sissy dan ini
sahabatku, Emma.
Hari ini ulang tahunnya ke-13.
Kamu sudah bisa
dinikahkan secara sah.
Itu menurutmu. Aku akan keren
jika sudah besar nanti.
- Masa?
- Ya.
Aku akan warnai rambut jadi pink,
dan naik mobil klasik warna kuning.
Kalau kamu, sudah
dewasa mau jadi apa?
Beritahu para penggemarmu.
Mereka penasaran.
Entahlah.
Aku tak mau tumbuh dewasa.
Aku tak mau ada perubahan.
Aku mau seperti ini selamanya.
Menjemukan!
Aku dicintai.
Aku istimewa.
Aku berkecukupan.
Aku lakukan yang terbaik.
Kita semua begitu.
Sekarang,
ambil tali,
dan letakan di bawah
mengelilingi kita.
Seperti biasa, saat
membentuk lingkaran tali,
kita diingatkan bahwa kita
membawa batasan tak terlihat.
Tak ada yang masuk
batasan itu selain kita.
Jadi tempat aman kita,
dan kita takkan pernah
harus meninggalkannya.
Saat aku jadi satu-satunya
yang selamat,
dalam tragedi pembataian
Alexandra Kutis...
hanya batasan ini
yang aku punya.
Saat aku bersembunyi di kamar mandi
dan Alex membunuh teman-temanku,
sejujurnya, aku...
Aku mau menyerah.
Aku ingin cepat selesai.
Tapi lalu aku teringat kalian,
dan aku sadar aku harus kuat.
Aku harus laksanakan yang
aku ceramahkan, mengerti?
Jadi aku lakukan langkah itu.
Aku kembali ke tubuhku,
mengambil alih kendali pikiranku,
dan menolak menjadi korban.
Sekarang kamu juga bisa.
Pesan saja bukuku,
Jangan Bertahan, Tumbuhlah.
Langkah Mudah Untuk Jalan Terbaik Hidupmu.
Dan, ada kabar baik,
semua temanku yang
jumlahnya 10 juta orang,
akan menerima tali untuk terapi,
dari bahan non-allergenic.
Kunjungi saja IG-ku,
dan masukan kode "TULUS".
Dengan tulus, Cecilia.
♪ She won't get off the phone ♪
♪ She won't leave me alone ♪
♪ When I'm talking to that guy ♪
♪ She can be a real nightmare ♪
♪ Gets me to do her hair ♪
♪ And says it never ♪
♪ turns out right ♪
♪ But when I put on ♪
♪ a face she can tell ♪
♪ 'Cause she knows me so well ♪
♪ Closer than my closest friend ♪
♪ Someone who will be ♪
♪ there till the end ♪
♪ My sister, my sister ♪
♪ Deeper than the deepest sea ♪
♪ No-one likes you ♪
♪ like your family ♪
♪ My sister, sister ♪
♪ To celebrate the good times ♪
♪ To help me through ♪
♪ the hard times ♪
♪ To bring me down to earth ♪
♪ Remind me what's important ♪
♪ And who comes first ♪
♪ Who comes first ♪
♪ Gotta tell me who ♪
♪ I'm talking about ♪
♪ My sister, sister ♪
♪ Oh, yeah ♪
♪ And who comes first? ♪
♪ Ain't no doubt about it ♪
♪ Who am I talkin' about? ♪
♪ My sister, sister. ♪
♪ Hello? Remember me? ♪
♪ Narcisa? ♪
♪ Your frenemy ♪
♪ Project, deflect and blame ♪
♪ I'll shame, wane and shirk ♪
♪ To keep your mouth ♪
♪ Sans my name ♪
♪ Baby, I'm a widdle baby ♪
♪ Won't you please ♪
♪ Spit my dummy out ♪
♪ For me? ♪
♪ I don't care ♪
♪ What you think ♪
♪ Or feel or say or do ♪
♪ You keep this up ♪
♪ I swear to God ♪
♪ I'll bury you ♪
♪ Joking? ♪
♪ No, I'm not joking ♪
♪ I'd rather see ♪
♪ You rot in hell ♪
♪ Than let you have ♪
♪ This one over me ♪
♪ Hush, now ♪
♪ Our world still spins around ♪
♪ None the wiser ♪
♪ While I burn it all ♪
♪ Especially you down ♪
♪ Hello? ♪
♪ Remember me? ♪
♪ I'm the end ♪
♪ Of your dreams. ♪
v ip 2 1. e u. or g