- Bu, Berlian tidur.
- Ya, begitu juga Tia dan Tara.
- Kita pergi.
Baiklah sayang
kalian semua, hati-hati.
- Aku juga menyayangimu.
- Oh tunggu, kamu
punya kuncinya?
- Tidak, saya pikir kamu
mendapatkan kuncinya.
- Gadis, ya Tuhan.
Tia.
, kita akan terlambat.
Tia?
- Aku datang.
- Ayo, kita harus sampai di sana
sebelum pukul 10: 30 dan kamu tahu
di luar dingin.
- Baiklah, baiklah.
Oh, oke.
Gadis ini.
- Hei, aku akan membutuhkan
tas sialan itu sekarang.
- Oh, sial.
- Sial, ayolah.
- Tracy.
- Oke, oke.
Oke, oke.
- Ayo, bergerak.
- Oke.
- Mimpi lain?
- Mimpi lain, Berlian.
Mimpi lain.
- Kamu harus datang ke
gym bersamaku hari ini.
Itu akan membuatmu
merasa lebih baik.
- Tidak, sayang, aku tidak bisa, terlalu
banyak yang harus kulakukan di sini hari ini.
- Oh, ayolah Bu, kamu
bisa melakukannya nanti.
- Aku tidak bisa, sekarang, kataku terlalu
banyak yang harus kulakukan sekarang.
- Baiklah.
Yah, aku akan pergi mandi.
- Baiklah, sayang.
Baiklah.
- Angkat tangan, angkat
tangan, angkat tangan.
Jangan melakukan apa-apa,
jangan melempar pukulan dulu.
Jangan melempar pukulan dulu.
kamu mendengar saya,
mari kita g; o satu, satu, satu.
Itu bagus, itu bagus.
Angkat tanganmu,
angkat tanganmu.
Angkat tanganmu, ya.
Ayo, satu, bagus.
Ayo, baiklah.
- Hei, Kev, aku
akan segera keluar.
- Kamu sudah selesai?
- Ya.
Aku harus menjemput si kecil.
- Baiklah.
- Nah, ada apa?
Kapan kau akan
mengatur pertandingan ini?
Ini dia, aku mendapatkanmu,
jagoan, baiklah.
- Baiklah.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa besok, ayo pergi.
Berhenti, berhenti.
Ya, kita selesai.
Kita selesai.
- Benarkah?
- Kau tak apa-apa?
Maksud saya, kamu memukul tas
seperti mencuri uang makan siang kamu
atau sesuatu?
- Aku baik-baik saja.
- Kau baik-baik saja?
Kurasa, aku tidak perlu
bertanya padamu, champ.
- Oh, baiklah.
Tenang, aku hanya melatihmu.
- Ya, terserah.
- Kamu tahu kamu cemburu.
- Nak, kau mau.
Dari mana kamu mendapatkan
rantai ini, Uang besar.
- Oke, pops saya.
Di kotak perhiasannya, memeriksa
beberapa barang lamanya.
Aku mendapatkanmu.
Jadi, apa yang akan kamu masuki?
- Pulanglah, tidurlah.
Aku punya hari
yang panjang besok.
Apa yang kamu
lakukan akhir pekan ini?
- Saya tidak tahu, mengapa?
- Nah, kami memasak
makan malam keluarga.
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Jangan seperti itu, Kev.
- Berlian.
Maksudku, kau tahu
bagaimana perasaanku padamu.
Kau mempermainkanku.
- Dan kamu tahu aku punya pacar.
Kita sudah berteman
selamanya, Kev.
Sungguh, kamu mencoba
membuang persahabatan ini
untuk beberapa keledai.
- Beberapa keledai?
- Ya, untuk beberapa keledai.
Sama seperti
semua negro lainnya.
Kau hanya ingin bercinta.
- Itu yang kamu pikirkan, itu
yang sebenarnya kamu pikirkan?
Itu yang sebenarnya
kamu pikirkan?
Baiklah, tidak, aku
baik-baik saja dengan itu.
Saya baik dengan itu.
Silakan, keluar dari sini.
Aku akan bersih-bersih, aku
harus pergi ke suatu tempat.
- kamu harus pergi
ke suatu tempat.
kamu tidak punya
tempat untuk pergi.
- Yo, berhenti bermain denganku.
Kau tahu aku tidak
suka omong kosong itu.
- Oh, kau gila?
Terserah, lebih baik aku
melihatmu akhir pekan ini.
- Ragukan itu.
- Hei, Hei,
hei, Diamond.
Diamond, masuklah ke mobil.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Kenapa kamu tidak
menjawab ponselmu?
- Aku meneleponmu kembali.
- Oh ya?
- Ya.
- Kurasa, aku melewatkannya.
Sekarang, apa yang kau lakukan?
- Bekerja dengan Kev.
- Angka.
- Apa masalahnya?
- Masalah?
Tidak ada masalah.
Kau lapar?
- Ya, kau mau membelikanku
sesuatu untuk dimakan?
- Pikirkanlah.
- Apa maksudmu,
kamu memikirkannya?
- Saya memikirkannya.
Apa yang akan
kau berikan padaku?
- Apa yang akan
kuberikan padamu?
- Mengapa kamu berhenti?
- Karena aku lapar.
Jadi, jika kamu tidak memberi saya
makan, saya tidak akan memberi kamu makan.
- Seperti itu?
- Begitu saja.
Ayo pergi.
- Hei, sayang.
Bagaimana kabarmu?
- Hei, Bu.
- Aku baik-baik saja, sayang.
- Apa yang kamu
baca di luar sini?
- Buku self-help kecil.
kamu mengenal saya, selalu
berusaha menjadi lebih baik.
- Benar.
- Apakah kamu mendengar tentang
anak laki-laki yang tertembak hari ini
oleh petugas polisi itu?
Aku hanya, aku tidak tahu apa
yang akan terjadi pada dunia ini.
Ini seperti polisi
lolos dari apa pun.
- Ya, sangat menyedihkan.
Apa Tara baik-baik saja?
- Ya, aku meneleponnya,
tapi dia mengirimi saya SMS dan memberi
tahu saya bahwa dia akan datang nanti.
- Oke.
- Oh, aku meninggalkanmu
makan malam di microwave.
- Terima kasih Bu, tapi aku dan Trae
baru saja pulang dari makan malam.
- Bukankah sudah kubilang
untuk menjauh dari bocah itu?
- Bu, dia bukan
orang jahat, oke?
- Aku tidak suka dia
untukmu, Diamond.
kamu dapat memiliki pria
mana pun yang kamu inginkan,
tapi kamu memilih
untuk menerima itu.
Huh?
Aku hanya tidak percaya
padanya, sayang, tidak.
Dia hanya licik padaku.
- Baiklah, Bu, itu
isyarat saya untuk pergi.
- Baiklah, dah.
Jangan bilang aku tidak
mencoba memberitahumu.
- Kamu ingin sesuatu
sebelum aku pergi ke kamarku?
- Aku baik-baik saja.
- Kau yakin?
- Mm-hmm.
- Bu, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, sayang,
Hanya perubahan cuaca ini, itu saja.
- kamu harus pergi ke dokter.
- Aku bilang aku
baik-baik saja, Diamond.
Sayang, aku baik-baik saja.
- Oke.
Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu, sayang.
Istirahatlah.
- Selamat malam.
- Baiklah.
- Diamond, kau lihat tasku?
- Hmm?
- Apakah kamu melihat tas saya?
- Tidak.
- Bagaimana, saat aku
membiarkanmu menggunakannya?
- Dan aku mengembalikannya.
- Tidak, kamu
tidak melakukannya.
- Ya, saya lakukan.
- Tidak, kamu tidak.
Lihat jika kau
meninggalkannya di rumah Trae
atau kamu tidak tahu di mana
kamu meletakkannya, katakan itu.
- Hei, Bu.
- Hei, sayang.
Bagaimana pekerjaannya?
- Oh, gila.
Dua penembakan,
saling membelakangi.
Dan aku tahu polisi
yang membunuh anak itu.
Ya.
Sangat menyedihkan
melihatnya di balik jeruji besi, Bu.
Dia pria yang sangat baik,
dia banyak membantu saya.
- Ini tidak sulit.
Maksudku, terutama kita tahu
orang yang melakukan kesalahan.
Dia persis di mana
dia seharusnya berada,
menembak anak sialan
itu seperti binatang.
- Maksudku, seperti,
aku ada di sana.
Aku bisa menyelamatkan
nyawa anak itu.
Aku bisa saja keluar dari mobil.
- Oh, jadi, kamu
menyalahkan dirimu sendiri?
Dengarkan aku.
Saat kamu memakai seragam itu,
kamu tahu persis
apa yang kamu hadapi.
Dan jika itu menjadi terlalu
berlebihan, tidak apa-apa.
Menjadi polisi bukan
untuk semua orang.
Dan sama seperti kamu mendapatkan pekerjaan
itu, kamu bisa mendapatkan pekerjaan lain.
- Ya, tapi kau tahu, aku,
Aku tidak ingin
mengecewakan Samantha.
kamu tahu, dia melakukan banyak hal
untuk membantu saya masuk kepolisian.
Selain itu, aku ingin
membantumu, nenek,
kamu telah membantu
kami sejak Tuhan tahu kapan.
Saya berusia 33 tahun dan saya
tidak punya apa-apa untuk ditunjukkan.
- Sayang, aku baik-baik saja.
Yang aku khawatirkan hanyalah
menjagamu dan mereka para gadis.
Oke?
Memastikan kamu dan saudara
perempuan kamu baik-baik saja.
Dan berhentilah
mengkhawatirkan penuaan.
kamu tahu, waktu
adalah segalanya.
Dengar, pekerjaan itu tidak
membuatmu bahagia, sayang,
kamu membuat kamu
bahagia, ingat itu.
- Aku tahu.
- Kamu selalu berbohong.
- Yo, yo.
- Apa yang mereka perdebatkan
di luar sana sekarang?
- Mungkin karena kamu
tidak tinggal di sini lagi.
Kau tahu, sayang, kenapa
kau tidak pulang saja,
hemat uang kamu, lalu kamu
bisa membeli rumah sendiri.
Berhentilah membuang-buang waktu kamu
untuk menghasilkan uang bagi orang lain.
- Saya terlalu tua untuk tinggal di
rumah bersama adik perempuan saya
dan sepupu bayiku.
Dengar, aku akan baik-baik saja.
Kau tahu, itu membuatmu
merasa lebih baik,
Aku sedang melihat rumahnya.
Bung, kau tidak
akan duduk di sini,
berbohong tentang omong kosong.
- Tidak ada yang berbohong.
- Ayo naik ke sana dan lihat
apa yang mereka ributkan.
- Sayang, ingat apa yang
kukatakan padamu, ya?
- Oke, Bu.
- Oke.
Ya, kamu, kamu selalu berbohong.
- Tidak, kamu selalu berpikir
seseorang mencuri barang-barangmu
saat mereka kehilangan kotoranmu.
- Hei, hei, hei, hei, hei, hei
apa yang kalian
perdebatkan sekarang?
- Wanita jalang ini di sini
berbohong tentang hal-hal bodoh
seperti tas.
Sepertinya dia satu-satunya di
sini yang tidak memiliki pekerjaan.
Dia meminta saya
untuk meminjam tas saya.
Saya mengatakan ya setiap saat,
ketika saya mencari barang-barang saya,
tidak dapat menemukannya.
- Oke, baiklah Tia, lihat,
ini tidak terlalu serius, oke?
- Ini tidak terlalu serius karena
itu bukan urusanmu, Tara.
Aku lelah tinggal di rumah ini.
Kau punya kamar tambahan, kan?
Biarkan aku tinggal bersamamu.
- Tidak, tidak.
Gadis.
- Lupakan kamu juga, dan jangan
meminta untuk meminjam apa pun.
- Saya tidak meminta untuk meminjam
barang kamu, kamu kehilangan barang kamu.
- Kau tak apa-apa?
- Aku baik-baik saja.
Aku tahu adikmu lebih baik
berhenti memanggilku jalang
a sebelum aku
menunjukkan padanya jalang.
Jalang, jalang,
jalang, jalang, jalang.
Dan kamu tidak akan
melakukan apa-apa.
Apa yang saya katakan kepadanya
adalah lain kali dia berbohong kepada saya,
bahwa aku akan menembaknya,
dengan pistolnya sendiri juga.
- Gadis, aku tahu
kamu agak gila.
- Lihat, itu yang salah
dengan kalian semua.
Kalian semua tidak tahu bagaimana
memperlakukan seorang raja.
Ada begitu banyak
orang baik di luar sini.
Tapi tidak, kamu lebih suka
memperlakukan mereka seperti sampah.
- Bung, persetan
dengan semua itu, oke?
Loyalitas adalah loyalitas.
kamu bermain dengan saya,
saya menembak kamu, titik.
- Jadi tunggu, apakah dia pernah
memberitahumu mengapa dia tidak menelepon
tidak ada pertunjukan?
- Aku tidak memberinya
kesempatan.
Saya baru saja memblokirnya
dalam segala hal.
- Itu sebabnya kamu tidak bisa mempertahankan
seorang pria karena kamu bertingkah seperti itu.
- Chandra, tutup mulutmu.
kamu satu-satunya di
sini tanpa seorang pria,
itu selalu punya sesuatu untuk
dikatakan tentang orang lain.
Apa yang perlu kamu khawatirkan,
apakah sepupumu yang remeh
bercinta dengan ayah bayimu.
Apakah kamu menyebutnya raja?
Apa?
- Persetan denganmu, Tia.
Dan nama saya Shonda.
- Shonda, Chandra, terserah.
Dan persetan kalian berdua.
- Tia.
- Tia, tidak ada.
Aku lelah kalian semua mencoba
membuatnya tampak seperti
Aku si penindas.
- kamu tahu kamu
salah untuk itu.
- Oh, itu kebenarannya.
Sekarang, berbicara tentang iblis,
lihat siapa yang baru saja masuk?
Jika bukan Tuan
Agen FBI itu sendiri.
- Apa yang terjadi, bung?
Tia, Tia, ada apa sayang?
Saya melihat kamu
mendapatkan bunganya.
- Aku selalu begitu.
- Bisakah kita bicara?
- Baiklah.
- Maksudku, secara pribadi?
- Ooh, seseorang dalam masalah.
- Aku akan
menemuimu di belakang.
- Tangani.
Hei, kalian semua.
- Hei, Diamond.
- Jadi, kamu tidak
mendengarku, Tia?
- kamu tidak melihat
saya bekerja?
Gadis, apa yang kamu inginkan?
- Kamu tidak bekerja.
- Ya, saya, saya sebenarnya
sedang mempersiapkan klien.
Terima kasih banyak.
- Ini penting.
- Baiklah, ayolah.
Saya tidak punya
waktu seharian, ada apa?
- Saya mendapat
wawancara kerja hari ini.
Aku sedikit gugup.
- Wawancara kerja.
Apa yang membuatmu gugup?
- Kau tahu aku tidak pernah
punya pekerjaan sebelumnya.
- Bukankah itu kebenarannya, dan
kamu tidak akan mendapatkannya
dengan rambutmu yang
terlihat seperti itu juga.
- Benarkah?
- Salahku.
Yang saya katakan adalah kamu
sama sekali tidak punya alasan
untuk menjadi gugup, yang harus kamu
lakukan hanyalah menjadi diri sendiri.
kamu melakukan apa yang diminta
dari kamu dan kamu tepat waktu
dan kau akan baik-baik saja.
Oke?
Baiklah, ayolah.
Gadis, bawa pantatmu
ke sini, ayolah.
Ayo duduk.
Karena apa yang tidak akan kamu
lakukan adalah pergi ke wawancara kerja
dengan rambutmu
yang terlihat seperti itu.
Itu yang tidak akan kau lakukan.
Aku akan menghubungimu.
- Terima kasih, Tia.
- Nah, jangan
berterima kasih padaku.
Saat kamu mendapatkan
cek pertama itu,
pastikan kamu
membelikan saya tas baru.
Jalang aku tidak lupa.
- Astaga.
Terserah.
Seperti apa mereka.
- Aku tahu, itu masalahnya.
- Itu masalahnya.
- Aku hampir tersandung.
- Aku tahu.
- Terima kasih.
Sama-sama.
- Ya.
- Jadi, kejutan apa yang
ingin kau katakan padaku?
- Yah, aku mendapatkan
pekerjaan itu.
Saya mulai malam ini.
- Apa kabar?
Apa maksudmu dia tidak menjawab?
Sudah kubilang pastikan
dia punya uangku.
Nah, nah, saya tidak mencoba
untuk mendengar omong kosong itu.
Tidak, aku ingin
uangku, malam ini.
Negro, kau mau mati?
Ya, itu yang kupikirkan.
Ambil uangku dalam satu jam.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya, ya, semuanya
baik-baik saja.
Hanya harus menangani sesuatu.
Apa yang kamu bicarakan?
- Tidak ada.
Ini tidak penting.
- Kemana kamu ingin
aku membawamu?
- Apa maksudmu?
Saya pikir kita
akan makan malam.
- Ya, aku harus menangani
sesuatu dengan sangat cepat.
- Mengapa setiap kali kamu mengatakan kami
melakukan sesuatu, kami tidak melakukannya.
Apa yang terjadi, Trae?
kau meniduri seseorang?
- Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
- Apa kau bercinta
dengan seseorang?
- Sekarang, ayolah, aku tidak
punya waktu untuk omong kosong ini.
Sudah kubilang aku harus
mengurus beberapa hal.
- Seperti yang kau
lakukan setiap malam?
Kau tahu apa?
Itu keren.
Buka pintuku.
- Buka sendiri.
- Persetan denganmu.
- Dan kamu juga
bisa tinggal di sana.
- Itu sebabnya
mobilmu tidak berfungsi.
- Persetan denganmu.
Ada apa Lil mama, biar
kuambilkan nomor teleponmu.
- Mengapa kamu bermain?
- Ada apa, gadis?
- Untuk apa kamu bermain?
- Saya mengirimi kamu pesan
untuk melihat apakah kamu ingin pergi
dapatkan sesuatu untuk dimakan.
Apa yang terjadi?
- Aku tidak baik.
Biar kutebak, Trae?
- Apakah kamu tidak punya
pekerjaan polisi yang harus dilakukan?
- Aku melakukannya.
- Tidak, kamu tidak,
kamu melecehkanku.
- Gadis, tolong.
- Harus mengajukan keluhan.
Nenek bilang kamu
mendapat pekerjaan itu.
Selamat.
- Terima kasih.
- Lihat sikap kecil
yang kamu dapatkan ini,
seperti, kamu harus mengerjakannya.
- Oke, baiklah, maafkan aku.
- Kamu tahu kamu baik, kan?
Banyak hal yang
membuatmu bahagia.
Jangan biarkan pria ini
mengambil energimu, gadis.
Sekarang, biarkan aku
melihat senyum itu, nak.
kamu tahu yang tidak
kamu sikat pagi ini?
Biar kulihat.
Lihat, itulah yang
saya bicarakan, gadis,
senyummu indah, seperti, jangan
biarkan pria ini melakukan itu.
- Hei Tara, kami mendapat
telepon, kita harus pergi.
- Baiklah, dimengerti.
- Kau benar-benar polisi, ya?
- Tidak, aku hanya
berpura-pura menjadi satu.
- Benar.
- Seperti yang lainnya.
Aku akan pergi dari sini.
Aku menyayangimu, gadis.
Sms aku saat kamu pulang.
- Baiklah, aku juga menyukainya.
- Hei.
Aku Elise, pengawas malam.
Semuanya baik-baik saja?
- Ya, aku baru saja
menyelesaikan kamar terakhir.
- Bagus, kamu pekerja cepat.
- Hanya mencoba
masuk dan keluar.
- Aku mendengarnya.
Yah, aku akan
membiarkanmu kembali bekerja.
Aku hanya ingin memastikan
semuanya baik-baik saja.
Kau butuh sesuatu,
aku akan turun.
- Keren, terima kasih.
Halo?
Apa?
Tia, apa?
Oke, oke, tenanglah.
Oh, aku akan segera ke sana.
Ya, ya.
Sial.
Apa yang terjadi?
- Kami belum tahu.
Kami menunggu
dokter keluar sekarang.
Tia menemukannya
pingsan di lantai.
- Pingsan?
- Ya.
- Apa?
- Ya, jadi, kami hanya
akan menunggu, kau tahu,
untuk dokter keluarlah dan kita akan
mencari tahu apa yang sedang terjadi.
- Ya.
- Ya, silahkan duduk?
- Tara, Tia, Diamond?
- Ya, itu kita.
- Saya Dr. Thomas, saya
telah merawat nenek kamu.
Dia mengalami kejatuhan yang
sangat parah dan tidak terlihat bagus.
- Apa maksudmu itu
tidak terlihat bagus?
- kamu tahu, saya pikir dia mungkin
orang yang memberi tahu kamu.
Jika kau bisa mengikutiku.
- Ayo.
- Nenek] Bagaimana kabarmu?
- Hei ma.
- Hei.
- Apa yang terjadi?
- Hei, Hei,
sayang.
Hei.
Oke, kalian semua harus duduk,
berdiri di atasku
seperti aku sudah mati.
Ada apa, semuanya
baik-baik saja?
- Ya, kita baik-baik saja.
Tapi kamu tidak.
- Sayang, aku baik-baik saja.
Bukan apa-apa yang
Tuhan tidak bisa sembuhkan.
- Dok, ada apa dengannya?
- Uh uh, jangan
berani-beraninya.
kamu tahu, faktanya,
kamu bisa maju dan
keluar, kamu bisa pergi,
karena aku tidak butuh dokter
yang memberitahuku bahwa aku sakit.
Aku tidak sakit.
Dan tidak ada kanker sialan atau
apa pun yang bisa menghentikanku.
- Kanker?
Bu, Bu, terkena kanker?
Oke Dok, beri tahu
kami apa yang terjadi.
- Kami melakukan beberapa
tes darah pada nenekmu
dan hasilnya
kembali tidak normal.
Jadi, kami melakukan
beberapa lab lagi
dan darahnya menunjukkan
tkamu-tkamu kanker.
- Apa artinya itu?
- Kami telah memberikan
semua informasi kepada nenekmu.
Saya pikir dia harus menjadi
orang yang memberi tahu kamu.
- Tidak, aku tidak ingin
mendengar omong kosong ini.
- Berlian, sayang, Berlian.
- Halo?
Ya.
Jam berapa?
Ya, aku bisa berada di sana.
Oke, terima kasih.
Trae, telepon aku kembali,
aku terus meneleponmu.
Apa yang terjadi?
Aku membutuhkanmu.
Sial.
- Tara, ini lebih
baik dari Starbucks.
- Bagus.
- Panas sekali.
- Woo.
Hei, kalian semua.
Kev, apa yang
kau lakukan di sini?
- Kev, apa yang
kamu lakukan di sini?
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Saudara perempuanmu
bercerita tentang nenekmu.
Aku hanya ingin berada di sini.
- Ini terlihat bagus
dan semuanya,
tapi kau tidak akan
mengacaukan perutku.
- Kev, ini sangat bagus.
Oh. - Dengar itu?
- kamu menempatkan kaki kamu dalam hal ini.
- Kaki, seluruh kaki.
, semua jalan di dalamnya.
Huh?
Terima kasih,
seseorang menghargai.
Oh, Tara.
- Hmm?
- Ini untuk nenek.
- Oh, terima kasih.
- Katakan padanya
untuk merasa lebih baik.
- Oh, aku yakin akan.
Terima kasih banyak,
kamu luar biasa.
- Baiklah, Tara.
- Akan meneleponmu, teman-teman,
Aku pergi dari sini.
- Dah dah.
- Baiklah.
- Kev, terima kasih
atas makanannya, bro.
- Sama-sama.
- Terima kasih.
Sampai ketemu lagi.
- Apa itu semua?
Kalian semua gemuk?
- Dia memberitahumu
apa yang terjadi?
- Tidak, aku hanya bisa
merasakan ketegangan.
Itu sebabnya kamu harus dilatih,
kau mencoba menghajar adikmu?
- Tidak, aku menyuruhmu
melatihku untukku.
Aku tidak butuh kamu
melatihku untuk menidurinya.
- Baiklah.
- Kami tenang.
Tapi kamu tahu
bagaimana kelanjutannya.
Kami daging sapi,
kami berbaikan.
Kami tenang untuk saat ini.
- Ya, aku sudah tahu.
- Hei, terima kasih untuk itu.
- Aku akan selalu
memilikimu kembali.
Ayo, dengarkan, Diamond.
Aku akan selalu ada untukmu.
Kau dengar aku?
- Aku mendengarmu.
Gila.
Kamu seperti gadis pertama yang
aku cium di sekolah menengah.
Anak laki-laki , dapatkan
semua gadis di wajahmu.
- Itu fakta, itu
fakta yang akurat.
Kau tahu maksudku?
Tapi itu selalu kamu.
Itu selalu kamu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku tidak tahu.
Entahlah.
- Berlian.
- Aku akan
menaruhnya di wastafel.
- Ada apa?
Kenapa kamu tidak
menjawab pintu?
- kamu tidak memberi
saya kesempatan untuk.
- Ada apa, main anak laki-laki.
- Apa yang retak?
- Hei, saya harap kamu
menikmati makanannya.
- Negro di sini memasak
untuk kamu dan kotoran?
- Trae.
- No Trae.
Kau bangsat itu?
- Kau tahu itu hanya temanku.
- Aku tidak tahu apa-apa.
Aku akan bertanya lagi.
Aku berkata, apakah
kamu menidurinya?
- Trae, apa yang kamu lakukan?
- Tidak ada.
- Apa yang kamu lakukan?
Trae?
Trae, apa yang kamu lakukan?
- Hei, Main-main.
Aku menyarankanmu
untuk menjauh dari gadisku.
- Apa yang akan kau
lakukan dengan itu?
- Trae, bahkan
tidak seperti itu.
- Apa yang akan kau
lakukan dengan itu?
- Ini akan menjadi yang pertama dan
terakhir kalinya aku memberitahumu nigga,
menjauhlah dari wanitaku
atau itu akan menjadi masalah.
Kau merasakanku?
Apa yang kau lihat, negro?
Saya berkata, apakah
kamu merasakan saya?
- Ya, negro, aku merasakanmu.
Aku merasakanmu.
- Bagus.
Pergi dari sini.
Terus jalan.
Tua kepala kentang pantat negro.
- Itu tidak beralasan
dan kamu tahu itu.
- Aku harus memberi
tahu negro kecil itu.
- Tidak, yang perlu kamu beri
tahu adalah diri kamu sendiri.
Nenek saya ada di rumah sakit
berjuang untuk hidupnya
dan Hoby ada di sini untukku.
Kau masuk ke sini dengan
membawa beberapa bunga mati
yang mungkin kamu berikan
kepada wanita jalang lain.
Kau bukan apa-apa.
- Diamond, Diamond, kamu
akan melakukan itu padaku?
Aku membelikanmu bunga.
- Persetan dengan bungamu.
Jadi, kamu hanya akan duduk di
sana atau kamu akan berbicara?
- Kami mungkin telah menemukan
cara untuk menyembuhkan nenekmu.
- Jadi, sembuhkan
dia kalau begitu,
apa yang kita bicarakan?
- Yah, dia tidak punya asuransi
dan saya tidak tahu apakah dia
mampu membayar perawatannya.
- Yah, itu tidak mungkin, dok,
karena nenek saya sudah
menabung selama bertahun-tahun.
Dia punya banyak uang.
- Nenekmu berhutang.
Dia tidak ingin aku
mengungkapkan ini padamu,
tapi aku merasa aku harus
jujur padamu sekarang.
Sekarang lihat, saya dapat
membantu kamu mengajukan pinjaman
dan saya bisa
mengimbangi perawatannya.
Tetapi hal-hal semacam itu membutuhkan
waktu berbulan - bulan untuk datang
melalui, dan cara
nenekmu memkamung,
Maaf untuk mengatakan, saya tidak tahu
apakah dia memiliki sisa waktu dua minggu.
Jadi, jika kamu tidak mampu
membayar perawatannya?
- Ini saran saya agar
kamu membawanya pulang,
kamu membuatnya nyaman,
habiskan waktu sebanyak
mungkin dengannya.
- Tidak, kamu tidak akan membawa
nenekku keluar dari rumah sakit ini.
Seseorang akan
memikirkan sesuatu.
- Seperti, berapa banyak
yang kita bicarakan?
- Nah, rencana perawatan
akan dimulai dengan kemo
dan itu termasuk ABVD.
- Oke, apa itu?
- Itu biasanya enam putaran
kemo, itu termasuk obat-obatan,
doksorubisin, bleomisin,
vinblastin, dakarbazin.
- Kami tidak tahu apa
artinya itu dan kamu tahu itu.
Memecahnya.
- Oke lihat,
semuanya ada di sini.
Dari rencana perawatan hingga
biayanya, perhatikan baik-baik.
Tapi aku minta maaf
untuk memberitahumu,
jika saya tidak mendapatkan
pembayaran besok,
Aku harus membebaskannya.
Ini kebijakan rumah sakit.
- Itu saja?
Begitu saja, lepaskan dia?
Itu omong kosong
doc dan kamu tahu itu.
- Dengar, aku melakukan
semua yang aku bisa di sini.
Jika kamu bisa mendapatkan
saya $10.000 besok,
maka setidaknya saya bisa
mengamankan pelabuhan
untuk perawatan kemo.
Aku bisa menahannya di
sini selama dua minggu lagi.
- Oke, sepertinya.
Apa, apa yang kita
bicarakan total biaya?
Seperti, berapa
angka keseluruhannya?
- Secara keseluruhan, kamu
melihat perkiraan kasar, $800.000.
Dengar, aku tahu kau ingin
menyelamatkan nenekmu, aku mengerti.
Tapi kita semua tahu uang
sebanyak itu sulit didapat.
Terutama menit terakhir, itu,
- Tidak, kita akan
mendapatkan uang itu.
- Baiklah, dengar, aku
minta maaf tentang itu.
Kita akan menghubungimu, ya?
- Ya.
Berhati-hatilah.
- Yep.
- Ini sepatu favorit nenek,
Aku tidak ingin
menyingkirkan ini.
- Gadis,.
- Hai, Ny. Ross.
- Hei.
- Hei, kalian semua.
Berapa ini?
- kamu bisa memberi saya 100.
- $100?
- Bukankah itu yang
dia katakan, $100.
- Tia.
- Ayo,
apakah kamu ingin menjadi murah?
- Oke, aku akan meninggalkannya.
- Tidak, lihat, kamu bisa
memberi saya $50 untuk itu.
- $50?
Saya selesai, saya
selesai, saya selesai.
- Tia.
Ini adalah penjualan halaman.
- Aku sudah selesai.
- Simpan saja 100.
- Oh, terima kasih Ny. Ross.
Terima kasih.
- Kuharap nenekmu
merasa lebih baik.
- Terima kasih banyak.
Hei ibu,
Sial.
- Maaf merusak pesta kecil kita.
Bangun.
- Persetan.
Saya tidak ada
hubungannya dengan ini-
- Tutup mulutmu.
- Tolong jangan tembak aku.
- Apa, apa?
Tutup mulutmu.
- Tolong jangan tembak aku.
- Apa isi kopernya?
Kubilang, apa isi kopernya?
- Aku punya keluarga.
Aku punya anak kecil.
- Yah, kamu seharusnya
memikirkan itu
sebelum kamu selingkuh.
- Apakah Sarah mengatur ini.
Aku tidak ingin
menipu dia - - Diam.
Sarah tidak tahu apa-apa.
Tapi dia akan pernah
menunjukkan ini padanya.
- Apa maumu?
Aku punya uang.
Ada 12.000 di dalam koper.
Tolong ambil saja dan pergi.
- Buka.
Seberapa banyak kamu
mengatakan apa yang ada di sana?
- Ini 12.000.
kamu bisa memiliki semuanya.
Aku bersumpah aku tidak
akan mengatakan apa-apa.
Aku hanya ingin
pulang ke keluargaku.
- Aku punya semua informasimu.
Jika kamu berpikir
untuk pergi ke polisi,
Aku akan membuat seluruh
hidupmu seperti neraka.
Kau menangkapku?
- Ya, aku mendapatkanmu.
- Kalian semua menikmati
pesta kecil kalian.
- Ini banyak tagihannya.
Aku bertanya-tanya mengapa dia
tidak memberitahu kita tentang hal ini.
Dan bagaimana kita bisa
menghasilkan $10.000
besok?
- Aku tidak tahu.
Tetapi meskipun Tuhan memberkati,
segala sesuatu mungkin terjadi.
- kamu seorang
pengkhotbah sekarang?
- Diam, Tia.
Saya akan melanjutkan dan
mengajukan beberapa pinjaman ini.
Hubungi beberapa gereja,
lihat apakah saya bisa
mendapatkan beberapa sumbangan.
Bicaralah dengan
beberapa gereja.
Diamond, dari mana kamu
mendapatkan uang ini?
- Kerja.
- Kau telanjang?
- Mungkin.
Anggap saja seorang teman
mengizinkan saya meminjamnya.
Oh, apa, Tia?
- Tidak, aku akan tutup mulut.
- Tidak, katakan apa
yang harus kamu katakan.
- Oke, saya harap
ini bukan berasal dari
pacar bodohmu itu,
karena kita pasti tidak membutuhkan
uangnya dan Tuhan tahu
dari mana dia mendapatkannya.
- Tia.
- Karena mereka.
- Tia, Tia.
Tenang.
Tidak malam ini, oke?
- Tidak malam ini?
Bukankah kau
seharusnya menjadi polisi?
Selidiki omong kosong ini.
- Kau tahu apa?
Suatu saat aku bisa membantu
dan kalian semua tidak bisa
dan itu masalahnya.
Tia, kamu selalu iri padaku.
Tapi bagaimanapun juga, aku akan
memastikan nenekku tetap hidup.
Kalian semua tidak
menginginkan uang ini?
Huh?
Keren, karena saya tahu cara
membawanya ke rumah sakit
diriku sendiri.
- Aku tidak percaya.
- Tuhan, aku tahu kau belum mendengar
kabar dariku dalam beberapa saat,
tapi kalau bisa tolong
bantu saja nenekku.
Kumohon.
Amin.
Ma?
Ma, ma, ma, ma, ma?
Hei, seseorang
datang membantu saya.
Ma?
- Diamond, kita harus bicara.
Dengar, aku tidak suka apa
yang terjadi di antara kita.
- Jangan sekarang, Tia.
- Tidak, kamu benar-benar
perlu mendengar ini.
Aku serius.
Apa, kau akan menembakku
sekarang, untuk sebuah tas?
- Tidak ada yang akan
menembakmu, Tia.
- Jadi, apa yang kau
lakukan dengan pistol itu?
- Apapun yang harus kulakukan.
- Oh, tapi mereka menyebutnya
binatang hitam, apakah dia berkulit hitam?
- Ya, kamu tahu apa yang
saya katakan, seperti, yo,
apakah dia benar-benar
hitam, yo, itu.
- Yo, apa yang kamu
lakukan dengan pistol?
- Bergerak.
- Yo, yo, yo, yo,
yo, Berlian, Berlian.
Berlian?
Apa-apaan itu, huh?
Ini tentang Trae, hmm?
Oh, aku akan menanganinya.
- Ini bukan tentang Trae.
Aku lelah menunggu
keajaiban sialan.
Nenek saya membutuhkan
saya dan saya tidak menunggu
sampai terlambat, saya tidak
menguburkan nenek saya.
Aku akan melakukan
apa yang harus kulakukan.
- Begitulah caramu melakukannya.
- Aku akan melakukan apa yang harus kulakukan.
Itu yang kau inginkan.
/ Sekarang, bergerak.
Bergerak.
- Aku akan pergi bersamanya.
- Aku juga ikut dengannya.
- Apa yang kamu lakukan, Kev?
- Berlian?
- Kurasa aku datang.
Ini dia.
Ini adalah senjata panas.
Senjata sungguhan,
peluru sungguhan.
- Oke.
- Baiklah?
- Ya.
- Baiklah.
Ayo, tangan tangan
saya, di sana.
Jangan letakkan
jarimu di pelatuk itu.
sampai kamu siap untuk menembak.
Baiklah, dapatkan posisi
petarung, ayo, posisi petarung.
- Oh.
- Ya, ya.
Perhatikan larasnya, ini dia.
Dan saat kamu siap menembak,
tarik napas dan tembak.
Tembak.
Oke, baiklah.
- Siapa yang mengajarimu
menembak seperti itu?
- Ayahku.
Dia melatihku,.
Baiklah, kau mau
melakukannya lagi?
- Aku tidak pernah tahu itu.
- Diamond, ada banyak hal
yang tidak kamu ketahui tentangku.
Senjata panas.
- Ya.
Ayo.
Tembak saat siap.
Baiklah.
Oke.
- Kerja bagus, lil sis.
- Ya, dia baik-baik saja.
- Terima kasih.
- Bagus.
Jadi apa, keadaan
darurat apa ini?
- Siapa ini?
- Oh, itu rekanku, Samantha.
Dia orang yang sangat baik.
Dia yang membantuku
masuk kepolisian.
- Apa kabar?
- Kami bilang datang sendiri,
bukan dengan wanita jalang ini.
- Jalang?
- Ya, kau dengar aku?
- Ada apa denganmu?
- Saya sarankan kamu
menjaga mulut sialan kamu.
- Apa, menurutmu karena kamu
punya pistol dan lencana sialan
Aku seharusnya takut padamu?
Persetan dengan
omong kosong itu.
- Baiklah, Diamond.
- Hei lihat, ini adikmu,
jadi, aku akan memberinya izin.
Aku akan ke sini menembak.
- Semua kamu, kamu yakin.
- Tenang.
- Ya, aku yakin.
Mengapa kamu
bertingkah seperti ini?
- Bertingkah seperti apa?
Kami bilang datang sendiri.
- Lihat, aku tidak tahu
ini bukan reuni keluarga.
- Dimana Tia?
Huh? - Dia ada di sini.
Sekarang, katakan padaku
apa yang begitu penting
bahwa saya harus
melewatkan janji temu kuku saya
dan mengapa kita bertemu
dalam jangkauan senjata?
- Biarkan aku berteriak
pada kalian semua.
- Jadi, saya sedang
berbicara dengan Diamond
dan saya pikir saya mungkin punya
cara untuk mendapatkan semua uang itu
kalian semua perlu membantu
nenekmu lebih banyak lagi.
- Oke, dan?
- Dan.
- Yah, aku mungkin
tidak sepenuhnya jujur
tentang bagaimana saya
mendapatkan uang itu.
Saya pada dasarnya
merampok seorang pria.
- Diamond, apa
yang kamu pikirkan?
- Aku sedang memikirkan
nenek dan itu bukan perampokan.
Itu lebih seperti pemerasan.
Tertangkap seorang pria
selingkuh dengan istrinya.
Bilang padanya aku akan menunjukkan rekaman
itu pada mereka jika dia tidak melepaskannya
roti, dan dia melakukannya.
Dengar, seseorang
harus melakukan sesuatu.
- Itu Berlian bodoh.
- Saya melakukan apa
yang harus saya lakukan.
- Jalang, aku suka caramu
berpikir akhir-akhir ini.
- Tia, jangan menyemangatinya.
- Oke, mari kita tetap
fokus, nona-nona.
Huh?
Mari kita tetap fokus di sini.
Saya kenal seorang
pria dengan geng roti.
Hmm, di situlah kalian
para wanita masuk.
Dia menjalankan permainan
poker besar di rumahnya.
Uang itu pasti ada di suatu
tempat yang tersembunyi di sana.
- Kau memintaku
merampok seseorang?
- Tidak, Tia.
Aku ingin kita
merampok seseorang.
- Oh tunggu, apa yang kamu,
Kevin, apa yang kamu bicarakan?
Saya baru saja menjadi polisi.
Kau pikir aku akan
mempertaruhkan hidupku dan karirku
untuk omong kosong bodoh ini?
- Kamu baru saja memberitahuku
kemarin kamu membencinya
dan kamu mencoba untuk
mencari cara berikutnya
untuk membuat roti cepat,
berhentilah bermain-main denganku.
- Ya, tapi aku tidak memberitahumu
aku ingin berada di luar sini
merampok bajingan juga.
- Kev, seberapa
banyak kita bicara?
- Mungkin 100 mil.
- Siapa?
- Itu 25, 25, 25, 25.
Tara mengatakan sesuatu.
- Sial, hitung aku.
- Tidak, itu tidak
menghitung saya.
Siapa kamu?
Kevin, aku tidak
percaya aku duduk di sini
mendengarkan rencana
kecilmu yang korup ini.
Tia, Diamond, apa,
kita keluar, bung, ayolah.
- Tidak, aku akan
tinggal di sini.
- Aku bilang ayo pergi.
- Aku bilang aku
akan tinggal di sini.
Dengar, Tara, semua orang
tidak memiliki karir sepertimu,
bekerja paruh waktu di toko,
omong kosong itu tidak memotongnya.
Dan 100 juta terdengar sangat
bagus untuk saya saat ini.
- Sangat bagus.
- Sekarang, saya menghormati
pilihan kamu sebagai polisi,
tapi aku tidak ingin kau
lupa darimana asalmu,
baiklah?
Orang yang
mengajarimu segalanya.
Sekarang, aku akan merampok seorang
negro, aku akan membunuh seorang negro.
Aku bahkan akan membunuh
bajingan untuk nenekku.
Jadi, aku akan tinggal di sini.
- Baiklah.
Kita akan lihat apa yang
dipikirkan nenek tentang ide kecilmu.
Rencana kecilmu.
- Oh, kamu mengadu kalau begitu?
- Ya, aku mengadu.
Ya, aku mengadu, aku keluar.
Samantha, ayo, ayo.
- Tara.
Tara.
Sial.
Ya, itu mungkin
menjadi masalah di sana.
- Bukan apa?
- Kami memainkan
omong kosong ini.
- Ayo pergi.
Itu yang terjadi.
Dengarkan aku.
kamu melihat orang Korea
di sana dengan kacamata itu?
Itu Ivan.
Ini caranya mengundang
saya ke rumah.
Tetapi kamu tidak
harus melakukan ini.
Dengar aku?
Jika dia mulai mendapatkan yang
terbaik dari kamu, jatuhkan saja.
- Jatuh saja?
- Diamond, itu juara
masa depan di sana.
Jatuh saja.
- Begitu juga aku.
- Baiklah.
Baiklah.
- Siapa gadis baru itu?
- Itu Berlian.
Gadis yang selama ini aku kenal.
- Aku menyukainya.
Bawa dia ke rumah besok malam.
- Jangan katakan lagi.
- Bagus
jangan terlambat.
- Kau dengar itu?
bagus, kan?
Itu nyata, itu lucu.
Kau yakin tentang ini?
Besok, kamu tahu kamu
tidak perlu melakukannya.
kamu tidak perlu melakukan ini.
- Ini nenekku, Kev.
- Kau tahu aku tidak
ingin melihatmu terluka.
- Kev, itu idemu, sudah
terlambat untuk itu.
Kev, aku akan baik-baik saja.
Percayalah padaku, oke?
Kita akan pergi untuk
merencanakan besok?
menyentuhku seperti itu.
- Baiklah kalau begitu.
Terima kasih sudah
mengantarku pulang.
Sampai ketemu besok.
- Persetan besok.
- Tunggu, tunggu, tunggu, whoa, whoa,
whoa, whoa, tidak, tidak, tidak, bung.
Hei Playboy.
- Ayo, cepatlah.
Di mana kotorannya?
Bung, buka pintunya.
Amin.
- Berlian?
Berlian?
Berlian.
- Huh?
- Bangun sayang.
- Aku mendengarkan.
- Nak, kamu keluar
untuk menghitung.
Bagaimana perasaanmu?
Kau tak apa-apa?
- Aku ada di sana, Bu.
Aku ada di sana ketika mereka
baru saja meledakkan kepalanya.
Dia tidak pantas mendapatkannya.
Apa yang ingin dia
lakukan adalah membantu.
- Oh, tidak, bukan sayang.
Tapi aku hanya bersyukur
pada Tuhan itu bukan kamu.
Kenangan kamu dan Kevin
akan bertahan selamanya.
kamu hanya harus kuat.
- Ya.
- Kau akan baik-baik saja.
Aku akan sangat senang
saat aku pergi dari sini.
- Ma, ma, ma.
Bu, kau baik-baik saja?
- Mm-hmm, mm-hmm, aku baik-baik
saja, aku baik-baik saja sayang.
Aku baik-baik saja.
Dimana saudarimu?
- Mereka seharusnya
ada di sini sebentar lagi.
- Oke.
- Kau tahu kita akan mendapatkan
uang itu untukmu, kan, Bu?
- Jangan khawatir
tentang itu, sayang.
Kalian semua
menghemat uang kalian.
- Tidak.
- Hei.
Hei.
- Maaf aku terlambat.
- Tidak apa-apa.
Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Aku membawakan ini untukmu.
- Oh, mereka sangat cantik.
Aku tidak tahu mengapa
mereka akan mati.
- Yah, aku tahu Kakek dulu
selalu membawakanmu bunga,
jadi, saya pikir saya akan
melakukan hal yang sama.
- Terima kasih, sayang.
Taruh mereka di
sana untukku, oke?
- Oke.
- Sayang, bisakah kamu
berikan aku air itu di sana.
Terima kasih, sayang.
- Sama-sama.
Dimana adikmu?
- Oh, dia masih
memarkir mobilnya.
Dia akan segera datang.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Apa yang kau dapat,
seperti kencan atau sesuatu?
kencan dengan Tuhan.
- Tebak siapa yang ada di sini?
- Hei, sayang?
- Hei, Bu.
- Tidak mengira kamu akan melakukannya
buatlah hari ini
untuk melihat saya.
- Sekarang, kamu tahu aku
tidak rindu melihatmu untuk dunia,
sayang, bagaimana perasaanmu?
Ini hari ulang tahunmu
yang akan datang.
- Nak, tolong, kamu tahu
aku tidak khawatir tentang itu.
Ini bukan apa-apa
selain hari lain.
Tapi aku senang kalian semua ada
di sini, aku perlu bicara denganmu.
Oke sekarang, kalian semua
telah tumbuh menjadi wanita cantik,
wanita kulit hitam yang cantik.
- Terima kasih.
- Dan aku tahu ibumu
akan sangat bangga
karena aku sangat bangga padamu.
Tapi aku tahu aku sekarat dan aku
tahu kalian semua tahu aku sekarat.
- Bu, berhenti.
- Tidak, yang perlu kamu
dengarkan adalah sayang sekarang.
- Tia.
- Aku tidak, aku tidak ingin
mendengarkan omong kosong ini.
- Tia.
- Tia, tidak ada, Bu, ini egois.
Kami datang ke sini
untuk melihatmu tersenyum
dan kau ingin bicara
tentang kematianmu?
Belum lagi kita harus
memikirkan uangnya
untuk omong kosong ini.
- Oke, aku akan membutuhkanmu
untuk menjaga mulutmu.
- Ya, tenanglah, Tia.
kamu tidak akan duduk di sini
berbicara dengannya seperti itu,
- Jalang, kamu alasan dia
melakukan ini sejak awal
dengan pantat manja kamu,
membuatnya stres
sepanjang waktu.
Diamond, jangan
buat aku memulai.
- Oke, itu sudah cukup.
- Kalian dengarkan.
- Kamu wanita jalang yang menyedihkan.
- Aku jalang lalat
yang menyedihkan.
- Tidak, tidak juga.
- Ya, ya,
benar sekali.
- Kubilang, sudah cukup, sekarang.
Dengar, aku bilang
itu sudah cukup, sialan.
- Dengar, hentikan kalian, kami
tidak datang ke sini untuk ini.
- Kau tahu, aku
akan pergi begitu saja
karena aku selalu
disalahkan atas segalanya.
- Berlian.
- Dah.
- Sayang, ayo, Diamond.
- Tidak, kamu selalu dramatis.
Aku juga akan pergi.
- Duduklah.
Duduklah.
Aku tidak tahu apa
yang terjadi padamu,
tapi sebaiknya kamu memperbaikinya,
dan saya katakan perbaiki sekarang.
Itu adikmu, suka
atau tidak suka.
Dan hanya saudara
perempuan ini yang kamu miliki.
Jadi, apa pun yang
terjadi denganmu,
Saya menyarankan kamu
untuk memperbaikinya sekarang.
Dan maksud saya, sekarang,
apakah kamu mendengar saya?
Aku berkata, apakah
kamu mendengarku?
- Ya, Bu.
Dengar, maafkan aku, Ma.
Masalah kanker ini
membuat kita semua stres
keluar dan saya mencoba untuk
tetap kuat, saya benar-benar kuat.
Kami melakukan semua yang kami
bisa untuk mendapatkan uang ini
dan mengeluarkanmu
dari sini, benar Tara?
- Ya, kita mendapatkan
uang itu bersama-sama.
- Tia, bisakah aku berbicara
dengan adikmu sendirian sebentar?
- Ya.
Ma, aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
- Dan aku minta maaf.
- Aku tahu kamu, tapi perhatikan
mulut pantat kecil yang licin itu.
Tara, kemarilah, sayang,
tetap di sini, sayang, kemarilah.
Kemarilah.
Sekarang, lihat ini sayang.
kamu harus memastikan bahwa
tidak ada yang menghalangi kamu
dan saudara perempuanmu, bahwa kalian
semua tetap bersatu apa pun yang terjadi.
Kamu yang tertua.
Jadi, kendalikan.
Jangan biarkan apa pun
menghancurkan keluarga ini.
Lihat aku.
Lihat aku sekarang,
lihat aku, lihat aku.
Lihat aku, Tara.
Sekarang, saya tidak tahu apa
yang akan terjadi di masa depan.
Saya tidak tahu berapa banyak
waktu yang saya miliki untuk hidup.
Tapi kamu harus tetap
kuat untuk saudarimu
dan tetap bersama
kalian, kau dengar aku?
- Dengar, aku mengerti, oke.
Aku tahu apa yang
harus kulakukan.
Dengar, istirahatlah, oke?
Kau akan baik-baik saja.
- Tidak, aku tahu
aku, aku tahu aku.
Sekarang ambilkan aku
sesuatu untuk dimakan,
karena aku tidak bisa berurusan
dengan kekacauan di sini, sayang.
Tidak ada yang bisa hidup
tanpa saus apel sialan.
- Baiklah.
- Terima kasih sayang.
- Aku akan segera kembali.
- Nenek] Oke sayang.
- Hei Diamond, ada apa?
- Hei, E di sini?
- Ya, masuklah.
kamu ingin sesuatu
untuk diminum?
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Hei, aku turut prihatin
mendengar nenekmu sakit.
Aku tidak sempat memberitahumu
hal itu di pemakaman Kev.
- Terima kasih.
- Aku akan
mengambilkan E untukmu.
- Ada apa, Diamond, apa?
Apa pentingnya kau
membangunkanku dari tidurku?
- Dengar, kamu
tahu nenekku sakit?
- Aku telah mengirimkan
doa untuk seluruh keluargamu.
Nenekmu merawat
seluruh kap mesin.
- Aku tahu.
Lihat, E,
saya dan saudara perempuan
saya perlu menghasilkan 800.000
untuk membayar operasinya jika
kita ingin kesempatan bertarung
baginya untuk tetap hidup.
- Apa, dia tidak punya asuransi?
- Tidak, dan rumah sakit
mencoba mengusirnya.
- Hentikan pengejaran,
aku tidak punya 800.000.
- Aku tidak meminta uang, E.
- Jadi, apa yang kamu minta?
- Aku minta beberapa senjata.
- Apa yang akan kau
lakukan dengan senjata?
- Apapun yang harus kulakukan.
Dengar, aku akan
menghabisi seluruh dunia
jika itu berarti
nenekku baik-baik saja.
E, aku tidak bisa
membiarkannya keluar seperti ini.
E, katamu jika aku butuh
sesuatu untuk mendatangimu
dan aku akan mendatangimu
sekarang, kumohon.
- Aku tidak peduli apa yang kamu
lakukan, bagaimana kamu melakukannya,
Aku tidak ada
hubungannya dengan itu.
- Aku memegangmu.
- Ada 5.000 uang tunai juga.
Jika saya punya lebih banyak,
saya akan memberi kamu.
Aku menyayangimu.
- Aku juga mencintaimu.
Bisakah kamu tidak memberi
tahu saudara perempuanku.
- Aku tidak mengatakan apa-apa.
- Dan Diamond, jika kamu
butuh bantuan, aku di sini.
- Terima kasih.
- Hei gadis, apa yang
kamu lakukan di sini?
Kukira kau butuh libur malam.
- Aku tahu.
Aku hanya, aku sedang
mengalami sesuatu sekarang.
Dan.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak juga.
Saya berharap bisa menginap
di salah satu kamar yang tersedia.
- Oh ya, aku mendapatkanmu.
Joanna tidak akan kembali
sampai minggu depan.
Jadi, ada di rumah.
- Terima kasih.
- Gadis, jangan berkeringat.
Saya melakukan hal yang sama pada
saat saya perlu menjernihkan pikiran.
Beri tahu saya jika kamu
membutuhkan sesuatu.
- Oke, keren.
Apa maumu?
- Maksudmu apa
yang aku inginkan?
Kenapa kau keluar dari
rumah sakit seperti itu?
- Karena aku ingin.
Bagaimana caramu menemukanku?
- Karena aku polisi.
Sekarang, ke mana
lagi kau akan pergi?
- Seharusnya aku
meninggalkan negara ini.
- Benar, oke.
Dengan paspor apa?
Dengar, aku tahu apa
yang akan kau lakukan-
- Tidak Tara, kamu
tidak menghentikanku.
Pikiranku dibuat-buat.
Kau ingin menangkapku?
Tangkap aku.
Tapi aku akan melakukan
apa yang harus kulakukan.
- Dengar, aku tidak mencoba
menghentikanmu, oke?
Yang saya katakan adalah
jika kita akan melakukan ini
maka kita harus melakukannya
dengan cara yang benar.
- Kita?
- Ya.
Kita.
Maksudku lihat, nenek
banyak berkorban untuk kita
dan kita harus melakukan apa yang harus
kita lakukan untuk mendapatkan uang ini.
Jadi, saya ikut
dan begitu juga Tia.
- Jadi, kau ikut?
- Jalang, aku sudah masuk.
Itu.
- Pelukan berkelompok.
- Ow, sial.
Apa-apaan ini?
- Oh sial.
- Tara, itu gila.
- Apa yang terjadi
dengan wajahmu?
- Mereka memukulku.
- Apa maksudmu?
- Dia memukulmu?
- Dia melihat wajahmu?
- Tia menembaknya.
- Kau menembaknya?
Sudah kubilang kita tidak
menembak atau membunuh siapa pun.
- Apa yang harus kulakukan?
Dia mencoba membunuh Diamond.
- Ya, tapi kubilang
jangan tembak siapa pun.
Apa-apaan, bung.
- Pergelangan kakiku terkilir
atau sesuatu.
- Persetan.
- Astaga.
- Apa-apaan ini?
- Apa-apaan?
Berhenti.
Apa-apaan ini?
- Kalian semua tahu apa itu.
- Buka pintunya.
Apa-apaan ini?
- Ayo, ayo.
Ya, ya, ya, kau siap sayang?
- Persetan.
- Apa-apaan itu?
- Apa yang terjadi
semalam, kalian semua?
- Aku tidak tahu.
Saya pikir kita hanya perlu
menerimanya apa adanya, kamu tahu?
Maksudku, dengar, aku
akan mengajukan pinjaman.
Lihat apakah saya, berapa banyak
uang yang bisa saya dapatkan.
Bicaralah dengan nenek,
lihat apa yang ingin dia lakukan.
- Uh uh, Tara, ini
belum berakhir.
Maksudku, jika kita melakukannya
sekali, kita bisa melakukannya lagi.
- Diamond, aku tidak mencoba
mendengar omong kosong itu sekarang.
- Tara, dia ada benarnya.
- Jadi, apa yang
ingin kau lakukan?
Menyerah?
- Permisi, ada yang
bisa saya bantu?
- Hei, bagaimana kabarmu?
Kami dengan Konstruksi Ray.
Kami dikirim ke sini
untuk memutus aliran listrik
dan papan untuk dipasang.
Belum ada pembayaran
sejak Juni lalu.
Dan di sinilah
kita di bulan Maret.
kamu dapat menelepon,
lihat sendiri jika perlu
atau kita bisa
kembali lagi lain kali.
- Masih ingin
mengajukan pinjaman itu?
Diam, Diamond.
- Aku akan menghirup
udara segar.
- Sayang.
Tunggu.
- Apa?
Dengar, aku, aku
minta maaf, oke?
Seharusnya aku lebih peduli.
Berada di sana untuk kamu.
Dan maaf aku melewatkan
pemakaman nenekmu.
Aku baru saja melewati
banyak hal buruk-
- Tidak, apa yang
kamu bicarakan?
Nenekku belum mati.
- Apa?
Oh, sial.
Kupikir itu sebabnya kalian semua
berusaha mendapatkan uang itu,
kamu harus membayar
pemakamannya.
Bung, kalian semua pelacur jahat
dengan senjata dan omong kosong.
Aku pasti mengacaukanmu, ya?
- Saya tidak tahu apa
yang kamu bicarakan.
Yo, darimana kau dapat ini?
Darimana kau dapat ini?
- Hal kecil ini?
Dengar, sayang, aku hanya
ingin mengada-ada padamu, oke?
Ayo pergi makan malam malam ini.
kamu mengambil tempat itu.
Menjemputmu sekitar
pukul tujuh, oke?
- Tidak, saya dan saudara perempuan saya
menghabiskan waktu bersama nenek saya.
Aku akan meneleponmu,
aku akan memberitahumu.
Tidak.
- Oke.
Baiklah kalau begitu, malam ini.
Malam ini kita berbaikan.
Diamond, aku mencintaimu.
- Sial, bisakah aku
mendapatkan privasi?
- Aku tahu kau tidak akan
membawanya kembali.
- Aku tidak akan mengambil
pantatnya kembali.
Nenek membesarkan
serigala, bukan putri duyung.
- Fakta.
- Dengarkan,
Saya pikir Trae ada
hubungannya dengan kematian Kev
dan kita dirampok tadi malam.
Tapi itu keren karena
aku tahu semua tempatnya
dan kita akan menjebaknya.
- Aku merasa kau seharusnya
menembak pantatnya.
Itu yang akan kulakukan.
- Kami tahu kau
akan melakukannya.
- Hei, bajingan,
kau tahu apa itu?
Buka pintunya.
Sekarang, di mana uangnya?
kamu punya waktu tiga detik
untuk menyerahkan uang itu.
Satu, dua.
- Aku mendengarkan.
Ya, aku mendengarkan.
kamu tidak perlu meneriaki saya.
Tidak, sudah kubilang
aku tidak punya uang,
bahwa saya akan memberikannya
kepada kamu pada hari Jumat.
Tidak, kamu tidak bisa
mengambil barang-barang saya
dan meletakkannya di jalan.
Tidak, kau tahu?
Persetan denganmu.
- Hei, hei, kau baik-baik saja?
- Tidak, aku tidak.
Tuan tanah saya mengusir saya
dan saya melakukan semua yang
saya bisa untuk membayarnya kembali.
Saya bahkan melakukan sesuatu yang
saya pikir tidak akan pernah saya lakukan.
Saya hanya benar-benar
menjalani hidup.
Maaf, aku tahu kamu tidak
ingin mendengar kekacauanku.
- Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
Saya tidak keberatan
mendengarkan.
Kau tahu apa?
Tunggu di sini.
Aku punya sesuatu yang
mungkin bisa membantu, oke?
2,000.
Ambillah.
- Tidak, Diamond, tidak, tidak,
tidak, aku tidak bisa menerima ini.
- Ya, kamu bisa, kamu punya
bayi yang perlu kamu rawat.
Kumohon, kumohon.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak.
Aku berjanji akan
membalasmu secepat mungkin.
- Tidak, jangan balas,
itu ada di rumah, oke.
Kumohon.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Ya, aku dapat uangmu,
aku sedang dalam perjalanan.
- Halo.
- kamu punya waktu 24 jam untuk
mengembalikan uang saya kepada saya.
Atau aku akan mulai membunuh
keluargamu satu per satu.
Jam terus berdetak.
- Sial.
- Tia?
Tara?
Tia?
Oh, sial.
Hei, kalian semua di sini?
Halo?
Tia, Tia, mereka orang Asia
menelepon tentang uang itu,
mereka menelepon,
apa?
- Hei.
- Ma.
- Hai sayang.
- Apa yang kamu
lakukan di rumah?
- Aku baik-baik saja.
- Kamu terlihat baik.
- Terima kasih, sayang.
Terima kasih.
- Oh, ayolah.
- Oke.
- Ayo.
kamu berjalan dengan baik?
- Aku baik-baik saja,
sayang, aku baik-baik saja.
- Oke.
- Tok, tok.
- Hei, sayang.
- Hei, Bu.
Keberatan jika aku
bergabung denganmu?
- Ya, ayolah, duduklah.
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku merasa jauh lebih baik.
Tapi ada sesuatu
yang ada di pikiranku
dan telah mencoba untuk mencari
tahu sesuatu tentang Berlian.
Dan saya berharap kamu
dapat membantu saya.
- Ya?
- Dari mana kalian mendapatkan
semua uang untuk ini?
Maksudku, uang untuk semuanya.
Tagihan rumah
sakit, asuransi mobil,
hipotek, hutangku.
Sekarang, saya sudah memiliki hutang
ini untuk waktu yang lama, Diamond
dan saya tahu butuh waktu
bertahun-tahun untuk melunasinya.
Dan aku beruntung
kakekmu meninggalkanku
jaminan sosial agar aku bisa
menjaga atap di atas kepalamu
dan makanan di atas meja.
Tapi aku tidak bodoh.
- Nah, bu, itu tidak masalah.
Yang penting adalah kamu
pulang ke tempat yang aman
dan kamu merasa baik.
- Apakah aku, hmm?
Aku menemukan ini di kamarmu.
- Bu, mengapa kamu
memeriksa barang-barangku?
- Oh, aku tahu kau tidak
menanyaiku di rumahku.
Mengapa kamu
memiliki pistol, Berlian?
Itu anak laki-laki sialan
yang ada di dekatmu, bukan?
- Bu, berikan pistolnya.
- Lihat, apa yang akan kamu lakukan adalah
kamu akan mendapatkan omong kosong ini
keluar dari rumahku.
Dan jika aku tahu kau masih
berurusan dengan helum itu,
Aku akan membunuhnya sendiri.
Kau dengar aku?
- Bu, aku tidak
berurusan dengannya lagi.
Aku janji.
Tolong berikan pistolnya padaku.
Sama seperti kamu memiliki punggung
kami, kami juga memiliki punggung kamu.
Aku menyayangimu bu.
- Aku juga mencintaimu.
- Hei, saya menghargai kamu
makan siang dengan saya hari ini,
baiklah?
Saat aku kembali, aku berjanji
padamu dan aku akan pergi jalan-jalan.
- kamu harus berhenti membuat
janji yang tidak bisa kamu tepati.
Ya, itulah yang membuat pantatmu
berada di tempatmu bersamaku sekarang,
Tn. Aku sangat sibuk.
Maksud saya, saya mencoba melakukan
apa yang saya katakan akan saya lakukan.
- Ayo Tia, aku memegangmu, oke?
- Ya.
- Sekarang, silakan.
Biarkan aku melihatmu
berjalan sendiri di dalam rumah.
- Ya, Pak Petugas.
Apakah ada hal lain?
- Itu dia sayang,
sampai jumpa lagi.
- Baiklah.
- Hei sayang, bisakah kamu
mencuci kompor untukku?
Aku harus lari ke toko ini.
- Mengapa kamu tidak
membiarkan kami pergi untuk kamu?
- Tidak, aku mengerti, aku mengerti.
- Kau yakin?
Baiklah, Bu, bawakan aku nacho.
- Tidak, aku tidak akan
membawamu kembali tanpa nacho.
Tidak, sama sekali tidak,
kamu harus kembali bekerja.
- Saya tidak bisa, saya pensiun.
- Kau belum pensiun.
- Berlian, Berlian.
Diamond, mereka membunuhnya.
- Apa?
- Mereka membunuh nenek.
Ya Tuhan.
Malam film.
- Mereka membunuh nenek.
- Tidak.
- Kau tak apa-apa?
- Ya, aku hanya
merindukannya, itu saja.
- Aku juga, Tia.
- Hei, kalian datang
ke sini sebentar.
- Hei, ayolah.
- Apa kabar kalian semua?
- Ada apa?
- Ada apa, polisi?
- Benarkah, E?
- Hei, kalian, kami minta
maaf atas kehilangan kalian.
Kami di sana untuk kalian semua?
- Jadi, ada apa E?
kamu mendengar dari
mereka orang Asia?
- Ya, aku mendengar kabar dari
mereka, tapi itu bukan hal yang baik.
- Apa artinya itu?
- Mereka ingin 100
juta besok malam,
atau kalian semua mati.
- Bagaimana kita akan datang
dengan 100 juta dolar besok?
- Sama seperti yang
kau lakukan terakhir kali.
- Baiklah, dengar, aku punya
rencana, tapi itu membutuhkan kru.
Kalian semua tahu
pekerjaanku, kan?
Kami mengirimkan
uang dalam jumlah besar,
tapi besok kita punya $500 juta.
Kami biasanya memiliki empat
kedalaman, dua di depan, dua di belakang.
Saya biasanya naik
di sisi penumpang.
Tapi besok saya mengemudi,
percaya dan percaya.
- Saya katakan mari kita
merampok bajingan itu,
membagi uang 50 50, membayar
mereka orang Asia dan pensiun,
ayo.
- Kita akan membayar mereka
baik-baik saja, kunjungan.
Bunuh mereka bajingan.
- Hei, biarkan aku
berteriak padamu nanti.
Aku akan memanggil
beberapa orangku,
lihat apa yang bisa
saya kumpulkan.
- Baiklah.
Ayolah, sayang.
tetap terjaga.
- Baiklah.
- Sampai nanti, polisi.
- Aku akan menelepon gadis
kampung halamanku, Samantha.
Saya pikir dia akan
dapat membantu kita.
- Sebenarnya, aku harus lari.
Aku akan berteriak
pada kalian semua.
- Mau kemana kau?
- Temui aku di
Franks dalam satu jam.
- Saya bilang ambil - -
Tolong jangan lempar
buang kotoranku.
apapun yang kuinginkan.
kamu hanya jalang bodoh.
Bukankah aku sudah memberitahumu, ketika
aku meneleponmu, kamu mengangkat telepon.
Kamu mengerti aku?
Kau angkat teleponnya.
- Hentikan.
- kamu tidak ingin berada di sini.
Aku akan mengeluarkanmu,
aku akan membunuhmu.
Tidakkah kamu mengerti itu?
Kau dengar aku, aku
akan membunuhmu.
- Hei, lepaskan dia.
- Apa-apaan ini?
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Semuanya baik-baik saja,
semuanya baik-baik saja.
- Kamu mendengarnya,
semuanya baik-baik saja,
sekarang, pergi, pergi.
- Tidak, tidak, tidak,
dia - - Diam, Diam.
Aku akan membunuhmu.
- Kubilang lepaskan dia.
Sekarang.
- Jadi, apa, kau
akan menembakku?
- Aku mungkin.
- Kau lihat ini, El?
- Ayo.
Ayo, Elise.
- kamu menyebabkan El ini.
Ayo Elise.
- Itu dia, pergi dari sini
keluar dari sini.
Ayo, El.
Semoga harimu menyenangkan.
Jangan kembali ke sini juga.
Jalang bodoh.
- Aku tidak tahu mengapa
aku terus kembali padanya.
Dia benar-benar bajingan.
- Apakah itu ayah anakmu?
- Ya.
Kau tahu tidak,
jangan pernah memiliki
bayi dengan seseorang
yang hanya memikirkan
dirinya sendiri.
Aku bersumpah aku
bisa membunuhnya.
- Benarkah?
- Hell yeah.
Jika harus.
- Ayo, saya ingin memperkenalkan
kamu kepada saudara perempuan saya.
- Frank, biar kucoba.
- Apa yang akan
kau berikan padaku?
kamu tahu saya suka milik
saya yang ramping dan tebal.
- Nah, kamu suka milikmu
langsing dan berpikir, ya?
- Ya.
- Ya?
Kemarilah, biar aku
bicara denganmu sebentar.
Jika kamu pernah tidak
menghormatiku seperti itu lagi,
Aku akan menembak penismu
dan perhatikan dirimu
sendiri dengan itu.
Jadi, katakan padaku kamu masih
suka mereka langsing dan kurus.
- Apa kabar kalian semua?
- Hei.
- Ini Elise.
Elise, ini saudara
perempuanku, Tia dan Tara.
- Senang bertemu denganmu.
Saya mendengar banyak
hal hebat tentang kamu.
- Kamu terlihat akrab.
Kita pernah bertemu sebelumnya?
- Tidak, tidak setahu saya.
- Kita pernah
bertemu sebelumnya.
634 Jefferson Boulevard, kasus
kekerasan dalam rumah tangga.
Suamimu, ayah bayimu.
Dia memberimu masalah.
- Dia bajingan.
Terima kasih atas
bantuanmu malam itu.
- Ya.
Nah, kamu tahu kami para wanita,
kita harus tetap bersatu, bukan?
- Benar.
- Lihat Elise, kami membutuhkanmu
untuk membantu kami.
Bajingan membunuh nenekku
dan kami ingin membalas dendam.
- Balas dendam, apa maksudmu?
Bukankah adikmu seorang polisi.
- Maksudku, itu lebih besar
daripada dia menjadi polisi.
- Yo, ada apa?
Maaf, aku terlambat.
Dengar, aku hanya melakukan ini
karena aku dan adikku akan
melakukan hal yang sama.
Ditambah lagi saya lelah
hidup memeriksa cek.
Jadi, mari kita
ambil uang sialan ini.
Ayo masuk dan keluar.
- Kamu sudah tahu,
kamu sudah tahu.
Kupikir aku harus membunuhmu.
Tapi aku suka gayamu, aku suka.
Tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu.
Saya sedikit bingung di sini.
- Siapa ini?
- Adalah teman adikku.
- Apa yang saya minta, apa yang
kami minta, adalah bantuan kamu.
Kami membutuhkanmu, kami
mendapat satu pekerjaan besok, itu saja.
- kamu meminta saya
untuk membunuh seseorang.
Kau ingin aku membahayakan
nyawaku dan nyawa putraku?
- Dia memintamu untuk
melakukan satu pekerjaan
dan ya, kamu mungkin harus
membunuh seorang bajingan
dan kau pasti akan
mempertaruhkan nyawamu.
- Tia.
- Dan nyawa putramu
dalam bahaya.
Dia mengajukan pertanyaan
dan saya menjawabnya.
- Aku pergi dari sini.
- Lihat, itu gadismu.
Aku sudah gatal untuk membunuh wanita jalang
sepanjang hari, kamu yang tangani itu.
- Aku mengerti.
- Baiklah.
kita bisa menangani ini sendiri.
- Tolong ambilkan
minuman untuk gadisku.
Ya.
- Elise.
Elsie.
- Dengar, aku sangat
menghargai bantuanmu.
Tapi sekarang kamu benar-benar
mengambilnya dari atas.
Saya memiliki seorang
putra yang harus saya jaga.
- Kau bilang akan membunuh, kan?
- Ya, bajingan yang
mencoba membunuhku,
seorang pria yang memukuli saya
di depan anak saya setiap malam.
Seseorang yang mengambil
semua yang saya miliki dari saya.
- Oke, jadi, apa bedanya?
- Perbedaannya
adalah dia pantas mati.
- Orang ini tidak?
Pria ini membunuh
nenekku di siang bolong.
Sejak dia meninggal, aku tidak
merasakan apa-apa selain sakit.
- Dengar, aku minta
maaf tentang nenekmu
dan aku minta maaf tentang apa
kamu dan saudara perempuan
kamu sedang mengalami,
tapi saya tidak bisa membantu
kamu dengan yang satu ini.
Dah, Diamond.
- Bagaimana jika saya dapat
menawarkan kamu $5 juta?
5 juta.
Satu pekerjaan, sumpah.
- Satu pekerjaan.
- Dan jika saya melakukan pekerjaan yang
satu ini dan sesuatu terjadi pada saya,
kamu lebih baik berjanji padaku
kamu akan menjaga anakku.
- Tidak, tidak, aku bersumpah
tidak akan terjadi apa-apa.
- Berjanjilah padaku.
- Jika sesuatu terjadi,
Aku janji, bayimu
akan baik-baik saja.
Sekarang, silakan masuk kembali.
- Baiklah.
Bahwa saya, saudara perempuan saya,
mereka tahu apa yang harus dilakukan.
- Hei, jadi ada apa?
Dia masuk atau apa?
- Aku ikut.
- Itu yang terjadi.
- Kami menangkapmu.
- Hei Frank, Frank, biar kuambilkan
tembakan untuk semua orang.
Mereka mengawasiku malam ini.
- Ya, tembakan.
Aku satu, dua, tiga, empat.
Beri aku lima tembakan, Frank.
Ini, turunkan ini.
- Ya.
Ini dia.
Uh uh, baiklah.
Biar kuambilkan punyaku.
- Ya, gadis.
- Baiklah, kakak
beradik bertiga, ya?
Satu, dua, tiga.
Suster!
- Berlian.
- Apa maumu?
- Aku merindukanmu, sayang.
- Lepaskan tanganmu dariku.
- Dengar, aku mengacaukannya.
Oke?
Aku hanya butuh kesempatan lagi.
- Kesempatan lain?
Apa kau sudah gila?
Aku pergi dari sini.
- Diamond tunggu, oke?
Aku bisa jelaskan.
- Sahabatku sudah mati, Trae,
ada omong kosong yang bisa
kamu katakan untuk menjelaskannya.
- Lihat, Diamond.
Pria itu jatuh cinta padamu.
Aku melihat cara dia melihatmu.
Tapi kamu.
- Jadi, kau membunuhnya.
Huh?
- Kau akan menembakku?
Sayang, kau akan
menembakku di atas negro lain?
Huh?
- Tidak, aku akan membunuhmu.
- Ayo, ayo, ayo, ayo.
Said, cepatlah.
Dimengerti.
Kalian semua, cepatlah.
Ya, mereka datang, cepatlah.
- Zar, ayolah.
kau tak apa.
- Ya, sedikit lelah.
- Ayo, angkat tanganmu.
- Aku tidak akan melakukan
itu jika aku jadi kamu.
- Ayo, nona-nona.
Ayo pergi.
Tia, ambil tasnya.
- Tetap menunduk.
- Diamond, ayolah.
- Tetap menunduk
- Ayo pergi.
- Kita dirampok.
- Ya, kau bajingan.
Ya, benar.
- Sekarang ayo pergi, ayo pergi.
- Jauhkan tanganmu ke tanah.
- Aku mengerti, aku mengerti.
- Tangan ke tanah.
Memuat, memuat, memuat, memuat.
- Ya, masuklah,
masuklah, masuklah.
- Baiklah, ayo, ayo.
- Hei Elise, bakar ini.
Ayo, ayo pergi.
- Terima kasih.
Masukkan ke dalam.
- Ayo, ayo.
kamu mengerti, kamu mengerti,
kamu mengerti, kamu mengerti.
kamu mengerti, perhatikan.
- Ayo, ayo pergi.
- Ayo pergi.
- Sial.
- Persetan.
- Sial, mereka
mematikan listriknya.
- Persetan.
- Dengarkan baik-baik,
kalian kembali ke sana dan dapatkan
apa yang perlu kalian dapatkan
jadi kita bisa pergi dari sini.
Sial.
Diamond, Tia.
Oke, lihat, ini polisi, baiklah,
mereka ada di mana-mana.
Baiklah.
- Oke, ayo ke belakang.
- Tidak, dengar, kalian
akan pergi ke belakang.
Aku akan pergi ke depan
dan aku akan mengalihkan
perhatian mereka, oke?
- Tidak.
Jika kamu pergi ke
sana, aku ikut denganmu.
- Tidak, tidak, Tia.
- Ya, saya.
- Tidak, kamu tidak.
Apa yang tidak kau mengerti?
Mereka tidak akan membunuh
salah satu dari mereka sendiri,
mereka akan membunuhmu, oke?
Sekarang lihat, kalian mendapatkan
Samantha dan Zar di belakang sana
menunggu kalian, pergi sekarang,
lari dan jangan menoleh
ke belakang, oke?
Ya, ayolah.
- Tidak.
- Dengar, aku sayang kalian.
Kalian adalah adik
perempuanku, oke?
Kita dapat ini.
Kita akan baik-baik saja.
Pergi.
Hei, sampai jumpa di Jamaika.
- Dengar, kamu akan
melihatku di Jamaika, aku janji.
kamu git ini kalian,
sekarang sialan pergi, pergi.
Aku sayang kalian, sampai jumpa.
Pergi.
Siapa kamu?
Pergi, apa-apaan ini?
Pergi.
- Ayo.
Apa?
Ayo, ayo.
- Aku harus pergi ke sana bersama
adikku, aku harus, aku harus pergi.
- Tia, kumohon.
- Sekarang, dengarkan.
- Kumohon, Tia, kumohon, jangan.
- Diamond, dengarkan aku.
Dengarkan.
kamu pergi ke Jamaika, kan?
Dan kita akan menemuimu di sana.
Pergi ke Jamaika, kita
akan menemuimu di sana.
Kami berdua datang, kemarilah.
Ayo.