SISU Sebuah istilah di Finlandia yang tak dapat diterjemahkan.
Yang artinya keberanian dan tekad yang tak terbayangkan.
Sisu hadir saat
semua harapan hilang.
Perang Dunia Kedua
akan segera berakhir.
Finlandia dan Uni Soviet
sudah menandatangani
Gencatan Senjata Moskow
memutuskan bahwa Finlandia
harus melucuti senjata Nazi
dan mengusir
mereka dari Lapland.
Nazi menerapkan
taktik pembumihangusan
menghancurkan
semua jalan, jembatan,
desa dan kota yang dilewatinya.
Jauh di dalam hutan
belantara Lapland,
ada seorang pria yang memutuskan
untuk meninggalkan peperangan.
Untuk selamanya.
VIP21.EU.ORG
BABAK 1 EMAS
Ya!
BABAK 2 NAZI
Dia sedang menuju kematiannya.
Turun kau!
Kau mau kemana pak tua?
Tidak ada apa-apa di
sana. Kami pastikan.
Apa yang kau bawa?
Keparat tua ini penambang emas.
Ada emas di tasmu?
Lihat ini!
Kita kaya!
Mati kau!
Berlutut.
Semua tasnya penuh dengan emas!
Berlututlah, kakek!
Hah?
Tembak bajingan itu!
Bunuh dia!
Terima kasih untuk emasnya!
Kita dapat emas!
Terima kasih, bajingan tua...
BABAK 3 RANJAU
Tunggu.
Sekarang.
Tembak!
Hentikan tembakan!
Hah?
Kau...
dan kau.
Sisiri pinggir
jalannya, sekarang!
Berapa banyak ranjau
yang kita pasang di sini?
Semuanya.
Pilih dua perempuan
dan bawa mereka kemari.
Dan tali juga.
Kau...
dan kau.
Pilih aku.
BAB 4 LEGENDA
Terima kasih, Jenderal.
Aku akan sampaikan informasinya.
Selesai, ganti.
Jenderal, memerintahkan kita.
berbalik dan segera ke
Norwegia dari Finlandia.
Kau memberitahunya bahwa
pria itu membunuh tujuh orang kita?
Ya.
Lalu?
Menurutnya kita beruntung.
Sangat beruntung.
Kalung itu milik seorang
pria bernama Aatami Korpi.
Dia adalah komando Finlandia.
Yang paling ditakuti di unitnya.
Jenderal mengatakan,
"Dia adalah bajingan yang kejam
"kau tidak bisa
macam-macam dengannya."
Dia ikut bertempur di
Perang Musim Dingin.
Pasukan Rusia menghancurkan
rumah dan keluarganya.
Sehingga membuatnya menjadi
prajurit yang kejam dan pendendam
yang tidak menerima
perintah dari siapa pun.
Pasukan Finlandia, menyerah mencoba
mendisiplinkan dan mengendalikannya.
Mereka menugaskannya,
sendirian ke hutan belantara
untuk menyerang pasukan Rusia.
Dia menjadi pasukan
tunggal yang mematikan.
Belum ada laporan resmi,
tapi sepertinya dia telah membunuh
lebih dari 300 tentara Rusia.
Orang Rusia, memberinya nama.
menjulukinya Koschei,
"Sang Abadi."
Abadi?
Jalannya aman, Pak.
Kita akan mengikuti
perintah, kan?
Kita berbalik?
Tidak.
Kita tidak akan berbalik.
Kita sudah kalah
perang. Sudah kalah.
Beberapa bulan lagi,
semua ini akan berakhir.
Ketika kita kembali,
mereka akan...
Menggantung kita semua.
Emas itu adalah
jalan keluar kita.
Awasi baik-baik!
Periksa sisi-sisinya.
Tidak ada di sini.
Oh, tunggu, aku melihat gerakan.
Jangan sampai ketinggalan!
Hei, hei... Hei!
Bensin!
Anjing-anjing itu
kehilangan baunya!
Apa yang terjadi?
Bensin berceceran di jalan.
Mereka tidak berguna!
Tenang!
Hai!
Lepaskan anjingnya.
Lepaskan anjingnya!
Kejar!
Habisi dia.
Mau abadi atau tidak, setiap
orang membutuhkan udara.
Sekarang, ambilkan aku emasnya.
Kejar dia! Sekarang!
Satu meter lagi, aku
akan menembakmu!
Lari dari tugas
bisa dihukum mati.
Persetan dengan ini
Hai!
Kemarilah.
Carikan aku perahu.
BAB 5 PEMBUMIHANGUSAN
VIP21.EU.ORG
Ada kata-kata terakhir?
Kurasa tidak ada.
Untuk perjuanganmu.
Pasang kembali topinya.
Bajingan ini masih hidup.
Tembak pria itu
tembak anjingnya juga.
anjingnya!
Tembak anjing sialan itu!
Muller?
Pesawatnya sudah siap.
Bagaimana dengan
sisa pasukan kita?
Mereka tidak butuh
kita untuk ke Norwegia.
Mereka punya
sekotak minuman keras
dan satu truk pelacur.
Aku yakin mereka
akan cari jalan sendiri.
Aku yakin.
Jalannya diblokir. Lihatlah.
Apa yang terjadi?
Ada sesuatu di jalan.
Apa itu pesawatnya?
Bukan, bodoh.
Ini pesawat yang lain.
Pilotnya digantung.
- Itu taliku.
- Apa?
Itu tali yang kugunakan
untuk menggantung Korpi.
Ayo kita pergi dari sini.
Aku mengenalinya, sumpah.
Apa perintahnya?
Semuanya berangkat!
- Nyalakan mesinnya.
- Ayo jalan.
Ayo jalan.
Kenapa?
Dia kembali.
Dia sudah tergantung
dengan tali di sana.
Dia sudah mati.
- Apa yang lucu?
- Tidak ada.
Lalu untuk apa kau tersenyum?
Bajingan seperti kalian,
kalian pikir sudah berhasil
di mana ratusan pasukan Rusia, mati
semua saat mencoba membunuhnya?
Kita semua tahu ceritanya.
Kalian akan lihat akibatnya ketika
kalian mengambil sesuatu darinya.
Dia tidak akan menyerah.
Dia akan terus datang kembali.
Kau percaya dia abadi?
Tidak.
Dia hanya belum mau mati.
Kami punya
istilahnya di Finlandia,
tapi sulit untuk
menerjemahkannya.
Kalian lihat,
ini bukan tentang
siapa yang terkuat.
Tapi ini tentang
ketidakmenyerahan.
Dia tidak akan menyerah.
Tak akan pernah.
Tidak peduli apa yang
sudah kalian coba.
Kalian akan
membuatnya lebih kuat.
Jadi...
apanya yang lucu,
Kau...
pacarmu...
dan semua yang tersisa dari
kompi kalian yang malang...
akan mati.
Apa?
Apa itu teman kita?
BABAK 6 BUNUH MEREKA SEMUA
Apa itu Jens?
Kita hampir menabrak
truk pelacurnya.
Ada yang bisa jelaskan,
apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Semuanya baik-baik saja, Pak.
Pak.
Mereka semua mati.
Kita hampir sampai. Kebut!
Wolf.
Keluar dan bunuh dia.
Satu,
dua,
tiga!
Terus jalan!
Kumohon...
Itu dia, itu Koschei.
Kau melihatnya?
Ya. Dia masih di bawah sana.
Ini parah. Ini
parah, aku butuh..
Jika kau belum mati, kau harus
tetap menerbangkan pesawat ini!
Kau mendengar itu?
Bukan apa-apa. Ini
karena pesawat tua.
Mungkin kita punya masalah.
Mati kau. Keparat!
Kenapa
Tidak mati?
Bangsat kau!
Kembali ke posisimu.
Halo.
Dari mana kalian
mendapatkan tank itu?
Dari Nazi.
Dimana tentara Nazi-nya?
Kecuali bajingan ini, mereka
semua sudah di neraka.
Neraka?
Masih ada yang lain?
Semuanya sudah mati.
BABAK TERAKHIR
Tolong bayar, dengan
uang yang banyak.
Ini tidak terlalu
berat jika dibawa.
VIP21.EU.ORG