Terima kasih Tuhan.
Itu sungguh luar biasa.
- Haruskah kita langsung ke toko?
- Gali lubang yang besar dan bagus.
Apa? Apa yang membuatmu marah?
Akulah yang seharusnya gemetar.
Aku tidak mengerti
mengapa kita menempel...
pada tradisi ini. Lihat.
Pekerjaan yang luar biasa, ya?
- Tidak lihat aku punya pistol?
- Ya, tapi asal kau tahu...
Kita dapat berbicara dengan jelas. Aku
tidak menyalahkanmu untuk semua ini.
Aku yakin itu bagian
dari pekerjaan...
- Kau sungguh pencuri, Skinny.
- Ya, tapi aku sangat ahli.
Aku mengobrak-abrik seluruh
persediaan Kovak sekali.
Kemudian aku menjualnya kembali kepada
mereka, tanpa mereka mengerti apa-apa.
Skinny, menurutmu siapa yang
mengirimku untuk membunuhmu?
Akan sangat menyenangkan
untuk mengetahuinya.
Aku sudah mencoba
mencari tahu sampai ke sini.
Apa itu Kovak atau Falkov?
Semua orang ingin
melihatmu mati. Aku juga.
Sekarang gali saja lubangnya.
- Apa itu?
- Cukup.
Tunggu. Aku pikir ada
seseorang di bawah sana.
Apa yang...!
Ya, Tuhan!
Halo?
Kau baik-baik saja?
Hei...
Halo! Nona!
Kau, aku punya mobil. Aku akan
mengantarmu kemanapun kau mau.
Nah.
Tidak, tidak bisa... Dia
tidak bisa mengemudi.
Tunggu!
Siapa kau?
- Kau tidak akan menggaliku.
- Tidak? Permisi.
Aku tidak menyadari bahwa seseorang terkubur
hidup-hidup di lubang yang aku gali sendiri.
Kau dikubur hidup-hidup.
Maafkan aku. Namaku
Jimmy Skinford.
Teman-temanku
memanggilku Skinny.
Halo!
- Siapa temanmu di dalam lubang?
- Apa?
Tidak ada. Seseorang yang
disewa Kovaks untuk membunuhku.
Berapa lama kau berada di sana?
Berapa lama kau berada
di bawah tanah? Dengar!
Dia menembakku. Kau
mendengarnya, bukan?
Dia menembakku...
dan aku tidak punya luka.
Aku tidak mengerti
apa pun. Dengar...
Mungkin dia meleset? Mungkinkah waktuku belum tiba?
Mungkin aku dimaksudkan untuk sesuatu yang besar?
- Aku sebenarnya tidak tahu...
- 'Sesuatu yang besar'?
Ya... sesuatu yang
besar. Sesuatu...
Aku tidak tahu.
Sesuatu yang lebih baik.
Aku telah lolos dari maut beberapa
kali, tapi ini terlalu berlebihan.
Seolah-olah kematian
tidak ada lagi.
Katakan pada temanmu
di dalam lubang itu.
Keluar.
Apa-apaan?
Aku pikir bahwa kau
adalah sahabat baruku.
TIGA HARI SEBELUMNYA
Dia bilang dia pindah.
Tidak ada penjelasan apa pun. Apa
dia mendapatkan beasiswa atau apa?
Dia perlu memikirkan
prioritasnya.
Keputusan seperti itu
memengaruhi kalian berdua.
Mengapa dia tidak mengerti apa
yang kalian miliki sangatlah istimewa.
Wanita sekarang...
Tidak menerima cinta apa adanya.
- Ini memilukan.
- Tepat... Itulah yang aku katakan.
- Bisa aku minta nomor ponselnya?
- Apa yang kau katakan?
Aku mengurusnya
lebih baik daripadamu.
Astaga!
Lucinda. Betapa
cantiknya dirimu.
Kau tidak cukup
mendekorasi untuk ini.
- Berapa banyak waktu kita?
- Mereka dipompa penuh dengan Viagra...
- Kawanan kerbau, kau tahu.
- Disfungsi ereksi.
- Mungkin maksudmu kawanan.
- Kawanan apa?
Kawanan kerbau. Kata
benda kolektif, kau tahu.
- Itu tidak penting.
- Sampai jumpa minggu depan, tampan.
Benar? Apa? Permisi!
- Dia mimpi buruk, sobat.
- Dia menyukaimu.
Aku bisa saja
memberi tahumu itu.
Apa yang kau lakukan?
Aku memahaminya.
Dia mendekorasi muatan dengan baik. Kau dan
aku membagi 60-40, seperti yang kita sepakati.
- 60-40 apa?
- Astaga, kau jago bernegosiasi.
50-50, oke?
Dikurangi gaji penemu.
RENTAL MOBIL RAY
Kesepakatan sudah selesai,
Skinny. Keluar dari mobil.
Sampai jumpa, Skinny.
Apa yang kau lakukan?
Dimana rekanku?
Skeazy, ini aku. Aku sedikit
sibuk. Apa kau dapat uangnya?
Tentu saja aku masih hidup.
Apa yang terjadi denganmu?
Oke. Bisakah kita bicara
ketika aku mengambil bagianku?
Aku kedinginan di sini.
Jangan lama. Aku
berdiri di bilik telepon.
Aku harus melihat
ayah dalam perjalanan.
Ya, oke. Sampai jumpa. Dah.
- Berhenti!
- Apa?
- Kau memiliki dua tangan.
- Maaf, apa ini sulit bagimu?
Ayo.
Ayah, apa kau sudah bangun?
James?
Anakku.
Masuklah. Aku tidak
menyangka kau datang malam ini.
- Apa kabarmu?
- Bagaimana perasaanku? Itulah masalahnya.
Konon bahwa ketika kau
mati, kau menyelinap pergi.
Aku merasakan semuanya.
Tapi, aku punya Emma.
Dia adalah malaikat.
- Dia tidak sombong terhadapmu, Emma.
- Sedikit.
Apa kau akan memperkenalkan
teman manismu?
Tentu.
Itu teman Skeazy.
Kau ingat kan, Edward?
- Ya.
- Aku bekerja dengan dia.
Aku dapat membayar
untuk perawatan kelak.
Itu akan lebih tepat
waktu minggu lalu.
Kau akan baik-baik saja.
Aku tidak bisa tinggal.
Aku harus bekerja.
- Apa yang sedang terjadi?
- Dia butuh istirahat, Skinny.
- Apa yang kau lakukan?
- Keluar.
Dia tahu kau penjahat?
Dia tahu dirinya sedang sekarat.
Apa kau tahu itu?
Saat kita bertemu Skeazy, aku
akan membayarmu. Lima persen.
Alangkah baiknya kau. Itu
semua yang aku impikan.
Terkadang kau harus melakukan
hal-hal yang tidak ingin kau lakukan.
Aku tidak mau diculik dan
dipaksa menggali kubur sendiri.
Sekarang kita saling
memberi beberapa peluang.
Aku tidak tertarik
dengan peluangmu.
Aku tebak kau tidak memiliki banyak
hal yang terjadi untukmu di lubang itu.
Dan kemudian kau menyelamatkanku
dari tembakan, jadi kita impas.
Ya, Tuhan. Aku
harus melindungimu.
Ni, ni, ni...
Orang macam apa kau?
Ah, aku tidak merasakan apa-apa.
Turunkan. Kau tidak lihat?
Kau mencuri trukku. Jika
aku akan mati, kau juga.
Bukan salahku kau
terlibat dalam kesulitan ini.
Kehadiranmu di
undangan diinginkan.
Baik, Pak. Kami
menemanimu. Aku kelaparan.
Tunggu sebentar.
Kau makan?
Semuanya ada, sayang?
Ini enak, Tn. Falkov.
Ya, aku tahu.
Aku sangat menghargai
kau begitu pengertian.
Terkadang kau masuk.
- Apa kau memasak?
- Permisi?
Apa kau memasak?
Jika dipanggil untuk memanaskan
sekaleng kacang untuk dimasak.
Sebuah resep harus terikat pada sebuah
rencana sampai tugas itu diselesaikan.
Setiap langkah yang
ada telah direncanakan.
- Yang harus kau lakukan adalah mengikutinya.
- Tepat.
Tapi jika kau
melewatkan satu langkah.
Jika kau pikir bisa memasak
makanan tanpa mengikuti instruksi,
maka kau akan gagal.
Penting ada beberapa
intuisi yang terlibat.
Tapi kau harus
menghormati aturan
untuk mengetahui kapan
harus melanggarnya.
Tn. Falkov... Aku pikir...
Tidak suka makanannya?
- Sangat suka, Pak.
- Makan, kalau begitu!
Itu sebuah kesalahan, Tn.
Falkov. Itu tidak akan terjadi lagi.
James Skinford, pak. Panggil, Skinny.
Hanya ayah yang memanggilku James.
- James menjual truknya.
- Tentu saja, truknya.
Kovaks juga mengejarnya.
- Dan gadis itu?
- Tidak tahu.
Ini terlihat luar biasa. Babi?
Aku tidak makan babi.
Babi sangat cerdas.
Aku menukarnya.
- Tahu mengapa kau di sini?
- Aku ke sini untuk makan steik, Pak.
Tiga hari yang lalu kau
mengirimkan sesuatu kepadaku.
- Benarkah?
- Truk.
Tiga hari yang lalu?
Aku pasti agak bingung.
Seseorang mencoba membunuhku,
tapi ternyata tidak berhasil.
Ini agak terlalu mentah untukku.
Kau puas dengan truk itu?
Tidak. Aku membayar
untuk suatu produk.
Seharusnya ada di kargo,
tapi sayangnya tidak.
Teknisnya, aku dibawa
ke belakang lampu.
Ya, tapi teknisnya aku tidak
menerima kompensasiku.
Jadi aku belum dibayar untuk
produk yang tidak ada di dalam mobil.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang ada di sana.
Sekarang itu mengatakan, aku
ingin membersihkan namaku.
Jadi inilah yang bisa aku lakukan untukmu.
Aku dapat mengatur pengiriman kembali
kecuali kau memiliki cara cerdas untuk mempercepat
prosesnya, yang sepertinya tidak mungkin.
Jadi pertanyaan
sebenarnya adalah...
- Mengapa kau membuang-buang waktuku?
- Kami memiliki aturan.
Izinkan aku memberi
tahumu sesuatu, Tn. Falkov.
- Astaga!
- Nikon.
- Zophia.
- Cukup.
Bawa truk itu sejauh
mungkin dan bakar.
Atur pengirimanku di sini. Kemudian
aku menganggap kesepakatan kita selesai.
vi p 2 1.e u. o r g
Gadis cantik, Zophia.
Zophia, kau mau?
Sudah berapa lama kau
dan Polaroid berteman?
- Aku tidak pernah bertemu dengannya.
- Dia luar biasa. Agak intens.
- Bagaimana dia mengenalmu?
- Tidak tahu.
- Tapi aku ingin tahu.
- Sebuah misteri untuk dipecahkan. Denganku.
Kau tidak termasuk.
Kau harus tetap keluar.
- Kau sudah hidup dengan waktu pinjaman.
- Pembicaraan itu sia-sia bagiku.
Kemana kau pergi,
aku pergi. Atau apa, Zo?
Aku suka ini.
- Kau tidak akan membakar truknya, kan?
- Kita menunggu kesempatan itu.
Aku ingin tahu apa
di belakang sana.
Falkov tidak akan mengungkapkan
apa pun. Tapi selalu ada kemungkinan.
Kau benar. Mereka
tidak terlalu pintar.
Berikan padaku.
- Itu sebenarnya sangat bagus.
- Kita akan melihat ke belakang sana.
SEMINGGU SEBELUMNYA
Aku seorang gadis sederhana. Kau
tidak perlu melakukan banyak hal.
Ayolah, ini adalah
tempat istimewa.
- Aku hanya membawa wanita menggoda ke sini.
- Astaga. Terima kasih.
- Aku mempunyai pekerjaan.
- Apa? Pekerjaan nyata?
- Atau pekerjaan?
- Pekerjaan dengan Skeazy.
- Itu gajinya bagus.
- Sial.
Dia tampan, sebenarnya. Kau
harus bersikap baik padanya.
Kau tidak ingin ditutupi omong kosong ini.
Ada cara jujur ​​untuk menghasilkan uang.
Mungkin, tapi tidak di sini.
Itu sebabnya aku pindah.
- Apa katamu?
- Aku telah menerima beasiswa.
- Aku juga bisa terbang ke sana.
- Bisakah kau terbang ke sana?
Kemana kau akan pergi?
Ke Berlin. Aku telah
memberi tahumu.
Ya, tentu saja. Jaya, itu bagus.
Aku sungguh-sungguh.
Aku turut senang.
Apa iya?
Jaya?
- Apaan itu?
- Kita tidak punya waktu untuk ini.
Gadis-gadis itu dalam
masalah. Ayo pergi.
- Jaya?
- Bajingan! Kau berutang dua lembar kertas kepadaku.
- Aku tahu itu kau. Apa kau baik-baik saja?
- Aku telah lebih baik.
- Kenapa kau di dalam truk?
- Karena gadismu menutup pintu, sial!
Dia bukan gadisku. Bisakah kau
mendengarku, Jaya? Dia bukan gadisku!
Tidak ada yang berharga di sana.
- Jaya?
- Biarkan kami pergi dari sini!
Aku membuka pintu, tapi jangan keluar
sambil berteriak. Orang-orang mencari kita.
Bajingan. Kita tidak akan
menggunakannya karena menimbulkan ruam.
- Biasanya, ya. Ini tidak seperti...
- Aku akan memberi tahumu bagaimana.
Senang bertemu denganmu, Jaya.
Tenang. Ini mantanku.
Kita harus bersembunyi sampai
mereka menghentikan pencarian.
- Kau bisa melupakan itu, sial.
- Kita mungkin memulai dengan awal yang buruk.
Kau, terima kasih tumpangannya,
tapi sekarang aku akan jalan sendiri.
Aku akan pergi
dari truk sialan ini.
Mereka mencari kita di luar
sana. Kau tidak akan pergi jauh.
Aku tidak akan membiarkan
bajingan itu menggangguku lagi.
- Lebih aman di sini.
- Aku tidak menyalahkan dia.
Aku juga tidak ingin berada
di tumpukan sampah ini.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kau berakhir di truk?
- Pertama.
- Ingat pekerjaan dengan Skeazy?
- Aku pikir aku punya senjata di kargo.
- Kau...
Kau memberi tahuku tentang pekerjaan itu. Itu akan
menyelesaikan semua masalah. Jadi akulah pekerjaannya.
- Jaya, aku tidak tahu...
- Ini tidak benar.
Lalu dia?
Itu asuransiku.
Mencakup segalanya.
Tentu saja. Dia masih
terlalu cantik untukmu.
Kim dibius. Di klub
yang sama denganku.
Sam mengira dia akan berkencan dengan
lelaki yang ditemuinya secara daring.
Tinder sialan. Itu menjijikkan.
- Mengapa mereka membawamu?
- Perdagangan.
Tapi aku pikir hal semacam itu
hanya terjadi di Turki, semacam itu.
Apa mereka akan
membawa kita ke Turki?
Siapa peduli? Lagipula sekarang
aku bebas. Aku punya rencana sendiri.
Ini tidak akan
berakhir dengan baik.
- Itu tidak membantu mereka jika kita berpura-pura.
- Dia tidak salah.
Mereka telah memasukkan
sesuatu ke dalam diri kami.
Apa maksudmu?
Kami semua memilikinya.
Prosedurnya tidak terlalu higienis.
- Kau perlu perawatan. Lukanya terbuka.
- Kau tak bilang?
Oh, sial.
- Mereka tidak akan berhasil ke rumah sakit.
- Tidak bisakah kau menyembuhkan mereka?
Tidak bekerja seperti itu. Aku bisa
menghentikan sakit dan kemajuannya.
Tapi begitu kita memutuskan
kontak, itu kembali.
Seperti tombol jeda?
Itu bukan salah mereka.
Ya?
Tolong... Apa pun yang
kau lakukan... itu terbakar.
Perutku terbakar. Aku
membutuhkan bantuanmu.
Ya?
Aku tahu di mana
gadis-gadis itu.
gadis-gadis yang lain.
Jadi, Jaya.
Ya?
Ini hal Berlin.
- Sial, kita harus pergi dari sini.
- Aku di belakang dengan gadis-gadis. Kau yang menyetir.
- Kau harus melepas borgolnya.
- Kau tidak akan meninggalkanku.
- Aku menyetir.
- Kau duduk dengan Zophia.
- Dia bisa membantumu.
- Tidak ada yang tahu tempat ini lebih baik dariku.
- Ingat aku mengajarimu.
- Tingkatkan dan biarkan aku mengeluarkan kita dari sini.
Jaya!
Aku telah berubah...
Sebuah bir,
setelah kita selesai.
Sial!
Bertahan!
Maafkan aku. Aku tidak
punya tempat lain untuk pergi.
Itu sangat menyakitkan.
Bisakah kau menghentikannya?
Di mana mereka?
Tetap bertahan!
Sial!
- Aku sangat senang kau datang bermain.
- Apa kau membantuku?
- Apa yang mereka lakukan?
- Mereka mencurangi permainan.
Tidak, tolong. Tolong
jangan sakiti aku.
Aku telah mengatakan semua yang kau tanyakan.
Aku hanya ingin kalian mengeluarkannya.
- Untuk apa ini?
- Untuk permainan, tolol.
Aku mohon. Aku
tidak ingin bermain.
DARURAT
Nyalakan stopkontak.
- Lalu apa yang terjadi?
- Saat itulah permainan kita dimulai.
Nyalakan steker!
Ya Tuhan!
Permainan yang luar biasa.
Kau! Kau!
Tidak, tunggu! Tunggu... Zo!
- Skinny?
- Skeazy, gelandangan!
Senangnya aku melihatmu.
Aku telah berada di sini
sedari lama tanpa alasan.
- Apa yang terjadi denganmu?
- Aku bertemu seorang gadis.
- Jelas.
- Tidak, tidak seperti itu.
Dia dikubur
hidup-hidup. Dia abadi.
Tenang. Kau akan sungguh gila.
- Mereka memukulmu terlalu keras di kepala.
- Tapi aku ditembak.
Dia memegang tanganku
dan aku tidak melihat apa-apa.
Di mana uangnya?
Aku tidak tahu
bagaimana itu terjadi.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak memilikinya.
- Apa-apaan?
- Tenanglah, sialan.
Kita datang dari sini. Kita
mencuri mobil, atau sesuatu.
Salah satu penjaga itu kece. Dia mungkin
menyukaimu. Tidak akan ada masalah.
Aku membutuhkan
uang itu, Skeaze.
Semua akan baik-baik saja.
Kita akan membawanya kembali.
Aku harus keluar dari sini.
- Di mana mereka menemukanmu?
- Tidak ada senjata di mobil. Hanya wanita.
- Apa? Penyelundupan manusia?
- Ya.
Aku benci Turki.
Mengapa Kovak menjual
truk tanpa senjata?
Mereka berfungsi sebagai
senjata saat diledakkan.
Kau bicara melantur. Aku
tidak mengerti apa pun.
Apa pun itu, kita tidak
boleh mengkod untuk itu.
Kita tidak tahu apa-apa.
Itu tentu kata kunci.
Dia tidak tahu apa-apa.
Dan menurutmu apa
yang akan kau lakukan?
Kau bilang aku bisa pergi
jika aku membawanya ke sini.
Apa maksudmu?
Kau melakukan yang paling tidak bisa
dibayangkan. Tapi aku masih percaya padamu.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
- Ajari dia.
- Itu tidak perlu.
- Aku bilang dia tidak tahu apa-apa.
- Dia memberi tahumu persis.
Aku tidak suka jika mainan
hilang sebelum aku selesai bermain.
Aku tidak tahu ada gadis-gadis di kargo.
Mengapa kau membuang-buang waktuku?
Seseorang tidak menyukaimu,
Skinny. Aku diperintah.
Merah adalah warna kesukaanku.
Bertahanlah, sobat.
- Nah.
- Tidak, kau belum selesai!
Lagi!
Lagi! Lagi!
Tidak, tidak,
lepaskan aku! Tidak!
Bagian terakhir dari teka-teki.
Selamat datang.
Pakai ini.
Itu.
Sedikit lilin untuk
burung kecilku.
Tidak lama.
Aku sedang menguji formula baru.
Beri tahu aku jika
kau menyukainya.
Tidak ada bahaya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku harus mengakui...
bahwa aku selalu
ingin melihat ekspresi...
di wajah mereka.
Sekarang kau bisa istirahat.
Siapa yang berikutnya?
Aku. Aku beruntung.
Seperti keinginanmu,
burung kecilku.
Orang macam apa kau?
Aku pernah bertemu
orang-orang sepertimu.
Kau bersembunyi di
balik keputusan orang lain.
'Aku tidak ingin.
Mereka memaksaku.'
'Aku tidak tahu apa-apa. Aku
tidak akan pernah menginginkan itu.'
Biarkan aku menjelaskannya
kepada dokter.
Ini adalah keputusanku.
Gadis cantik.
- Bagaimana kau tahu namaku?
- Ahli bedah.
- Apa?
- Kau telah bertemu ahli bedah.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku perlu tahu bagaimana
kau tahu namaku.
Ahli bedah membutuhkan
teman-temannya.
Apa kau mengerti
apa yang aku katakan?
Aku suka memotret.
Foto seperti apa
yang ingin kau ambil?
Hal-hal yang berlalu. Hal-hal
yang tidak akan pernah kembali lagi.
- Sudah tiada.
- Maksudmu hal-hal yang telah mati?
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku hanya ingin mengerti.
Aku tahu banyak hal.
Tapi kameraku lebih tahu.
Boleh aku lihat? Tunggu!
Zophia...
Kau tahu? Aku sungguh
bertemu dengan ahli bedah.
Sudah memotretnya?
Kau bisa mendapatkan foto
yang bagus tentang dia sekarang.
Zophia...
Zophia.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kalian memerah.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Kita harus merawatnya terlebih
dahulu. Yang lain akan menunggu.
Apa yang telah terjadi?
Halo! Mengapa aku
menggantung di sini?
Aku memiliki sesuatu untuk
dikatakan kepadamu. Ini sangat keren.
Ya, ayolah!
Air pasang naik secara berkala
dengan genangan air yang besar.
Hal ini disebabkan oleh
gravitasi Bumi dan Bulan.
Tarikan gravitasi bulan
menyebabkan lautan tertarik padanya.
- Dan sungai.
- Apa yang kau bicarakan?
Bulan akan membunuhmu,
Skinny. Pasti keren, kan?
Sial!
Itu... Bisakah kita
mengulanginya?
- Seluruh tubuhku terbang seperti burung.
- Hentikan.
Fakta bahwa aku tidak tahu ketika itu menakutkan,
tapi pada saat yang sama menyenangkan ...
- Bisakah kita lebih tinggi?
- Diam!
Aku bukan mainanmu.
Aku sangat muak dengan ini.
Dia benar tentangmu.
- Siapa yang benar?
- Gadis cantik Zophia...
Gadis cantik berwajah jahat, hidup atau di
sana, permainan yang sangat menyenangkan.
Apa yang kau bicarakan?
Siapa ini? Di mana aku
dapat menemukan mereka?
Mengapa kau tidak tanya
temanmu. Dia sangat tampan.
Lalu siapa?
Dia yang bergelantungan di pohon
harapan dan akan segera tenggelam.
Bisakah kau mengambil
gambar untukku?
Aku ingin dia bangga padaku.
Aku tidak ingin dia melihatku sebagai
bocah, tapi sebagai seorang pejuang.
Aku pikir aku sudah
memikirkan semuanya.
Pekerjaan mudah,
uang cepat, tapi...
Sekarang aku harus menyaksikan ayahku meninggal,
karena aku tidak bisa membayangkan pekerjaan nyata.
Orang sakit sepanjang
waktu. Aku juga sering sakit.
Tapi mereka berhasil melewatinya, karena
keluarga mereka tidak mengecewakannya.
Salahku semua gadis itu meninggal.
Ayahku akan mati dan Jaya...
Satu-satunya
alasan aku tidak mati
adalah karena kau membuatnya
secara fisik tidak mungkin. Untuk apa?
Aku seharusnya tidak berada di sini. Ini
seperti seseorang mencoba untuk menghapusku.
Aku memiliki sabat segalanya.
Kau tidak dapat melakukan
sabat lebih dari yang aku lakukan.
- Apa ini?
- Lihat gambarnya.
- Itu kau.
- Itu kenanganku.
Aku bukan seperti
yang kau pikirkan.
Aku tidak tahu siapa kau.
Aku sudah seperti
ini... Sudah seperti ini
sejak lama.
Tidak ada yang
mengejutkan aku tentangmu.
Aku berusia 90 tahun.
Itu mengejutkan aku.
Nikon mengambil
foto-foto itu baru-baru ini.
Adalah kartunis yang aku pikir
bisakah aku mendapatkan bantuan
untuk menghilangkan kutukan itu.
Bagaimana ini membantuku?
Pertama kali aku mengerti
apa yang terjadi, itu luar biasa.
Aku memanjat pohon tertinggi
dan melemparkan diriku keluar.
Satu-satunya kepastian yang
aku tahu tentang hidup telah hilang.
Mampu bertindak berdasarkan
setiap dorongan itu membebaskan.
Tidak ada konsekuensi. Tidak
ada konsekuensi sama sekali.
Kenapa kau memberi tahuku ini?
Aku suka membantu orang
lain, orang yang lebih baik.
Tapi mereka menjadi gila.
Setiap salah satu dari mereka.
Mereka mengambil
keuntungan dariu.
Apa kau pernah dikejar, Skinny?
Bukan untuk balas dendam, tapi untuk
bersenang-senang, untuk bersenang-senang?
Tidak, aku selalu
pantas mendapatkannya.
Jika kau membantuku menemukan seniman itu, dia
dapat mentransfer kutukan itu ke orang lain.
- Ayahku?
- Aku tidak akan memilih kutukan lagi.
Tapi aku tidak menolak siapa pun
yang tidak punya jalan keluar lain.
Kau masih bisa
membantunya, Skinny.
Itu tidak mungkin benar.
Dave!
- Skinny! Apa yang terjadi dengan wajahmu?
- Ini alergi.
- Kau bisa mendapatkan sesuatu untuk itu. Kau basah.
- Aku pasti lupa membawa payung.
Kau harus membantuku.
Aku ingin lebih terlibat di sini.
- Permisi?
- Aku menjalani kehidupan yang agak luas.
Sudah waktunya bagiku untuk
membayar kembali kepada masyarakat.
- Aku berpikir tentang... terapi seni.
- Terapi seni?
Artistik dan terapeutik.
- Apa kau ingin mengajar terapi seni?
- Ya, kau puna seseorang yang tertarik dengan seni?
Aku akan mencari tahu.
Tapi kami tidak bisa membayarmu.
Tidak, tentu saja aku
bekerja atas dasar sukarela.
Uang adalah akar dari
segala kejahatan, bukan?
Hebatnya, dia mempertahankan
namanya. Kamar 118.
Apa yang memberi
kita kehormatan itu?
Kau biasanya tidak keluar
dari rumah bermainmu.
Menilai dari sifat
gugupku, pistol di tanganmu
dan sedih, tapi banyak
kavaleri yang kau miliki
Aku mungkin akan mengatakan bahwa
kita ke sini untuk alasan yang sama.
- Lalu apa alasannya?
- Tak satu pun dari kita bisa menolak gosip.
Apa? Aku tidak
memberi tahu siapa pun.
Gosipnya para penggosip menjadi
bumerang bagi diri mereka sendiri.
Kita akan melihat seberapa
banyak yang benar.
Sudah lama sekali, Zophia.
- Aku pikir kau sudah mati.
- Sebentar lagi.
Boleh aku lihat?
Itu membantuku mengingatmu.
- Aku tidak pernah melupakanmu.
- Dan sekarang kau di sini.
Aku akan segera kembali.
Kau harus memberi tahuku
bagaimana menghilangkannya.
Kau cantik sebagaimana
aku mengingatmu.
Melihatmu mengingatkanku
berapa umurku.
- Kau membuat pilihanmu.
- Benarkah?
Kau bisa mendapatkannya
kembali. Tidak harus berakhir di sini.
Itu sudah ada, sayangku.
Tolong beri tahu aku cara meneruskannya...
sama seperti kau meneruskannya kepadaku.
Aku mohon. Ayahku
sedang sekarat.
Menarik seperti biasa.
Kali ini bukan tentang
aku. Aku sudah selesai.
Aku ingin hidup nyata. Hidup
dengan lebih sedikit kematian.
Tolong beri tahu aku
cara melakukannya.
Sial!
Itu tidak terlihat bagus.
Emma?
Tunggu! Aku tidak akan pergi
ke mana pun tanpa anakku.
- Oke, kau ikut dengan kami.
- Tidak!
- Ya.
Tidak!
Biarkan aku mati!
Tidak sampai aku juga membawa kesempatan itu.
Beritahu kami bagaimana kau melakukannya.
Kita tidak punya
waktu untuk itu! Ayo!
v ip 2 1. e u. or g
Bos?
Jangan lakukan itu!
Sial! Mereka datang ke rumahku.
Menembakku dan anakku!
Di mana rasa rasa hormat itu?
Kau baru saja menembak mereka.
Kau baru saja menembak mereka tanpa...
Mereka menembak anakku.
Aku harus melakukan sesuatu.
Kau bahkan tidak
mencerminkan. Kau hanya...
Dan kau! Siapa kau?
Kau bukan perawat.
- Apa yang terjadi, ayah?
- Tenang saja, anakku.
Semuanya akan baik-baik saja. Tidak
ada yang akan mencoba membunuhmu lagi.
Apa maksudmu?
Tahukah kau?
Kau memperbaikinya.
Aku hampir putus asa. Kau telah membuktikan
bahwa kau memiliki apa yang diperlukan.
Falkov memanggilmu 'bos'.
Kenapa kau melakukannya?
Mengapa kau merusak
momen yang begitu indah?
Kenapa dia memanggilmu 'bos'?
Dia bukan pisau paling
tajam. Aku sakit, anakku.
Sejauh ini semuanya benar.
Dan ada alasan aku masih di sini.
Itu karena kau, anakku. Kau
telah membuktikan diri kau layak.
- Layak untuk apa?
- Untuk mengambil alih bisnis keluarga.
Mengambil alih...? Aku
telah ditembak! Dikubur!
- Terbang di udara!
- Ya! Ya!
- Kau dikenakan masa percobaan. Kau disetujui.
- Disetujui?
Aku seharusnya sudah
mati. Kalau bukan karena...
Apa milikku, Nak?
Bukankah karena...?
Aku telah mencoba untuk membantu
orang lain. Orang yang lebih baik...
Ini adalah kesempatan yang
telah kau tunggu dan minta.
Tapi itu membuat mereka gila.
Bebaskan dirimu dari penyihir...
dan beri aku obat yang kubutuhkan.
Mereka mengambil
keuntungan darimu.
Kau dan aku bisa menjalankan kota
ini bersama, sebagaimana mestinya.
Kau gila.
- Aku ayahmu.
- Kau seorang pembunuh.
Tepat ketika aku mengira
kau memiliki gen Skinford,
kau tiba-tiba memiliki
memek di antara kaki kurusmu.
Lelaki sejati menjaga
keluarganya. Berikan obatku!
Kau tidak bisa memilikinya.
Dia bukan urusan siapa-siapa.
Apa kau cukup jantan untuk
melakukan pekerjaanmu?
Tidak membiarkan aku melakukan
pekerjaanku? Kau sungguh memalukan!
Kau tidak berharga!
Dan kau, penyihir?
Kau mungkin tahu bagaimana ini berakhir.
Ingin bermain dengan lelaki besar?
Aku hampir cemburu padamu. Apa
kau merasa dirimu memudar, orang tua?
- Pergi!
- Penyihir Setan!
Tidak tahu dengan
siapa kau berurusan?
Ini salahmu sendiri. Semua ini. Aku
tidak ingin ada hubungannya dengan ini.
Aku tidak perlu lagi membuktikan
kepadamu bahwa aku cukup baik.
Sekarang aku melihat bahwa pujianmu
tidak berarti apa-apa. Kau hanya bajingan.
Dan itu harus datang darimu?
Kemana kau pergi? Apa kau
akan meninggalkan ayahmu mati?
Kau lebih buruk, tidak berharga!
Kau bukan apa-apa! Nol! Dengar?
Aku mungkin akan
menemukan kalian berdua!
Apa rahasianya? Bagaimana
kau menyingkirkannya?
Dia tidak memberiku kutukan.
Aku yang mengambilnya darinya.
- Bagaimana kau melakukannya?
- Tidak tahu.
- Tapi aku akan mencari tahu.
- Bagaimana?
Dengan sahabat baruku.
Bajingan!
v ip2 1.e u. or g