Ronson tertembak
Dia membutuhkan evakuasi medis.
Di mana barangnya? Ada di situ?
Harddisk-nya hilang.
Kau yakin?
Sudah hilang. Tunggu sebentar.
Mereka pasti
mengambilnya. Kejar Mereka.
Aku akan menstabilkan Ronson.
Kita tidak punya waktu.
Aku harus menghentikan
pendarahannya!
Tinggalkan dia!
Kau melihatnya?
Dia menaiki Audi hitam.
Bagaimana dengan Ronson?
Dia tertembak.
Tim evakuasi medis
sedang dikerahkan.
Sudah sangat terlambat.
Dia melihat kita.
Evakuasi medis untuk
Ronson tiba dalam lima menit.
Tak apa. Kau
tak perlu spion itu.
Aku tak perlu yang satunya juga.
Menunduklah.
Minggir!
Tanner, ke arah mana?
Teruslah. Akan
kuarahkan kau dari sini.
Kalian berdua tahu
apa yang dipertaruhkan.
Kita tak boleh
kehilangan daftar itu.
Ya, Bu.
Di mana mereka sekarang?
Mereka ada di atap Grand Bazar.
Belok kiri. di sana ada jembatan.
Kau bisa menghadangnya.
Tundukkan kepala kalian!
- Apa yang terjadi?
- Mereka ada atas di kereta, Bu.
Apa maksudmu di kereta?
Maksudku, mereka di atap kereta.
Kalau begitu,
cepat kejar mereka!
Dia hampir di luar jangkauan.
Kami kehilangan sinyal.
Kami tak punya kontak visual.
- Apa yang terjadi?
- Aku masih bersama mereka.
Carikan aku CCTV,
satelit, atau apa saja!
Apa itu tadi?
VW Beetles.
Kalau tidak salah.
Bond! Dia memutus
sambungan gerbongnya.
007, Kau baik-baik saja?
Hanya pindah gerbong.
Apa yang terjadi? Laporkan!
Agak sulit untuk
menjelaskannya, Bu.
007 masih melakukan pengejaran.
Tidak ada jalan
lagi di depan sana.
Aku tak bisa pergi
lebih jauh lagi.
Aku mungkin bisa menembaknya.
Tidak ada ruang tembak.
Ulangi, Tidak ada ruang tembak.
Ada terowongan di depan.
Aku akan kehilangan mereka.
Bisa kau pindah ke
posisi yang lebih baik?
Negatif. Tak ada waktu.
Cepat tembak.
Kuperintahkan, Cepat tembak.
Tak bisa! Tembakannya
bisa saja mengenai Bond!
Cepat tembak!
Agen tertembak.
This is the end
Hold your breath
and count to ten
Feel the earth move and then
Hear my heart burst again
For this is the end
I've drowned and
dreamt this moment
So overdue, I owe them
Swept away, I'm stolen
Let the sky fall
When it crumbles
We will stand tall
And face it all together
At Skyfall
Skyfall is where we start
A thousand miles and poles apart
Where worlds collide
and days are dark
You may have my number
You can take my name
But you'll never have my heart
Let the sky fall
When it crumbles
We will stand tall
And face it all together
Let the sky fall
When it crumbles
We will stand tall
And face it all
together At Skyfall
Where you go I go
What you see I see
I know I'd never be
me without the security
Of your loving arms
keeping me from harm
Put your hand in my
hand and we'll stand
Let the sky fall
When it crumbles
We will stand tall
And face it all together
Let the sky fall
When it crumbles
We will stand tall
And face it all together
At Skyfall
Let the sky fall
We will stand tall
At Skyfall
Rasanya seperti dipanggil
ke ruang Kepala Sekolah.
Dia ketua baru.
Hanya prosedur biasa.
Aku menyebutnya
pemborosan waktu.
Maafkan aku karena
kita harus mengatasi...
Masalah serius pada
pertemuan pertama kita.
Tapi, um...
Aku harus jujur padamu.
Kurasa itu ide yang bagus.
Perdana Menteri khawatir.
Anda bisa memberi tahu beliau, kami
sedang mencari ke seluruh penjuru.
Sudah Anda pertimbangkan
untuk menarik semua agen?
Aku mempertimbangkan
setiap pilihan.
Maaf, tapi kedengarannya
itu seperti menghindar.
Maaf, tapi kenapa aku di sini?
Tiga bulan lalu, Anda kehilangan
Drive komputer berisi identitas
dari hampir semua agen
NATO yang menyamar
dalam organisasi
teroris di seluruh dunia.
Sebuah data, yang di mata
sekutu kita, tidak pernah ada.
Jadi, maafkan aku, Kurasa
Anda tahu mengapa Anda di sini.
Apa kita menyebut pertemuan
ini sebagai "pengawasan sipil"?
Tidak, kita menyebutnya
"rencana pensiun".
Negaramu sangat menghormatimu
dan jasa-jasamu selama ini.
Saat masa jabatanmu selesai
Anda akan dianugerahi GCMG
dengan penuh kehormatan.
Selamat.
Anda memecatku.
Tidak, Bu, aku di sini Untuk
mengawasi masa transisi
sampai masa pensiun secara
sukarelamu dalam dua bulan.
Penggantimu masih belum
terpilih, Jadi kami memintamu...
Aku tidak bodoh, Mallory.
Aku tahu aku tak bisa Melakukan
pekerjaan ini selamanya.
Tapi bukan sifatku untuk
meninggalkan departemen ini
dalam kondisi yang lebih
buruk daripada saat memulainya.
M, kerjamu luar biasa.
Anda harus mundur
dengan terhormat.
Oh, persetan dengan kehormatan.
Aku akan mundur saat tugasnya selesai.
Ya?
Sekarang?
Bu, peringatan dari Q. Seseorang sedang
memecahkan kode harddisk curian itu.
Kita sedang melacak
sinyal enkripsinya.
Mencari lokasinya sekarang.
Mengarah ke Inggris.
London.
Bawa kita ke Markas
secepat mungkin.
Asalnya dari MI6.
Apa?
Datanya terhubung
dengan jaringan kita.
Bukan. Dia berada
di balik firewall kita.
Kita harus mematikannya.
Jangan, lacak terus.
Kita harus tahu
dari mana asalnya.
Lepaskan header.
Lacak sumbernya.
Bagaimana mereka
bisa masuk sistem kita?
Menampilkan hasil pelacakan.
Sepertinya...
asalnya dari komputer Anda, Bu.
Cepat matikan.
Apa ini?
Demi Tuhan!
Cepatlah minggir!
- Kau tidak mengenali mobil ini?
- Bu.
Oh...!
Inilah Berita Terkini CNN.
Petugas Tanggap Darurat
sedang menganalisis
kerusakan sementara para
penyelidik mencari petunjuk
atas kejadian yang
disebut sebagai
serangan teroris terbesar
di jantung kota London.
Belum ada yang mengaku bertanggung jawab
atas apa yang disebut nara sumber sebagai
kemungkinan "serangan teroris
siber" terhadap Dinas Rahasia Inggris.
Laporan awal dari tempat
kejadian menyebutkan
Setidaknya enam orang
tewas dan banyak yang terluka
dan para korban sedang
dievakuasi ke rumah sakit setempat
setelah ledakan terjadi.
Saatnya pergi, Bu.
Akan kutemukan
siapa pun pelakunya.
Dari mana saja kau?
Menikmati kematian.
007 melapor untuk bertugas.
Mengapa kau tak menelepon?
Anda tak dapat kartu posnya?
Anda harus mencobanya
sewaktu-waktu. Menjauh dari ini semua.
Semakin membuka perspektif-mu.
Kau kehabisan minuman
di tempat asalmu?
Apa yang dulu Anda katakan?
"Cepatlah tembak."
Aku harus membuat keputusan.
Anda seharusnya mempercayaiku
untuk menyelesaikannya.
Saat itu, kemungkinannya
adalah kehilanganmu
Sementara kepastiannya
adalah kehilangan semua agen.
Aku mengambil satu-satunya keputusan
yang bisa ku ambil dan kau tahu itu.
Kurasa Anda
kehilangan keberanian.
Apa yang kau harapkan,
permintaan maaf?
Kau tahu aturan mainnya.
Kau sudah lama memainkannya.
Kita berdua tahu itu.
Mungkin terlalu lama.
Katakan saja
pada dirimu sendiri.
Ronson tidak selamat, iya kan?
Tidak.
Jadi seperti itu.
Kami berdua dipermainkan.
Jika kau beranggapan
seperti itu, lalu kenapa kembali?
Pertanyaan yang bagus.
Karena kita sedang diserang.
Dan kau tahu kami memerlukanmu.
Ya, aku di sini.
Kau harus di tes dan dinyatakan
lulus untuk kembali bertugas.
Kau boleh kembali
bertugas jika kau lulus tes.
Jadi lakukan dengan serius.
Dan kau perlu mandi.
Aku akan pulang dan ganti baju.
Oh, kami menjual apartemenmu
dan menyimpan barangmu di gudang.
Prosedur standar jika ada
Pegawai belum menikah yang tewas
dan tak memiliki kerabat dekat.
Seharusnya kau menelepon.
Aku akan mencari hotel.
Tentu, karena kau
tak boleh tidur di sini.
Mereka meretas Sistem
Kontrol Lingkungan,
mengunci protokol keamanan,
dan membocorkan gas, dan
semua itu harusnya mustahil terjadi.
Yang terpenting,
mereka meretas data M.
Mereka tahu pertemuannya,
Mereka tahu dia sedang keluar gedung.
Mereka tidak mengincar M.
Mereka mau M menyaksikannya.
Di mana kita, Tanner?
Markas baru.
Gedung lama dinyatakan
"mudah diserang".
Mereka menamainya dengan bagus.
Orang itu bisa meretas sistem
keamanan komputer teraman di Inggris.
Jadi sekarang kita
sedang berperang.
Dulunya ini adalah bagian
dari bungker Churchill.
Kita masih menemukan terowongan
yang berasal dari abad ke-18.
Di sini mengesankan,
jika tak ada tikus.
Kapan aku bertemu M?
Besok kau akan bertemu M
dan Mallory Jika kau beruntung.
Siapa itu Mallory?
Dia ketua Komite
Intelijen Keamanan.
Pria yang menarik.
Kurasa kau dan dia
akan segera akrab.
Selama datang ke MI6 yang baru.
Kami berusaha melacak
sinyal komputer mereka, tapi
Pesannya dikirim melalui
algoritme keamanan asimetris
Yang membuat sinyal itu datang
dari berbagai tempat di seluruh dunia.
Dan melalui ribuan
server berbeda.
Karena mereka sudah
memiliki kode akses M,
Hanya masalah waktu saja sebelum
mereka memecahkan sandi Daftar itu.
Departemen Q menganalisis foto
yang dikirim tapi belum ada hasil.
Dugaan sementara
mungkin dari masa lalu M.
Mungkin saat M
bertugas di Hong Kong.
M tak tahu apa arti ini semua.
Kau mempercayainya?
Kita tak punya petunjuk apa pun
tentang siapa yang mengambil daftar itu.
Atau rencana mereka
dengan daftar itu.
Kita bisa melanjutkan ini nanti.
Ya, benar. Lain kali saja.
Aku akan mulai dengan
beberapa asosiasi kata sederhana
Sebutkan saja kata pertama
yang muncul di kepala Anda.
Misalnya, Aku mengatakan
"hari" dan Anda menjawab...
Sia-sia.
Baiklah.
Senjata.
- Tembakan.
- Agen.
Provokator.
Wanita.
Jantung.
Target.
Burung.
Langit.
M.
Jalang.
Sinar Matahari
Berenang.
- Sinar bulan.
- Menari.
Membunuh.
Pekerjaan.
- Negara.
- Inggris
Skyfall.
Selesai.
Wawancaranya lancar.
Analisa ini.
Laporkan hanya ke M saja.
Dia siap menemuimu.
Maaf, apa kita pernah bertemu?
Seharusnya aku yang
mengatakan "maaf".
Hanya empat tulang rusuk.
Bukan organ yang vital.
Tak ada yang parah.
Di Istanbul kurang menarik?
Aku dipindah tugas.
Diberhentikan sementara
dari tugas lapangan.
- Benarkah?
- Mmm.
Ada hubungannya
dengan membunuh 007.
Kau sudah memberikan
tembakan terbaikmu.
Itu bukan tembakan terbaikku.
Aku tak yakin bisa selamat
dari tembakan terbaikmu.
Aku ragu kau punya kesempatan.
Jika kamu ditugaskan kembali ke
lapangan, lakukan sesuatu untukku
Peringatkan aku dulu
Aku membantu Gareth
Mallory di masa transisi ini
Setelah itu aku kembali
lagi ke lapangan.
Itu yang kau mau?
Ya, tentu saja.
Tugas itu tak cocok
untuk semua orang.
Ah, 007. Sebelah sini.
Dalam pembelaanmu, kau bilang target
yang bergerak lebih sulit untuk ditembak.
Jadi kau harus terus bergerak.
Seluruh kantor meledak
Dan benda itu selamat.
Nasihat dekorasi ruanganmu
Selalu dihargai, 007.
007, Gareth Mallory.
Kuharap aku tidak
melewatkan apa pun.
Perdana Menteri
khawatir akan krisis ini.
Bond.
Mallory.
Aku baru saja meninjau tes Bond.
Sepertinya kau lulus...
Dan hampir saja gagal.
Kau bisa kembali bertugas.
Selamat.
Terima kasih.
Aku akan, um...
Aku akan menunggu di luar.
Aku punya satu pertanyaan.
Mengapa kau tak tetap mati?
Kau punya kesempatan bagus.
Pergi dan hidup tenang di suatu tempat.
Tak banyak agen lapangan
punya kesempatan sepertimu.
Anda sering bekerja di lapangan?
Kau tak perlu jadi agen
untuk memahaminya.
Ini adalah pekerjaan orang muda.
Dengar, kau terluka parah.
Kau tak perlu malu mengakui
kalau kemampuanmu menurun.
Yang memalukan adalah saat
kau terlambat mengakuinya.
Pekerjakan aku atau pecat
aku. Semuanya terserah padamu.
Jika dia bilang siap,
maka dia sudah siap.
Mungkin anda tak bisa melihatnya,
Atau mungkin tak mau melihatnya.
Apa sebenarnya maksudmu?
Kau terlalu sentimental padanya.
Selama aku jadi Kepala Departemen
ini, aku bisa memilih Agenku sendiri.
Baiklah.
Semoga berhasil, 007.
Jangan sampai gagal.
Kami sudah menganalisis
pecahan peluru itu.
Untung saja pelurunya meleset.
Jika tidak kau bisa terbagi dua.
Ini peluru dengan cangkang
uranium terdeplesi. Peralatan militer.
Sulit didapatkan, sangat mahal,
Dan hanya digunakan
beberapa orang.
Kenal salah satunya?
Dia.
Baik, namanya Patrice.
Dia seperti hantu. Tempat tinggal
dan negara asal tidak diketahui.
Bagaimana kita menemukannya?
Untungnya, kita masih punya
Satu atau dua teman di CIA.
Mereka mengejarnya karena
pembunuhan Duta Besar Yaman,
dan mereka hampir menangkapnya.
Intel mengatakan dia
akan berada di Shanghai
Dalam dua hari ini,
mungkin ada pekerjaan.
Kau pergilah ke sana dan
tunggu instruksi selanjutnya
Jika dia muncul, tangkap dia.
Cari tahu untuk siapa dia bekerja
dan siapa yang memegang daftar itu.
Lalu bunuh dia, untuk
membalas Ronson.
Dengan senang hati.
Ada hal lain yang
ingin Anda katakan?
Tak ada.
Melaporlah ke quartermaster barumu
untuk mendapatkan dokumenmu.
Dia belum punya
ruangan jadi Tanner akan
mempertemukan kalian
berdua. Semoga berhasil.
Terima kasih.
007.
Kau siap untuk ini?
Ya Bu.
Aku tak tahu Bond lulus tesnya.
Dia tak lulus.
Selalu membuatku
merasa sedikit murung.
Kapal perang yang megah secara memalukan
ditarik untuk dijadikan rongsokan.
Waktu memang tak terelakkan,
bagaimana menurutmu?
Apa yang kau lihat?
Kapal yang sangat besar.
Permisi.
007...
Aku Quartermaster barumu.
Kau pasti bercanda.
Mengapa, karena aku
tak memakai jas lab?
Karena kau masih muda.
Usiaku tak ada hubungannya.
Tapi kemampuanmu.
Usia bukan jaminan efisiensi.
Dan anak muda
bukan jaminan inovasi.
Aku bisa membuat kerusakan besar
hanya dengan laptop-ku sambil
duduk-duduk memakai piama
sebelum minum teh
Earl Grey di pagi hari
daripada yang Anda lakukan
di lapangan dalam setahun.
Oh, jadi mengapa
kau memerlukanku?
Seseorang harus
menarik pelatuknya.
Atau tidak menariknya
sama sekali.
Sulit menentukannya jika kau
hanya mengenakan piamamu.
Q.
007.
Ini tiket ke Shanghai.
Surat-surat dan paspor.
Terima kasih.
Dan ini.
Pistol Walther PPK/S peluru 9mm.
Ada sensor mikrodermal
di gagangnya.
Sudah disandikan dengan telapak tanganmu,
jadi hanya Anda yang bisa menembaknya.
Bukan mesin pembunuh,
lebih kepada pernyataan diri.
Dan ini?
Transmisi radio biasa.
Aktifkan dan keberadaanmu
akan diketahui.
Sinyal meminta bantuan.
Itu saja.
Sebuah pistol...
dan radio.
Ini bukan natal, ya?
Kau mengharapkan
pulpen yang bisa meledak?
Kami tak melakukan itu lagi.
Semoga berhasil dengan tugasmu.
Dan tolong kembalikan
peralatannya secara utuh.
Dunia baru yang berani.
Siapa yang mengambil daftar itu?
Katakan padaku! Kau
bekerja untuk siapa?
Tanner... Dia mengeluarkan
lima nama pertama.
Penyamaran mereka terungkap. Mereka
dalam bahaya. Tarik mereka sekarang.
Layanan kamar.
Aku tak memesan apa
pun. Bahkan tidak darimu.
Aku punya informasi baru.
Bukankah kau terlalu bagus
untuk mengantarkan pesan?
Ini bagian dari proses belajar.
Dan Q takut terbang.
Tentu saja.
Siapa pun yang mencuri daftar itu,
Dia berhasil memecahkan sandinya.
Dia menyebarkan lima
nama pertama di internet.
Hanya masalah waktu.
Dan itu baru permulaan.
Mereka mengeluarkan lima lagi
minggu depan Dan minggu depannya lagi.
Ini permainan yang sadis.
Pisau cukur.
Sangat tradisional sekali.
Yah, aku suka melakukan
beberapa hal dengan cara lama.
Terkadang cara lama
adalah cara yang terbaik.
Kau mau mempertaruhkan
nyawamu di tanganku lagi?
M...
Dia sudah memberi
tahuku tentang daftar itu.
Aku penasaran
Apa yang sebenarnya
kau lakukan di sini.
Tugas utamaku
adalah untuk membantu
"dengan cara apa
pun yang kubisa."
Seperti memata-matai Mallory.
Mallory tak seburuk
yang kau pikirkan.
Dia orang birokrat.
Kau harus banyak menyelidikinya.
Gareth Mallory dulunya
Letnan Kolonel...
Letnan Kolonel di Irlandia
Utara, Resimen Hereford.
Menghabiskan tiga
bulan dalam tawanan IRA.
Jadi dia lebih hebat
daripada kelihatannya.
Kita lihat saja nanti.
Diamlah.
Ini bagian paling sulit.
Sekarang jauh lebih baik.
Kau terlihat menawan sekarang.
- Mm-hmm.
- Mmm.
Apanya yang menawan?
Lelaki tua...
Muslihat baru.
Selamat malam.
Malam.
Jangan sentuh telingamu.
Aku melihat tiga pintu keluar.
Dan banyak titik buta.
Akan kuatasi.
Kau terlihat cantik
dengan gaun itu.
Kau juga terlihat menawan.
Kau bisa melakukan hal luar
biasa Dengan tenaga bantuan.
Kau yang mengatakannya.
Kau berjudi?
Aku akan melihat sekeliling.
Siapa yang tak suka
mendapat kesempatan ini?
Selamat malam, Pak.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin menguangkan ini.
Tunggu sebentar, Pak.
Semoga beruntung malam ini, Pak.
Kuharap begitu.
Sedikit hadiah dari tuan rumah.
Terima kasih.
Sekarang kau bisa
membelikanku minuman.
Mungkin aku ingin bertaruh.
Menurutku, aku sudah
dapat empat juta euro di sini.
Tak buruk, aku
suka permainan ini.
Bagaimana kalau kau juga ikut?
Aku tak berjudi.
Aku tak punya keberuntungan.
Seperti teman kita di Shanghai.
Aku menunggu siapa
yang akan menebus chip itu.
Kau sungguh berani
memasuki drama kecil kami.
Apa aku membuat
ceritanya semakin rumit?
Siapa yang tak menyukai
kisah yang rumit, pak...
Bond
James Bond.
Severine.
Jadi, Pak Bond, bisa kita bicarakan
langkahmu selanjutnya sambil minum?
Tentu saja.
Apa teman-temanmu juga ikut?
Sayangnya mereka
juga harus ikut.
Dia cantik.
Jangan menangis.
Jika kau suka hal semacam itu.
Akan kukabari kau lagi.
Sempurna.
Anda keberatan jika aku bertanya
tentang masalah pekerjaan?
Tergantung pertanyaannya.
Ini ada hubungannya
dengan kematian.
Hal yang sangat Anda pahami.
Dan bagaimana Anda tahu itu?
Hanya wanita tertentu
yang memakai gaun hitam
dengan pistol Beretta
70 diikat di pahanya.
Aku juga harus
berhati - hati terhadap
pria tampan ber-tuksedo
yang membawa pistol Walthers.
Apa benar Anda yang
membunuh Patrice?
Ya.
Boleh kutanya alasannya?
Aku ingin bertemu atasanmu.
Hati-hati dengan keinginanmu.
Anda ketakutan.
Terima kasih atas minumannya.
Pak Bond.
Kau pandai bersandiwara.
Tapi sejak kita duduk,
Kau tak pernah berhenti
melihat para pengawalmu.
Mereka bertiga
sedikit berlebihan.
Mereka mengendalikanmu.
Mereka tak melindungimu.
Tato di pergelangan tanganmu
adalah simbol perdagangan sex Macau.
Kau milik salah satu rumah bordil.
Berapa usiamu saat itu? 12? 13?
Kutebak pria itu membantumu.
Mungkin kau mengira
kau sedang jatuh cinta.
Tapi itu sudah lama sekali.
Kau tak tahu apa
pun tentang itu.
Aku tahu saat wanita ketakutan
dan berpura-pura tegar.
Apa yang kau ketahui
tentang ketakutan?
Semuanya.
Tidak seperti ini.
Tidak seperti dia.
Aku bisa membantumu.
Kurasa tidak.
Biar kucoba.
Bagaimana caranya?
Bawa aku ke pria itu.
Kau bisa membunuhnya?
Ya.
Benarkah?
Semua orang pasti mati.
Mungkin kau bisa membantu.
Saat aku pergi, mereka
akan membunuhmu.
Jika kau selamat, aku ada
di Chimera. Pelabuhan Utara.
Dermaga tujuh.
Kami berangkat sejam lagi.
Senang bertemu
denganmu, Pak Bond.
Semoga berhasil.
Semoga beruntung dengan itu.
Terima kasih.
Pertaruhkan semua di merah.
Ini roda kehidupan.
Ya!
Sudah saatnya berangkat.
Baiklah.
Aku lebih suka kau
tanpa pistol Beretta-mu.
Aku merasa telanjang tanpanya.
Selamat malam.
Kontroversi seputar Kementerian
Pertahanan semakin meningkat hari ini.
Setelah rekaman pembunuhan
Husein terus beredar.
Kami peringatkan,
beberapa pemirsa
mungkin merasa
video ini mengerikan.
Kapten Husein, agen MI6
yang menyamar di Timur Tengah
merupakan satu dari
lima agen yang dibocorkan
dalam kejadian yang
sekarang dianggap sebagai
Pembobolan keamanan internal
terbesar dalam sejarah Inggris modern.
Perdana Menteri terus
memberikan dukungan kepada MI6.
Sementara oposisi telah
mengambil langkah...
Telah mengambil langkah dan
Menganggap kita orang bodoh yang kuno
Memerangi perang yang tak kita
pahami dan tak bisa kita menangkan.
Dengar, tiga agenku mati.
Jangan seret aku ke
dalam politik sekarang.
Perdana Menteri memerintahkan
penyelidikan dan kau harus datang.
Berdiri di tempat sidang di siang
hari? Siapa yang kuno sekarang?
Demi Kristus, katakanlah ke
dirimu sendiri, kita negara demokrasi.
Bertanggung jawab ke rakyat
yang kita coba untuk lindungi.
Kita tak bisa bekerja dalam
bayangan. Tak ada bayangan lagi.
Kau tak paham 'kan?
Siapa pun di belakang ini, Siapa
pun pelakunya, dia mengenal kita.
Dia salah satu orang kita.
Posisinya sama seperti Bond.
Tempat yang kau
bilang tak pernah ada.
Bayangan.
Belum terlambat, kau
bisa kembali sekarang.
Aku tak akan seyakin itu.
Mereka meninggalkan
ini semua dalam semalam.
Dia membuat mereka mengira
ada kebocoran di pabrik kimia.
Luar biasa bagaimana kau bisa membuat
kepanikan hanya bermodalkan komputer.
Dia menginginkan Pulau
ini, jadi dia mengambilnya.
Apa dia selalu mendapat
yang dia inginkan?
Lebih dari yang kau tahu.
Maafkan aku.
Halo, James. Selamat datang.
Kau suka Pulau ini?
Nenek-ku punya pulau.
Tak begitu besar. Kau bisa
mengelilinginya dalam satu jam.
Tapi itu merupakan
Surga bagi kami.
Di suatu musim panas,
saat kami berkunjung
kami mendapati
pulau itu dipenuhi tikus!
Mereka datang dengan kapal nelayan
dan memakan kelapa sampai kenyang.
Bagaimana caramu mengusir
tikus dari Pulau? Hmm?
Nenek-ku menunjukkan
caranya padaku.
Kami mengubur drum minyak
dengan tutup yang bisa tertutup sendiri
Lalu kami menggantung kelapa
di atas tutup sebagai umpan.
Dan tikus berdatangan
demi kelapa itu dan...
tikus-tikus itu jatuh
ke dalam drum.
Setelah sebulan, Kau sudah
menangkap semua tikus.
Lalu apa yang kau lakukan?
Melempar drum itu ke laut?
atau membakarnya? Jangan.
Biarkan saja drumnya.
Tikus-tikus itu mulai kelaparan.
Dan satu per satu...
mereka mulai saling memakan.
Sampai hanya tersisa dua.
Dua tikus yang bertahan.
Lalu apa? Kau membunuh
mereka? Jangan.
Kau ambil tikus-tikus itu Dan
kau lepaskan ke pepohonan.
Sekarang mereka tak
memakan kelapa lagi.
Sekarang mereka
hanya memakan tikus.
Kau telah merubah
sifat alami mereka.
Dua orang yang bertahan.
Itulah yang
dilakukan M pada kita.
Aku menentukan
pilihanku sendiri.
Kau pikir kau melakukannya.
Itulah keahlian M.
Pos H. Apa aku benar? Hong Kong.
Mm-hm.
'86 sampai '97.
Di saat itu, aku
agen istimewa M.
Dan kau bukan agen
seperti aku dulu, Aku tahu itu.
Lihatlah kau, tak bisa bertahan
tanpa pil dan minumanmu.
Jangan lupakan
kesetiaanku pada negaraku.
Kau masih percaya
pada wanita tua itu.
- Padahal dia selalu berbohong padamu.
- Dia tak pernah berbohong padaku.
- Tak pernah?
- Tak pernah.
Berapa nilaimu
pada tes menembak?
70.
40.
Dia bilang padamu kalau psikolog
mengijinkanmu kembali bertugas?
- Ya.
- Tidak. Tidak.
- Gagal.
Evaluasi psikologis,
"ada indikasi
kecanduan alkohol
dan obat-obatan."
"Penolakan patologis
terhadap otoritas
berdasarkan trauma masa
kecil yang tak terselesaikan."
"Subjek tidak diizinkan untuk
kembali bertugas di lapangan.
Dan disarankan untuk
diberhentikan dari tugas aktif.
Apa artinya ini jika
bukan pengkhianatan?
Dia mengirimmu kemari walau tahu
Kau tak siap, walau tahu kau akan mati.
Ibu yang sangat jahat!
Hmm?
Ooh.
Lihat yang dia lakukan padamu?
Dia tak pernah
mengikatku di kursi.
Kesalahannya.
Kau yakin ini tentang M?
Ini tentang dia.
Dan kau, dan aku.
Kau lihat, kitalah
dua tikus terakhir.
Kita bisa saling memakan...
Hmm?
atau memakan orang lain.
Sekarang kau mencoba
mengingat pelatihanmu.
Apa langkah terbaik
mengatasi ini?
Selalu ada yang
pertama untuk semuanya.
Apa yang membuatmu
berpikir ini pertama kali bagiku?
Oh, Pak Bond!
Semua siksaan Fisik itu...
Sangat bodoh, sangat bodoh.
Menangkap mata-mata...
Sangat kuno!
Lututmu pasti sakit sekali.
Inggris.
Kerajaan! MI6!
Kau juga tinggal
dalam reruntuhan,
Kau masih belum mengetahuinya.
Setidaknya di sini tak ada wanita
tua memberikan perintah dan tak ada...
Bip!
Alat canggih dari
si bodoh Q itu.
Jika kau mau, kau bisa memilih
misi rahasiamu seperti aku.
Sebutkan saja.
Mengacaukan perekonomian banyak
negara dengan memanipulasi saham...
bip. Mudah saja
Mengganggu transmisi satelit
mata-mata di atas Kabul...
Selesai.
Hmm. Mengatur Pemilu di Uganda.
Semuanya untuk penawar tertinggi.
Atau ledakan gas di London.
Tinggal tunjuk dan klik.
Setiap orang perlu hobi.
Jadi apa hobimu?
Kebangkitan.
Biar kutunjukkan kau sesuatu.
Mengingatkan masa lalu 'kan?
Mereka meninggalkan
pulau ini dengan sangat cepat.
Mereka tak tahu apa
yang harus dibawa,
Apa yang harus ditinggalkan,
Dan apa yang penting.
Dan melihat ini setiap hari
Mengingatkanku untuk fokus ke hal penting.
Tak ada... Tak ada hal
tak berguna dalam hidupku.
Saat ada hal yang tak
penting, aku membuangnya.
Macallan berusia 50 tahun.
Minuman kesukaanmu,
aku tahu itu.
Jadi untuk apa kita bersulang?
"Untuk wanita yang kita cintai"?
Hmm.
Sayang.
Sayang, kekasihmu ada di sini.
Tidak, tidak, tidak.
Berdirilah tegak.
Jangan bergerak.
Dan apa pun yang kau lakukan,
Jangan sampai kepalamu bergerak.
Jangan sampai...
Kepalamu bergerak.
Jangan sampai kepalamu bergerak.
Saatnya memperbaiki
nilai menembakmu.
Mari kita lihat.
Siapa yang pertama kali
Menembak gelas di kepalanya?
Dan supaya adil, kau bisa
melakukannya terlebih dulu.
Kita lihat siapa yang terbaik.
Ah, aku tak percaya.
Aku tak percaya? Apa
kau sungguh mati di hari itu?
Apakah ada, sisa-sisa
007 yang tersisa?
Giliranku.
Aku menang. Bagaimana menurutmu?
Buang-buang Scotch yang bagus.
Apa yang akan kau lakukan
sekarang? Membawaku ke M sendirian?
Siapa yang bilang aku sendirian?
Ini alat terbaru dari Q.
Ini disebut radio.
Baiklah, saatnya
bertemu dengannya.
Anda lebih pendek
dari yang kuingat!
Dan aku hampir tak
bisa mengingatmu.
Aneh. Bagiku
rasanya baru kemarin.
Apa Anda terkejut?
Tidak juga. Karena kau
orang yang begitu lihai.
Mungkin itu sebabnya
Anda sangat menyukaiku.
Jangan memuji dirimu sendiri.
Tak ada penyesalan.
Seperti yang kubayangkan.
Penyesalan itu tak profesional.
"Penyesalan itu
tak profesional."
Mereka mengurungku selama lima bulan
dalam ruangan tanpa udara dan menyiksaku.
Dan aku melindungi
rahasiamu. Aku melindungimu.
Tapi mereka membuatku
menderita. Dan menderita.
Dan menderita.
Sampai aku sadar...
bahwa kaulah yang
mengkhianatiku.
Kau mengkhianatiku.
Jadi aku punya
satu hal yang tersisa.
Kapsul sianida di
gigi geraham kiri-ku.
Kau mengingatnya 'kan?
Jadi kupatahkan gigi-ku dan...
Kukunyah kapsul itu.
Dan itu...
Kapsul itu membakar
semua isi perutku.
Tapi aku tidak mati.
Kehidupan menempel
padaku bagai penyakit.
Lalu...
Aku paham mengapa aku selamat.
Aku harus melihat ke
dalam matamu sekali lagi.
Kuharap itu sepadan.
Pak Silva, Anda akan
dipindahkan ke Penjara Belmarsh.
Di mana kau akan ditahan.
Sampai bagian Penuntut Kerajaan
memutuskan kau
siap untuk diadili atas...
Sebut namaku. Sebutkan
Nama asliku.
Aku tahu kau mengingatnya.
Namamu ada di
dinding peringatan.
Di gedung yang kau serang.
Namamu akan kuhapus.
Masa lalumu akan dianggap
tak ada seperti masa depanmu.
Aku tak akan pernah
melihatmu lagi.
Kau tahu apa akibatnya untukmu?
Hidrogen sianida?
Lihatlah apa yang kau lakukan.
Ibu.
Beri tahu aku apa yang bisa
kau dapatkan dari komputer itu.
Apa dia mengirim daftar itu? Jika ya,
ke siapa? Aku ingin ini diselesaikan.
Baik Bu.
Namanya Tiago Rodriguez.
Dulunya dia agen yang jenius.
Tapi dia mulai bekerja di luar
perintah, menyerang pemerintah Cina.
Saat terjadi penukaran, mereka
menginginkannya, jadi kuserahkan dia.
Sebagai gantinya, enam agen
kembali dan masa transisi yang damai.
Kita harus pergi, Bu.
Penyelidikan dimulai 30 menit lagi.
Aku ingin tahu apa yang
ada dalam komputer itu.
Sekarang, setelah
melihat komputer Silva.
Sepertinya dia melakukan
banyak hal yang tak biasa.
Dia membuat protokol pengaman
untuk menghapus memori.
Jika ada yang berusaha
mengakses file tertentu.
Hanya ada enam orang di dunia yang
bisa membuat program pengaman seperti itu.
Tentu saja. Kau bisa
memecahkannya?
Aku yang menciptakannya.
Baiklah.
Kita lihat apa yang
kau punya, Pak Silva.
Kita sudah masuk.
Pak, lihatlah ini.
Ini pusat Omega-nya.
Level paling terlindungi
yang dia miliki.
Kodenya dikaburkan untuk
menyembunyikan tujuan sebenarnya
Keamanan dengan ketidakjelasan.
Hadirin sekalian, harap tenang.
Aku akan memulainya sidangnya.
Kita berkumpul hari ini untuk
menangani masalah penting
yang menyangkut masa
depan Keamanan negara kita.
Mau pergi ke suatu tempat?
Kau percaya bahwa kepemimpinanmu
Di MI6 dalam masa krisis ini.
Sudah maksimal?
Kami telah menangkap
orang yang bertanggung jawab
dan mengambil
langkah yang diperlukan.
Untuk memastikan informasi
penting berhasil diamankan.
Oh,
Jadi kepemimpinanmu bagus.
Aku tak bilang sempurna, tapi...
Maafkan aku karena
tak bisa tinggal diam.
Aku merasa sulit
mengabaikan krisis
pembobolan keamanan
dan tewasnya para agen.
Yang menjadi tanggung jawabmu.
Dia menggunakan mesin
polimorfik untuk mengubah kodenya.
Setiap kali aku mencoba
mengaksesnya, kodenya berubah.
Seperti menyelesaikan rubik
tapi rubiknya melawan balik.
Berhenti.
Perbesar itu.
Granborough.
Jalan Granborough. Stasiun kereta
lama di jaringan kereta Metropolitan.
Stasiun itu telah lama ditutup.
Gunakan itu sebagai kuncinya.
Oh, lihat, Ini
adalah sebuah peta!
Ini peta London.
Jaringan bawah tanah London
Apa yang terjadi?
Mengapa pintunya terbuka?
Oh tidak.
Ada yang bisa jelaskan bagaimana
dia memasuki sistem kita?
Oh, sial.
Oh, sial, sial, sial.
Kita diretas.
Oh tidak.
Q.
Dia kabur.
Aku berada di tangga
di bawah ruang isolasi
Kau mendengarku, Q
Aku mendengarmu.
Aku sedang melacakmu.
Dapat. Aku melacak lokasimu.
Teruslah berjalan ke depan.
Masuklah ke pintu
di sebelah kananmu.
Setelah kau melewati pintu itu,
Kau akan sampai di jalur kereta.
Aku sudah di jalur kereta.
Bond, dia tidak kabur. Dia
sudah lama merencanakan ini.
Dia ingin kita menangkapnya, Dia
ingin kita mengakses komputernya.
Semua ini sudah direncanakan.
Meledakan Markas Pusat.
Dia tahu protokol darurat kita.
Dia tahu kita akan
pindah di bawah sini.
Aku tahu itu. Langkah dia
selanjutnya yang membuatku khawatir.
Distrik Line yang paling
dekat. Akan ada pintu dikirimu.
Aku menemukannya.
Pintunya tak mau terbuka.
Coba gunakan punggungmu.
Mengapa tak kau saja yang
kemari dan gunakan punggungmu?
Tidak, pintunya macet.
Oh, bagus, ada
kereta yang datang.
Hmm, itu menjengkelkan.
Aku sudah masuk.
Apa tadi kubilang.
Petugas keamanan sudah
dihubungi, Polisi segera ke sana.
Di mana kau sekarang?
Stasiun Temple.
Bersama separuh warga London.
Oh, aku melihatmu. Di sana Kau.
Aku tahu di mana
diriku Q. Di mana dia?
Beri kami waktu, aku
sedang mencarinya.
Perhatikan langkahmu.
Ada banyak orang di sini.
Aku tak bisa melihatnya.
Selamat datang pada
jam sibuk di stasiun kereta.
Ini bukan hal yang kau ketahui.
Perhatikan Langkahmu.
Keretanya akan berangkat.
Apa aku harus naik?
Jangan dulu. Aku tak
yakin. Beri kami waktu.
Apa aku harus naik?
Bond.
- Ya?
- Naik keretanya.
Dia sangat ingin pulang.
Bisakah kau buka pintunya?
Buka pintunya.
Aku petugas keamanan dan
kesehatan. Lanjutkan tugasmu.
Di mana kau?
Coba kau tebak, Q.
Dia menyamar,
memakai baju polisi.
Tentu saja.
Ke mana dia akan pergi?
Dia pergi ke tempat M. Beri tahu
Tanner. Bawa M pergi dari sana.
Anda mengabaikan atau memilih
untuk tidak peduli bukti kuat
dan secara konsisten
bisa dibilang keras kepala...
Silva kabur. Bond mengejarnya.
Kami harus membawamu
ke tempat aman secepatnya.
Aku akan hancur
jika aku pergi dari sini.
Apa kau mendengarkan kami?
Silahkan, Ibu Menteri lanjutkan.
Permisi.
Minggir! Minggir!
Seolah kau
bersikeras berpura-pura
Bahwa kita masih berada
dalam masa emas spionase.
Di mana kecerdasan manusia merupakan
satu-satunya sumber daya yang ada.
Kurasa pemikiranmu
itu sudah kuno
Dan menunjukkan
tindakan gegabah yang...
Permisi, Ibu Menteri, Aku
tak bermaksud menyela,
Tapi supaya adil
Bukankah kita harus
mendengarkan dari saksi mata?
Tentu saja.
Terima kasih.
Oh!
Aku tak akan
meleset lagi, pak Silva.
Tidak buruk, tidak buruk,
James, Untuk orang sepertimu.
Ya, terima kasih.
Kau menangkapku.
Sekarang, inilah hadiahmu.
Barang terbaru dari toko mainan.
Yang disebut radio.
Whew!
Kuharap itu bukan untukku.
Bukan.
Tapi untuk itu...
Pak Kepala, Ibu Menteri.
Hari ini aku berulang
kali mendengar tentang
Tidak relevannya
lagi departemenku.
Mengapa kita perlu
Agen? Para Agen 00?
Bukankah itu aneh?
Kurasa aku melihat dunia
yang berbeda dari kalian semua.
Sejujurnya, apa yang
kulihat itu membuatku takut.
Aku takut karena musuh
kita sudah tak kita kenali lagi.
Mereka tak ada di dalam peta.
Mereka bukanlah negara.
Mereka adalah individu.
Lihatlah di sekitarmu.
Siapa yang kau takuti?
Apakah kau melihat wajah?
Seragam? Bendera? Tidak.
Dunia kita sudah
tidak lagi transparan.
Dunia kita menjadi lebih buram.
Dunia kita berada
dalam bayang-bayang.
Itulah sebabnya
kita harus melawan.
Jadi sebelum Anda menyatakan kami
tak relevan, tanyalah pada diri Anda
Apa anda merasa aman?
Ada satu hal yang
ingin kukatakan.
Mendiang suamiku
sangat menyukai puisi.
Dan, um...
Kurasa kegemarannya
itu merasukiku juga.
Dan hari ini aku mengingat
puisi ini, Kurasa dari Tennyson.
"Sekarang kita tak begitu kuat."
"Di mana pada zaman dulu bisa
menggerakkan Bumi dan Langit."
"Itulah diri kita apa adanya."
"Satu sifat yang sama
sebagai pejuang."
"Yang dibuat lemah oleh waktu."
"Dan takdir."
"Tapi kuat dalam kehendak"
"Untuk berusaha, mencari,
menemukan,
dan tidak menyerah."
Cepat pergi, cepat, cepat!
Cepat!
Cepat pergi! Cepat!
007, apa yang kau lakukan?
Apa kau menculikku?
Anggap saja seperti itu.
Banyak orang mati
hanya karena aku.
Jika dia menginginkanmu, dia
akan datang dan menangkapmu.
Kita selalu satu langkah di
belakang Silva Sejak dari awal.
Waktunya kita untuk maju,
dan merubah permainan.
Dan aku yang jadi umpannya?
Baiklah, tapi hanya
kita, tak ada orang lain.
Q? Aku perlu bantuan.
Aku melacak mobilmu.
Kau mau pergi ke mana?
Aku bersama M. Kami
harus bersembunyi.
Apa?
Aku ingin kau menebar
jejak yang tak mungkin diikuti
oleh orang lain selain Silva.
Kau bisa melakukannya?
Kurasa itu bukan perintah resmi.
Sedikitpun tidak.
Permintaanmu terlalu berat untuk
karirku yang menjanjikan di dunia spionase.
Aku tak mau bersembunyi di
sana, jika itu rencana jeniusmu.
Kita hanya ganti kendaraan.
Mobil perusahaan bermasalah
karena ada pelacaknya.
Oh, dan kurasa mobil
itu sangat tidak mencolok.
Masuklah.
Mobil ini tak terlalu nyaman.
Apa kau akan mengeluh
sepanjang jalan?
Oh, tekan saja tombol kursi
pelontarnya, Aku tak peduli.
Kita mau ke mana?
Kembali ke masa lalu.
Tempat di mana kita
punya keuntungan.
Ini sudah cukup.
Jika jejaknya terlalu kecil,
dia bisa melewatkannya.
Jika terlalu besar, Silva
tahu ada yang tak beres.
Menurutmu Silva
bisa memahami ini?
Hanya dia satu-satunya
orang yang bisa.
Pak.
Oh.
Apa yang kalian lakukan?
Kami hanya... memantau.
Membuat sinyal jejak
palsu Supaya diikuti Silva.
- Pak, um...
- Tidak.
Pemikiran sempurna,
membuat dia terisolasi.
Lakukanlah lewat
A9. Itu rute langsung.
Kau bisa memantau
pergerakannya lebih akurat
dan memastikannya
dengan kamera lalu lintas.
Bagaimana jika
Perdana Menteri tahu?
Maka kita semua hancur.
Lanjutkan.
Apakah ini tempatmu dibesarkan?
Mm.
Berapa usiamu saat
mereka meninggal?
Anda sudah tahu jawabannya.
Anda tahu seluruh kisahnya.
Anak yatim piatu
merupakan rekrutan terbaik.
Badai datang.
Demi Kristus.
Mm-hm.
Tak heran kau
tak pernah kembali.
James.
James Bond.
Astaga.
Anda masih hidup.
Senang bertemu denganmu juga.
M, ini Kincade.
Penjagaku saat aku masih kecil.
Senang bertemu denganmu, Emma.
Pak Kincade.
Kau terlambat, mereka
menjual tempat ini
saat mereka mengira
kau sudah mati.
Sepertinya mereka salah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ada orang yang akan
datang untuk membunuh kami.
Tapi kami akan membunuh
mereka terlebih dulu.
Kalau begitu sebaiknya
kita segera bersiap.
Apa ruangan
senjatanya masih ada?
Ah.
Mereka menjual senjatanya ke
kolektor di Idaho atau semacamnya.
Senjatanya dikirim
berminggu-minggu lalu.
Yang tersisa hanya...
senapan berburu Ayahmu.
Kami tak rela menjualnya.
Dan hanya ini yang kita punya.
Mungkin ada beberapa
dinamit di tambang.
Tapi jika ini semua gagal
terkadang cara lama
adalah cara yang terbaik.
Jadi siapa yang
harus kita lawan?
Tak ada "Kita", Kincade.
Ini bukan pertempuranmu.
Cobalah hentikan aku,
dasar kau anak ingusan.
Ingat yang kuajarkan padamu.
Jangan terlalu kau tarik ke kiri.
Akan kulakukan yang terbaik.
Apa yang kau bilang
tentang pekerjaanmu?
Emma.
Aku membawakanmu sesuatu.
Malam hari akan
sangat dingin di sini.
Terima kasih, Pak Kincade.
Ini rumah tua yang sangat bagus.
Tentu saja.
Dan seperti rumah tua lainnya,
Rumah ini memiliki jalan rahasia.
Biar kutunjukkan padamu.
Terowongan Pendeta
Ya, dari masa reformasi.
Terowongan ini mengarah ke luar.
Jika Anda dalam bahaya,
Ini tempat yang kau datangi.
Saat aku memberitahu orang tuanya tewas,
Dia sembunyi di sini selama dua hari.
Saat dia keluar...
Dia bukanlah anak kecil lagi.
Eh. Aku harus bersiap.
Aku mengacaukan
semuanya, iya kan?
Tidak.
Kau hanya melakukan tugasmu.
Aku membaca obituarium
yang kau tulis untukku.
Dan?
Mengerikan.
Ya, aku tahu kau membencinya.
Aku menyebutmu, "Contoh
Ketangguhan Warga Inggris."
Itu sudah cukup.
Anda siap?
Aku sudah siap
sebelum kau lahir, nak.
Selamat datang di Skotlandia.
Anda menjatuhkan sesuatu.
Anda terluka?
Hanya harga diriku. Aku
bukanlah penembak handal.
Dia tak di sini.
Selalu datang dengan heboh.
Kalian berdua, pergilah
ke dapur, sekarang.
Berlindunglah di
balik tembok itu!
Pergilah ke Kapel,
gunakan terowongan.
Semuanya, dengarkan aku! Tidak ada
yang menyentuh wanita itu. Dia milikku.
Bisakah temanmu
keluar dan menyapaku?
Ayolah, sebelah sini.
Aku selalu benci tempat ini.
Apa kau sudah merasa hangat?
Pastikan saja Bond sudah mati.
Sekarang hanya ada
aku dan wanita itu.
Kau lihat apa akhir dari
pelarian ini, Pak Bond?
Semua aksi dan pertempuran ini.
Semua ini melelahkan!
Santailah.
Kau harus bersantai.
Ah, Baiklah. Ibu
sudah memanggil.
Akan kuberikan ciuman
selamat tinggal darimu.
Ya Tuhan.
Tentu saja.
Tentu saja harus di sini.
Harus dengan cara seperti ini.
Terima kasih.
- Aku tak bisa menemukan...
- Jangan!
Kumohon. Jangan.
Kau terluka, kau terluka.
Apa yang mereka lakukan padamu?
Bebaskan kita berdua.
Bebaskan kita berdua...
Dengan peluru yang sama.
Lakukan.
Hanya kau yang
bisa melakukannya.
Lakukan.
Ah!
Tikus terakhir yang bertahan.
007. Mengapa kau begitu lama?
Aku terjatuh ke air yang dalam.
Oh!
Kurasa sekarang...
Terlalu terlambat untuk
pergi dari sini 'kan?
Bisa saja jika Anda mau.
Aku akhirnya melakukan
satu hal yang benar.
Wow.
Aku tak tahu kau boleh
berada di atas sini.
Jangan sia-siakan
pemandangan yang indah.
Aku bisa tahu alasannya.
Kukira kau kembali
sebagai agen lapangan.
Aku menolaknya.
Kau sendiri yang bilang,
Tugas lapangan bukan
untuk semua orang.
Jika itu keputusanmu, Aku
merasa jauh lebih aman.
Surat wasiat M
dibacakan hari ini.
Dia memberikanmu ini.
Mungkin ini caranya memberitahumu
supaya bekerja di belakang meja.
Justru sebaliknya.
Terima kasih.
Kau tahu, kita belum
berkenalan secara resmi.
Namaku Eve.
Eve Moneypenny.
Semoga kita bisa bekerja
sama, Nona Moneypenny
Ya, semoga. Aku bisa
membantumu bercukur lagi.
Selamat pagi, 007
Selamat pagi, Tanner.
Dia siap menemuimu sekarang.
Bagaimana lenganmu, pak?
Apa? Oh, sudah baikan.
Sekarang jauh lebih baik.
Aksiku cukup mengejutkan untuk
orang yang tak terbiasa kerja lapangan.
Jadi, 007... Banyak hal
yang harus diselesaikan.
Kau siap kembali bekerja?
Dengan senang hati, M
Dengan senang hati.
vi p 2 1.e u. o r g