Di dunia yang penuh dengan pahlawan super,
ada dua yang menonjol
di antara yang lain.
Commander dan Jetstream.
Kekuatan supernya membuatnya
sangat tidak bisa dihancurkan.
Dan dia punya kemampuan
untuk terbang sangat cepat
juga mahir
dalam pertarungan tangan kosong.
Siangnya, mereka hidup sebagai
Steve dan Josie Stronghold,
agen perumahan top
di Metropolis Maxville.
Tapi kapan pun tugas memanggil,
mereka adalah Commander dan Jetstream.
Aku punya nama sendiri untuk mereka,
Ibu dan Ayah. Itu aku di tengah.
Kau melihat mereka,
dan melihat pembela dunia.
Yang kau lihat adalah ayahku
memakai pakaian ketat.
Jangan salah paham. Bisa mengasyikkan
punya orang tua pahlawan super.
Seperti waku Ibu membeli makanan enak
dalam perjalanan pulang kantor.
Sebaliknya,
hidup dengan keluarga seperti ini artinya
aku harus menyelamatkan dunia suatu hari.
Ini dia.
Aku cuma punya satu masalah kecil.
Ayolah.
Ayo.
Itulah yang ingin kami dengar.
Ya, itu adalah Bert Timmerman,
dia ingin membeli rumah di Pine Terrace
dengan harga lebih tinggi
tanpa membaca perjanjian jual beli.
Sayang, aku tahu bahwa menjual rumah
hanya penyamaran kita,
tapi kupikir kita akan memenangkan
perjalanan ke Hawaii.
Kita belum ke sana sejak Raja Kamehamayhem
meledakkan gunung berapi itu.
Bayangkan, Sayang. Kau dan aku di pantai,
tidak ada gunung berapi yang meledak.
Aku sudah merasakan pasirnya di jemariku.
Will akan segera turun.
Hei, ini hari pertamanya sekolah.
Mana dia?
Will?
Ayo, Teman. Kita berangkat.
Dua ratus.
Ayah, aku hanya olahraga sedikit
sebelum ke sekolah.
Beban ringan, tapi harus banyak diulang.
Ingat, jangan sampai ototmu terlalu besar.
Tidak, aku cuma ingin bentuk tubuh.
Hari besar, ya?
Will?
Ayah bangga karena kau akan bersekolah
di almamater Ayah
dan suatu hari nanti,
akan mengikuti jejak Ayah
dalam bisnis keluarga.
- Agen perumahan?
- Benar.
Agen perumahan.
Satu lagi catatan yang lebih serius, Nak.
Ayah tahu setiap anak berpikir
ayahnya tidak terkalahkan,
dan Ayah hampir begitu,
tapi siapa yang tahu?
Mungkin lain kali Ayah menghantam meteor
yang mengarah ke Bumi,
Ayahlah yang akan hancur berkeping-keping.
Ayah rasa yang ingin Ayah katakan adalah
Ayah senang mengetahui
bahwa apa pun yang akan terjadi pada Ayah,
masih ada kau
yang akan menyelamatkan dunia.
- Kuharap begitu.
- Kami semua begitu.
Ini.
Selamat pagi, Bu Stronghold.
Pagi.
Di tempat sampah biasamu
ada banyak sampah daur ulang,
jadi, aku memindahkannya untukmu.
Terima kasih, Layla. Kau lapar?
Aku punya banyak telur, daging...
Tidak, terima kasih.
Ibuku berkomunikasi dengan binatang.
Sepertinya mereka tidak suka dimakan.
- Kalau sari buah?
- Boleh.
Sebentar lagi dia turun. Layla.
- Selamat pagi, Commander.
- Commander?
Terima kasih, Layla.
Aku tidak percaya kau dan Will sudah SMU.
Sepertinya baru kemarin kalian
berenang telanjang di kolam anak-anak.
Ibu.
Hai, Layla.
Terima kasih.
Josie, telepon yang satunya.
Silakan.
Begitu.
Baik, Wali Kota.
Ada masalah di pusat kota.
Masalah besar di pusat kota.
Ya ampun, padalah aku ingin melihat Will
sampai Will naik bus.
Aku ingat hari pertamanya di TK,
dia tidak mau melepaskan kakiku.
Ibu.
Josie.
Will.
Ingat, ya.
Kebanyakan anak di Sky High
hanya punya satu orang tua pahlawan super,
bukan dua,
jadi, bersikap baiklah pada mereka.
Jangan pamer.
Tenanglah, Ayah. Jangan khawatir.
Bu Rivera? Josie Stronghold.
Aku harus mengatur ulang
jadwal open-house.
Bagus.
- Steve.
- Kami harus pergi.
Situasi yang terjadi di pusat kota.
Mari kita lihat gambar
dari Helikopter Berita Lima.
Kejahatan telah merusak ketenangan kota.
Kalau Anda ke arah timur di Jalan 115,
sebaiknya Anda mempertimbangkan
untuk mengambil rute lain.
Baiklah, ada berita yang masuk.
Commander dan Jetstream
sedang dalam perjalanan.
Kau yakin dia baik-baik saja?
Bagaimana kalau dia lupa makan siang?
Josie, berhentilah memperlakukan anak itu
seperti bayi.
Kau benar.
Kiri.
- Berputar lagi.
- Akan kuurus.
Lepas.
Meluncur.
Robot itu jatuh.
BERITA BARU
Dia mengambil tanda mata
dari pertempuran sukses lainnya.
Tim yang luar biasa.
Commander dan Jetstream.
Bagaimana kalau tidak ada mereka?
- Berikutnya, sebuah...
- Mereka hebat.
Aku tahu ini hari pertama kita,
tapi aku sudah tak sabar ingin lulus
dan mulai menyelamatkan kaum pria.
Dan kaum wanita.
STRONGHOLD
PASTI LAKU
Dan binatang.
- Dan hutan tropis.
- Tentu saja.
- Hai, anak-anak.
- Hai, Bu Kibbitch.
Aku punya perasaan baik tentang tahun ini.
Ya. Pasti hebat.
- Selamat pagi.
- Pagi.
Ini bus yang ke Sky High?
Apa kau gila?
Kau ingin semua penjahat super tahu
kita ada di sini?
Tidak. Maaf.
Hei, siapa namamu?
Will Stronghold.
Anak Commander dan Jetstream?
Semuanya, ini Will Stringhold,
anak Commander dan Jetstream.
Aku Ron Wilson, sopir bus Sky High.
Kalau dalam perjalananmu kurang nyaman,
beri tahu aku, ya? Kalian, bangun.
Bangku di belakang Ron Wilson
milik Will Stronghold.
Suatu kehormatan.
- Tidak usah. Tidak perlu.
- Aku yang mau. Kau generasi ketiga.
Magenta, bangun.
- Kenapa? Dia cuma butuh satu bangku.
- Supaya pacarnya bisa duduk.
Layla? Bukan, dia cuma temanku.
Ya, benar sekali.
- Dia seperti kakakku sendiri.
- Ya. Kalau begitu, hai.
Aku Larry.
BUSSEKOLAH
BERHENTI SAAT LAMPU MERAH
Will, apa kabar? Hai, Layla.
- Apa kabar? Bagaimana musim panasmu?
- Terus terang, sangat berat, Kawan.
B-E-R-A-T. Maksudku,
aku benar-benar tegang dan gelisah.
Ayahku selalu bilang,
"Zach, Ayah mendapat kekuatan
sebelum mulai mencukur."
Inilah aku, Kawan,
setengah jalan melewati Agustus,
dan kosong.
Jadi, kau tidak punya kekuatan?
Kau pikir aku akan di sini
kalau aku tidak punya?
Tidak.
Aku bangun beberapa hari yang lalu
dan...
Hebat. Jadi, apa kekuatannya?
Kau harus menunggu dan melihatnya,
seperti yang lain.
Tapi itu hebat, Kawan. Hebat sekali.
Hai.
Kau ini seperti tidak punya kekuatan saja.
Maaf.
Pagi.
Sudah semuanya.
Pemberhentian yang berikutnya, Sky High.
Di mana kita?
Kenapa ini?
Pegangan yang kuat.
Kita keluar dari jalan.
BUS SEKOLAH SKY HIGH
Ini dia.
UJUNG JALAN
Murid baru.
Itu dia. Sky High.
Tetap melayang
dengan tenaga antigravitasi terbaru.
Bergerak konstan sebagai pencegahan
terhadap mereka yang mungkin
punya rencana jahat.
Hanya sedikit orang yang memenuhi syarat
yang tahu tempat ini,
seperti aku sendiri,
Ron Wilson, sopir bus.
Perlahan dan miudah.
Maaf.
Aku ada saran.
Jangan sampai ketinggalan bus,
bus tidak menunggu siapa pun.
Kecuali kau, Will Stronghold.
Kalau kau terlambat atau kepagian,
atau hanya ingin bicara,
SOPIR BUS
- Hubungi aku.
- Terima kasih.
Aku serius.
- Ya, Gadis Pembeku.
- Murid-murid baru.
Selamat datang di Sky High.
Junior, senior, semuanya,
kembali ke Sky High yang terbaik.
Siap? Satu, dua, tiga.
- Kita nomor satu. Sky High nomor satu!
- Aku benci sorakan.
Speed, kumpulkan mereka, oke?
Hei, murid-murid baru.
Mohon perhatiannya.
Aku Lash. Ini Speed.
Sebagai wakil
dari panitia penyambutan Sky High,
kami akan mengumpulkan biaya 15 dolar
dari murid-murid baru.
Tapi di buku pedoman
tidak disebutkan seperti itu.
Baik, teman-teman. Sangat lucu.
Akan kuambil alih dari sini.
Hei, semuanya. Aku Gwen Grayson.
Ketua Organisasi Siswa kalian.
Aku tahu kalian akan menyukai semuanya
di Sky High.
Aku juga menyukainya.
Aku mendapatkan pengalaman terhebat
dan bertemu dengan teman-teman terbaik.
Tapi ada beberapa aturan
yang aku ingin kalian ketahui.
Pertama, tolong jaga...
Kalau kalian ingat aturan sederhana itu,
kalian tidak akan jatuh dari sekolah ini.
Ikuti aku ke dalam untuk orientasi.
- Peraturan apa?
- Kau tidak memperhatikan?
Selamat pagi. Aku Kepala Sekolah Powers.
Atas nama seluruh sekolah dan staf,
kuucapkan selamat datang di Sky High.
Ya!
Sebentar lagi, kalian akan menjalani
Penempatan Kekuatan
lalu perjalanan heroik kalian
akan dimulai.
- Penempatan Kekuatan?
- Terdengar fasis.
Penempatan Kekuatan,
itu menentukan kau menjadi apa.
Jalur pahlawan atau pecundang.
Ada jalur pecundang?
Aku yakin istilahnya adalah
pendukung pahlawan.
Bersikap baik dan semoga berhasil.
Biarkan petualangan dimulai.
Komet, terbang.
Baik, dengarkan.
Namaku Pelatih Boomer.
Kalian mungkin mengenalku
sebagai Sonic Boom.
Mungkin juga tidak.
Ini bagaimana Penempatan Kekuatan
akan bekerja.
Kalian ke sini
akan menunjukkan kekuatan kalian.
Dan kalian akan menunjukkan
di depan kelas.
Aku akan menentukan
di mana kalian akan ditempatkan,
pahlawan atau pendampingnya.
Sekarang, setiap tahun ada beberapa siswa,
aku suka memanggil mereka
"bayi cengeng",
yang akan mengajukan pertanyaan
dan memprotes tentang penempatan.
Ini harus dimengerti dengan jelas.
kata-kataku adalah hukum
dan merupakan keputusan final.
Jadi, tidak akan ada
bayi yang cengeng di sini.
Apa itu jelas?
Aku bilang. Apa itu jelas?
Ya, Pelatih Boomer.
Kita mulai.
Kau. Siapa namamu?
Larry.
Si kecil Larry.
Kemarilah.
Membuat malu di depan semua orang
akan membuktikan apa? Sungguh tidak adil.
Kalau kehidupan tiba-tiba menjadi adil,
aku ragu itu terjadi di sini.
Mobil.
Larry Besar. Pahlawan.
Dia hebat, tapi aku lebih hebat.
Apa aku memanggilmu?
Namaku Zach. Cobalah untuk tidak
menjatuhkan papan catatanmu.
Cepat mulai, Bintang besar.
- Sedang kulakukan.
- Melakukan apa?
- Aku bersinar.
- Kurasa tidak.
Ya, akan lebih mudah melihatnya
di ruang yang gelap.
Mungkin kita bisa mematikan
lampu-lampu ini.
Kau boleh membuat teropong
dengan tangan dan melihatnya baik-baik.
- Pendamping.
- Kau yakin tidak mau...
Pendamping.
Kau. Ayo maju.
Ini adalah suatu kehormatan...
Apa itu kekuatanmu? Banyak bicara?
Sangat lucu, Pak.
Kudengar kau punya...
- Tunjukkan kekuatanmu.
- Ya, segera, Pak.
Hei, itu sangat mengesankan
untuk ukuran es krim. Pendamping.
Pahlawan.
Pendamping.
Ludah super?
Ludah asam? Pahlawan!
Pahlawan.
Dan ini pahlawan yang tampan.
Pergi sana, Anak bodoh.
Anak Ungu, ayo maju.
- Apa bakatmu?
- Bisa berubah wujud.
Baik, berubahlah.
- Seekor marmot?
- Ya.
Tidak bisa menjadi sekumpulan marmot?
Tidak.
Pendamping. Pergi.
Kau. Anak Bunga.
- Ayo sini.
- Aku rasa, aku hanya
menggunakan kekuatan
kalau keadaan menuntutnya.
Ya, kau beruntung.
Keadaannya memang begitu,
dan aku menuntutnya.
Tapi, berpartisipasi dalam tes ini
akan mendukung sistem yang buruk.
Kau pikir seluruh divisi
- pendamping pahlawan hanya untuk...
- Ya, biar aku perjelas.
- Kau menolak menunjukkan kekuatanmu?
- Tidak, ini lebih rumit dari itu...
Pendamping.
Kita akan melanjutkannya
setelah makan siang. Dimulai dari kau.
Ini tidak bagus.
Kukatakan padamu, Boomer akan menyesal
telah membuatku menjadi pendamping.
Suatu hari keadaan akan gelap,
dan dia akan sendirian, jalan ke mobilnya,
jatuhkan kuncinya, aku tidak akan bersinar
untuk membantunya.
Kau punya masalah denganku?
- Tidak.
- Tidak apa?
Tidak, Pak.
Aku hanya main-main denganmu, Pendamping.
Tidak boleh gunakan kekuatan
di luar ruang olahraga.
Staf kantin meminta para pendamping
berhenti memesan roti isi untuk pahlawan.
Baiklah, perasaanku saja
atau dia memandangiku?
- Kawan.
- Apa?
- Itu Warren Peace.
- Itu Warren Peace?
- Ya.
- Aku sudah dengar tentang dia.
Ibunya pahlawan dan ayahnya
penjahat super, Baron Battle.
- Hubungan denganku?
- Ayahmu menangkap ayahnya.
Hukumannya empat kali hidupnya.
Tidak akan bebas
sampai setelah kehidupan ketiganya.
Bagus.
Hari pertamaku di Sky High,
dan aku sudah punya musuh besar.
Dia masih melihatku?
- Tidak.
- Tidak?
Tidak.
Kau bilang dia sudah tidak melihatku.
- Dilarang merokok di halaman sekolah...
- Ini harus bicarakan dengan dewan sekolah
sedikit daging dalam menu akan membuat
semua orang merasa lebih baik.
Terlalu banyak daging itu...
Aku...
Will Stronghold.
Pembaca pikiran.
Bukan. Tanda pengenal.
Benar.
- Ini teman-temanku. Ini Zach
- Hai.
dan...
- Layla.
Baik.
- Aku Gwen.
- Hai.
- Aku suka rokmu.
- Terima kasih.
Bagaimana penempatan kekuatannya?
Lancar.
Aku tidak terkejut.
Dengar, aku butuh seorang murid baru
untuk panitia reuni.
Kalau kau tertarik, kita bisa
bicara tentang itu sambil makan siang.
Aku mau makan siang.
Tampan sekali dia.
- Ya, kita bertemu lagi nanti.
- Ya.
- Dah.
Kupikir dia tidak sungguh-sungguh
suka rokku.
Sampai nanti.
Terima kasih siramannya.
- Apa kabar?
- Anak itu terlihat
mengalami sedikit dehidrasi.
Jadi, bagaimana, Stronghold?
Mau bergabung bersama kami?
Memberikan rasa sakit
pada para pendamping?
Kedengarannya menyenangkan.
Baguslah. Sampai nanti.
Baiklah.
Sebenarnya...
Apa maksudmu kau tidak tahu kekuatanmu?
Ya...
Aku mengerti.
Kau main-main dengan pelatih.
Persis seperti ayahmu. Mobil.
Apa Anda gila?
Aku tidak punya kekuatan super.
Aku mengerti.
Kau bisa terbang seperti ibumu.
Kenapa kau tidak bilang?
Ayolah, jangan main-main.
Aku tidak punya waktu.
- Apa kekuatanmu?
- Aku tidak punya.
Stronghold.
Pendamping.
RUANG PERAWAT
Aku ingat melakukan ini pada ayahmu
waktu dia seusiamu.
Dia menendangku menembus dinding.
Anda belum menghubunginya, 'kan?
Aku tidak mungkin bilang pada Commander,
anaknya tidak punya kekuatan.
Ayo kita periksa dadamu, ya.
Sepertinya tidak ada yang patah.
Kecuali hatiku
karena aku tidak punya kekuatan.
Ya...
Mungkin kau berkembang dengan lambat.
Mungkin salah satu kekuatan orang tuamu.
Kemampuan ibumu terbang
atau kekuatan super ayahmu.
Tapi kapan?
Anak-anak yang digigit
oleh serangga beradioaktif
atau yang jatuh ke dalam sampah kimia,
biasanya kekuatannya muncul esok harinya.
Atau mereka mati.
Lihat itu.
Tapi anak-anak yang mewarisi
kekuatan mereka...
Ya, sulit untuk dikatakan.
Tapi aku akan mendapatkannya, 'kan?
Banyak pendamping
yang merupakan anak
dari satu pahlawan super
dan yang satunya orang biasa.
Tapi ada kasus, memang jarang,
tapi bukan tidak pernah terdengar,
di mana anak dari dua orang tua
berkekuatan super
tidak pernah mendapatkan
kekuatan apa pun
untuk selamanya.
Ada?
Misalnya?
Ya, aku hanya kenal seorang.
Ron Wilson, sopir bus.
Itu dia.
Ya, dia.
Rumah bergaya Victoria, 3,5 kamar mandi,
dan sudut langit-langit yang bercorak?
Tentu saja kami akan melihatnya.
Kapan kita bicara dengan Presiden
tentang masuknya penjahat ke dinas pajak?
Presiden sepertinya hari Senin.
Selasa? Bagus.
Tidak, aku yang berterima kasih.
Sayang, makan malam sudah siap.
Kau bisa berhenti bermain robotmu
dan menyiapkan meja?
- Itu dia.
- Hei.
- Pria penting saat ini.
- Bagaimana?
Ayah, kita harus bicara.
Maksudmu bicara
antara pahlawan dan pahlawan?
Ayah tahu tempat yang cocok. Ayo.
Sayang?
- Jadi, begini, Yah...
- Bukan ini tempatnya.
Ini...
baru tempatnya.
Tidak mungkin. Ruang rahasia?
Ayah tidak lupa hari pertama Ayah
di Sky High.
Akhirnya kakekmu percaya pada Ayah
untuk memberikan
kunci ke ruang rahasianya pada Ayah.
Dulu kami masih menggunakan kunci.
Ayo, Nak.
Ayah sudah menambahkan biometrikmu
pagi ini.
Will, satu hal.
Tentu saja, kau tidak boleh mengajak
siapa pun ke dalam ruang rahasia.
Itu sebabnya disebut ruang rahasia.
Tidak akan pernah.
Lakukanlah.
Itu milik Ayah.
- Kau bisa gunakan milik ibumu.
- Maaf.
Tidak mungkin.
Ayah punya meja biliar?
Mesin pinball juga ada.
- Ya ampun.
- Baiklah. Kita mulai dari mana?
Entahlah. Di sini ada barang Ibu.
Peralatan ilmiah, alat-alat kecil,
dan lainnya.
Will? Ya.
Semua pertempuran terhebat kami.
Saat-saat terbaik kami.
Kepala Ticranium.
Robot serangga nomor satu, milik Exo.
- Dan yang ini?
- Ini Dot Bayi milik Royal Pain.
Itu hari yang hebat, Will.
Saat pertama ibumu dan Ayah
bekerja sama melawan penjahat.
Dia datang memecahkan kaca jendela,
Ayah tahu dialah wanita idaman Ayah.
Seandainya kau bisa melihat kami.
Kami sangat fantastis.
Royal Pain mendapatkan hukuman
dan aku mendapatkan Dot Bayi.
Dan ini adalah milik Ayah
yang paling membanggakan.
- Ya, itu hebat.
- Ya.
- Kegunaannya?
- Entahlah.
Jadi, ini tempatnya. Semua ada di sini.
Kisah kami, ibumu dan Ayah,
tentang memukuli musuh
dan mendapatkan namanya.
Tapi sekarang saatnya,
untuk babak baru dalam kisah ini.
Kita bertiga akan melawan kejahatan
secara bersama-sama.
Bersama
Apa yang ingin kau ceritakan
pada Ayah, Will?
Aku akan mengalahkan Ayah di meja biliar.
- Ya, kita lihat saja nanti.
- Oke.
Pilihlah senjatamu, Tuan. Ayah yang mulai.
- Siap?
- Ayah mendapatkan yang benar.
Begitulah. Ayah tak menyebutkan
lebih dulu, tapi Ayah tak perlu melakukan.
Kau benar.
Dia membawa pulang.
Hei, dia punya ego sebesar robot raksasa.
Paman!
- Hai, Layla.
- Hai.
Jadi, ke mana kau sepulang sekolah?
Aku khawatir.
Aku terjebak di ruang perawat.
Dan kabarnya makin baik dan baik.
Aku mungkin tidak akan pernah
punya kekuatan.
Bagaimana reaksi ayahmu?
Apa yang harus kulakukan?
Ayah menunjukkan ruang rahasianya.
Kau harus bilang pada mereka.
Orang tuaku pahlawan super terhebat
di planet ini.
- Semua mengharapkan kehebatan dariku.
- Ya, kau memang hebat.
Terima kasih.
Jadi, kau seorang pendamping.
Ini bukan akhir dunia.
Kalau kehidupan memberimu jeruk...
Buat sari apel?
Aku tidak bisa membuat jeruk.
Aku juga bingung.
Ya, tapi lihat.
Kau punya kekuatan hebat.
Kau bisa menjadi pahlawan dengan mudah.
Aku tidak tertarik pada sebutan.
Tapi kenapa kau memilih
menjadi pendamping?
Karena aku pikir semua ini bodoh.
Membagi orang ke dalam kelompok
seperti itu.
- Apa itu?
- Sekolah menengah?
Apel?
Terima kasih.
- Selamat pagi, anak-anak.
- Pagi.
Selamat datang
di kelas pendamping pahlawan.
Namaku adalah...
All American Boy.
Tentu saja, sekarang aku hanya...
menggunakan nama Mister Boy.
Tapi tahun ini akan menjadi keistimewaanku
untuk membantu masing-masing dari kalian
menjadi pendukung pahlawan terbaik
yang bisa kalian lakukan.
Tanpa pendukung pahlawan,
tidak akan ada pahlawan apa pun.
Mungkin akan ada pahlawan,
tapi mereka pasti sangat kesepian.
Pahlawan yang kesepian. Dan...
Ya?
Ya...
kapan kami dapat nama dan kostum?
Karena aku mau namaku Zach Attack.
Ya, bukan kalian yang memilihnya.
Pada hari kelulusan,
kalian akan dipasangkan dengan pahlawan
dan kemudian,
dia yang akan menentukan
kalian dipanggil apa
dan mengenakan pakaian apa.
Ini kebanyakan dilakukan untuk menghindari
warna yang berbenturan.
Itu sebabnya
waktu aku dipasangkan dengan...
Commander,
merah, putih, dan biru warnanya,
yang bagiku sangat bagus karena...
Seperti yang kalian lihat,
biru membuat mataku menonjol.
Sangat dramatis.
Maaf, aku tak tahu kau bekerja
untuk Commander.
Aku bekerja dengan Commander.
Kami ini adalah tim.
Tuan... Tuan Stronghold.
Stronghold?
Anak Steve?
Ya.
Mereka tidak pernah
menyebut namaku padamu?
Kurasa tidak.
Ya, masuk akal.
Itu sangat masuk akal karena...
Commander tak punya waktu untuk duduk
dan buka-buka buku kliping
yang mana aku menyempatkan diri untuknya.
Commander harus berada di luar sana
dan menyelamatkan dunia.
Dengan ibumu.
Ibumu pernah menyebutku?
Kita diserang.
Lihat, dia memang bersinar.
Sudah kubilang.
Salam. Terjadi ledakan tak terduga
di Laboratorium Sains Gila.
Tidak perlu panik,
kecuali kau adalah
organisme bersel tunggal.
Pak Medulla,
kita di kelas pendamping
dilatih untuk tidak pernah panik.
Itu salahku.
Akan kupanggil perawat,
kecuali kalau dia terluka.
BAHASA INGGRIS UNTUK PENDAMPING
Ganti dan berpose.
Sekarang kau. Ayo.
Ayo.
Kau kembali.
Satu. Mayat hidup radioaktif
sedang menyerang pahlawanmu.
Kau memberikan...
A, Panahnya yang bertama perak.
B, Tusukan dari kayu. C...
Hei, itu sangat bodoh.
Kalau aku pegang panahnya,
kenapa aku tak bisa memanah sendiri?
Karena kita pendukung pahlawan.
Kalau pahlawan mau meminta panah...
- berikan pada pria itu.
- Atau wanita.
Zach, kau tidak bisa membunuh mayat hidup.
Kau hanya bisa membunuh pria itu lagi.
- Atau wanita.
- Jadi, kalau kalian semua ada di sini,
- siapa yang menyelamatkan dunia?
- Ayah, kenapa pulangnya cepat sekali?
Setelah menghentikan Superdome
dari keruntuhan, Ayah berpikir
sudah lama kita tak main lempar bola,
jadi, Ayah cepat-cepat pulang saja.
Tapi Ayah lihat, kau dan Layla
- sudah bertemu teman-teman baru.
- Bertemu Anda suatu kehormatan.
Namamu dan kekuatanmu?
- Aku Ethan. Dan bisa meleleh.
- Baiklah.
- Aku Zach. Bisa bersinar.
- Begitu.
Magenta, berubah wujud.
- Berubah wujud?
- Menjadi marmot.
Bagus.
Bagus. Sangat bagus.
Ya.
Aku membuat roti isi selada tuna
yang sangat enak.
- Apa ada yang mau?
- Tidak, terima kasih.
Senang bertemu kalian.
Mereka sekelompok anak yang baik, Will.
- Ya.
- Boleh Ayah tanya sesuatu?
Benarkah anak yang satu itu bisa bersinar?
Kadang-kadang.
Mereka sudah menurunkan standar
untuk para pahlawan di sekolah itu
sejak Ayah di sana.
Yah, sebenarnya dia pendamping.
Ya, itu masuk akal.
Ya. Dan sebenarnya
mereka semua pendamping.
Bagus untukmu, Nak.
Anak seperti dirimu bergaul
dengan sekelompok pendamping
sebagai murid baru? Ayah tidak berani.
Aku hanya bisa bayangkan apa kata
kakekmu kalau Ayah mengajak
beberapa orang dari mereka ke rumahnya.
Menurutku tidak ada salahnya
- menjadi seorang pendamping.
- Tentu saja tidak.
Dulu Ayah punya pendamping, Will.
Dia pernah menyelamatkan nyawa Ayah
Si tua...
Siapa ya namanya?
Kalau begitu, Ayah bisa...
menerima kalau aku seorang pendamping?
Ya, tentu, Ayah rasa.
Tolong berikan mayonesnya.
Ya, kalau begitu bagus karena...
akulah itu.
Itu apa?
Pendamping.
Siapa?
Aku. Ayah?
Ayah, aku seorang pendamping.
Aku tereliminasi pada penempatan kekuatan.
Tereliminasi?
Boomer.
Dia tidak bisa sukses, jadi, dia pikir
dia bisa balas dendam
pada anak pahlawan yang sebenarnya.
Ini penyalahgunaan, Will.
Itulah yang terjadi pada Sonic Boom.
Dia hanya guru olahraga.
Jangan, Yah. Ayah mau apa?
Menghubungi sekolah.
Kita sudah bayar pada mereka.
Ayah, jangan.
Ayah.
Masalahnya bukan Pelatih Boomer,
masalahnya itu aku.
Aku tidak punya kekuatan.
Tapi kau tidak pernah bilang.
- Kau bersikap seolah-olah...
- Seolah aku punya kekuatan super?
Aku tidak punya.
Tapi kau punya, Will.
Kau hanya berkembang dengan lambat.
Itu yang terjadi.
Mungkin. Mungkin juga tidak.
Tapi aku tidak peduli
karena sesungguhnya, kenyataannya adalah
aku bangga menjadi pendamping.
Sebenarnya aku bangga
menjadi pendamping pahlawan.
Jadi, aku pikir
kita sudah mempelajari semua aspek
dari mayat hidup.
Selanjutnya apa?
Kenapa?
Pahlawanmu terbang ke utara
300 mil per jam selama 15 menit.
Musuhnya ke selatan 200 mil per jam
selama 10 menit.
Pahlawanmu punya pandangan sinar X,
berapa lama dia sadar dia salah arah?
Aku hanya ingin dia menyelamatkan dunia,
merasakannya,
walaupun hanya sekali saja.
Itu beban berat untuk anak umur 14 tahun.
Yang benar saja, Josie.
Waktu aku seusianya,
aku bisa meletakkan truk di pundakku.
Sayang, aku tahu kau kecewa.
Aku juga kecewa. Kau pikir aku tidak ingin
melihat anakku terbang?
- Atau punya kekuatan super?
- Atau terbang?
Tapi kita tidak bisa mengubah siapa dia.
Tidak tanpa menjatuhkannya
ke dalam sampah kimia.
Steve!
Tidak. Di mana juga
bisa menemukan sampah...
- Steve!
- Aku hanya... Aku berpikir.
Will adalah anak yang baik.
Ini bukan akhir dunia.
Jadi, mungkin kita tidak akan menjadi
Trio Stronghold,
keluarga pahlawan terhebat
yang pernah dikenal dunia.
Tapi kita akan menjadi Trio Stronghold,
keluarga terhebat
yang pernah dikenal di dunia.
Kau benar, dan selalu bisa mengejar karier
dalam bidang perumahan.
Selamat datang di Sky High.
Ayo, Ron.
Hei, Anak besar. Mana topimu?
Ayolah. Kalau tidak menghormati aku,
hormatilah topiku.
Teman-teman, ayolah.
Kembalikan topinya.
Baik, kau dengar si pendamping?
Kami akan bicara denganmu nanti,
Stronghold.
Hati-hati langkahmu.
Terima kasih.
Ya, Ron.
- Di sini.
- Sudah kusediakan bangku.
Hei, aku sediakan puding.
- Hei, ada apa?
- Hei, Teman. Lihat ini.
- Maaf.
- Kau akan menyesal.
- Baiklah, jangan lakukan ini.
- Kau pikir kau bisa lakukan apa saja
- karena namamu Stronghold?
- Maaf ayahku menyeret ayahmu ke penjara.
Tak ada yang boleh bicara tentang ayahku.
Ini pasti seru.
- Lawan...
- Mister Boy, cepat lakukan sesuatu.
Aku akan menanganinya.
Kepala Sekolah Powers!
Lawan...
Awas. Menyingkir, Pecundang.
Menyingkir.
Di mana pendampingmu, Pendamping?
Di sini.
Ya.
Jangan ganggu mereka.
Dia kuat.
Aku kuat?
Dia superkuat.
Ya, Will!
Siapa yang menjatuhkanku?
Stronghold.
Aku bilang itu bukan hanya kembarannya.
Itu kembaran jahatnya?
- Hari Jumat ini, kau bilang?
- Ya, kau memang hebat.
Kau pikir aku tidak tahan pukulan?
Will!
Will, tarik pin-nya.
- Dia datang, Kawan!
- Lepaskan pinnya!
Hai.
Tapi aku tidak bersalah. Dia yang mulai.
Ayahmu yang mulai
dan aku akan menyelesaikannya.
Jangan repot-repot. Ruang hukuman
menetralkan semua kekuatan. Duduk.
Di Sky High ini, kami mengajari kalian
cara menggunakan kekuatan kalian.
Tapi apa yang kalian lakukan,
terserah kalian.
Memenuhi harapan ayahmu
atau mencoba mengurangi rasa malu
karena menyia-nyiakan bakat kalian.
Bakat kalian.
Cobalah ingat itu
kalau lain kali kalian akan melakukan
sesuatu yang bodoh.
Baiklah.
Apa pun yang terjadi dengan ayah kita
tidak ada hubungannya dengan kita.
Menurutmu?
Menurutku,
kalau kau membuat aku marah lagi,
aku bakar kau hidup-hidup.
Jadi, apa ada kejadian menarik
yang terjadi di sekolah hari ini?
Ya, seperti yang Ibu lihat,
aku dapat kekuatanku hari ini.
Ya. Kami tahu. Kepala sekolah menelepon.
Baiklah...
Ini tidak seburuk yang Ibu dengar,
ini sebenarnya
- kisah yang menyenangkan.
- Kau hampir menghancurkan kantin.
Ya, Bu, tapi aku mendapatkan kekuatanku.
Apa kau tahu cara menggunakan
dengan benar?
Ke ruang rahasia. Sekarang.
William Theodore Stronghold.
Kemari.
Ayah tidak marah?
Anakku punya kekuatan super.
Bagaimana bisa Ayah marah?
Maafkan Ayah.
- Kau sangat kuat.
- Ya.
Kalau ibumu tanya,
katakan padanya Ayah memarahimu
dengan sangat keras
dan Ayah mengambil Xbox-mu.
- Tapi aku tidak punya Xbox.
- Apa kau yakin?
- Kapan Ayah...
- Ayo, bukalah.
Buka.
Sini, biar Ayah saja.
Baiklah, coba lihat.
Anak itu punya kekuatan Stronghold.
- Ini seperti puisi.
- Kita hancurkan mereka sekarang.
- Dia punya senjata itu.
- Sabarlah.
Kita sudah lama menunggu saat ini.
Kalau waktunya tepat,
kita akan membalas dendam.
Ya, waktu akan berjalan jauh lebih cepat
kalau kita punya Xbox.
Paman!
Kawan, kau membuat sejarah pendamping.
Aku tak tahu tentang itu.
Tidak, aku serius. Mulai sekarang,
yang ganggu kita akan tahu akibatnya.
Kau pecahkan penghalangnya, Will.
Kau buktikan bahwa kita
bukan pahlawan atau pendukung.
- Kita hanya manusia.
- Manusia super.
Silakan duduk.
Banyak yang akan kita pelajari pagi ini.
Dimulai dari dasar-dasar
gandingan samping sepeda motor.
Kecuali kau, Pak Stronghold.
Kumpulkan barang-barangmu
dan tolong kemari.
Karena aku punya
jadwal pelajaran baru untukmu.
Selamat, ya. Kau dipindahkan
ke kelas pahlawan.
Omong-omong, kalau kau pikir
kau butuh pendukung pahlawan,
aku masih melakukan pekerjaan lepas itu.
Lalu kalian bagaimana?
- Kita masih bisa bertemu di bus.
- Dan makan siang bersama.
Begitu kau selesai memasukkan
kepala Ethan ke toilet.
Ya, sebaiknya jangan terlambat.
Cepat pergilah.
Sinar!
Dari kekonyolan sinar pengecil
sampai kekuatan dahsyat sinar maut.
Ini adalah dasar dari Sains Gila.
Ya, mereka sudah bilang
kau akan datang.
Tapi sayangnya,
semua sudah punya pasangan.
Kurasa aku bisa memasangkanmu
dengan asisten pengajarku.
Nona Grayson.
Bagaimana?
Ayo, cepat.
Lebih cepat lagi langkah kakimu.
Bagaimana kalau begini?
Bagus. Kalau kau membuat sinar panas,
kau seharusnya membuat sinar dingin.
Aku tidak tahu apa yang aku lakukan.
Teknik yang mengerikan.
Kau mencampuradukkan sinar dengan cahaya.
Nilaina D.
Minus. Jika kuberi nilai F,
berarti aku akan bertemu denganmu
di sekolah musim panas.
Kita punya apa di sini?
Ya, aku tidak tahu. Bukan aku yang buat.
Kau terlalu merendah, Tn. Stronghold.
Atau mungkin juga,
tidak cukup untuk merendah.
Nona Grayson, lain kali,
tolong biarkan para siswa berhasil
atau gagal atas usaha mereka sendiri.
- Bagaimana kau melakukannya?
- Aku seorang Teknopat.
Aku bisa mengontrol teknologi
dengan pikiranku.
Aku hanya bisa memukul benda-benda.
Tapi gambarnyalah
yang akan ada di kotak sereal.
Tunjukkan padaku di mana keadilan.
Nona Fernandez,
tolong antar Pak Hellman kelaur.
- Itu luar biasa.
- Begitu juga yang kau lakukan di kantin.
Kalau mereka memberikan nilai
untuk kehancuran properti sekolah,
aku akan dapat nilai bagus.
Kau tahu, aku bisa total membantumu
mengenai semua hal sains ini.
Ya, kau mau?
Aku bisa menjadi pembimbing pribadimu.
Bagus.
Teman-teman, kemarilah.
Will duduk dengan Gwen Grayson?
Pria itu punya selera yang tinggi.
Maaf, ya. Sudah penuh.
Tidak apa-apa.
Kupikir aku melihat meja kosong di sana.
Ayo, teman-teman.
Jangan tersinggung, Will,
kami tidak menjalankan program layanan
untuk pecundang. Paham?
Kau lihat pecundang itu.
Maafkan aku. Penny bisa menjadi
penuh dengan dirinya, kadang-kadang.
Penny...
Dengarkan aku, kadang-kadang,
kau memang agak keterlaluan.
Tapi aku hanya tidak ingin
mereka duduk di sini.
Seharusnya kau tidak melakukannya.
Layla. Apa kabar?
Kau harum sekali.
Tecomaria Capensis. Tanaman rambat harum?
- Dengar, tentang makan siang tadi...
- Ya, kenapa itu?
Tidak, kau tahu, di meja tadi Penny...
- Sudahlah. Itu bukan masalah.
- Itu masalah.
Aku merasa tidak enak,
jadi, biarkan aku menebusnya.
Mungkin malam ini kita bisa pergi
ke Paper Lantern?
Tapi kau benci makanan Cina.
Tapi kau tidak.
Paper Lantern, pukul 20.00.
Will.
Jangan. Aduh.
Ayolah, teman-teman. Lepaskan.
- Terima kasih, Will.
- Tidak apa-apa.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Terima kasih.
Zach juga.
Keluar.
Kalian tidak begitu hebat
kalau ada temanku, 'kan?
Hei, kau pikir dirimu besar
dan berbahaya, Stronghold?
- Tidak. Aku tidak...
- Ayolah, kami pasti kalahkan kalian.
Kalian lihat apa yang terjadi pada Warren?
Kalian mau begitu?
- Tidak, jangan.
- Mulut besarmu itu
akan menyebabkan masalah untukmu.
- Aku tak bilang apa-apa.
- Selesaikan di pendidikan olahraga.
Selesaikan apa?
Kalau Will menang di Menyelamatkan Warga,
berhentilah mengganggu para pendamping.
Kalau kalah, kalian boleh memasukkan
kepala Ethan ke toilet sampai lulus.
- Ya.
- Baik. Kami setuju.
- Ya ampun. Teman-teman
- Berusahalah.
- Apa maksudmu?
- Hei, yang benar saja?
Tak ada murid baru yang menang itu.
Mereka tidak terkalahkan.
Dan kau hampir tak tahu
cara gunakan kekuatanmu.
Maaf. Tidak membantu.
Will, kau tak punya pilihan.
Kau tak bisa biarkan mereka
menyiksa Ethan di toilet. Tak boleh lagi.
Semua ini harus diakhiri.
Lima, empat,
tiga, dua, satu.
PERMAINAN SELESAI
Hei, ada apa?
Ramirez, Hamilton,
wargamu telah menjadi pupuk
karena kalian gagal
mengalahkan para penjahat.
Babak selanjutnya. Speed, Lash,
kalian mau jadi pahlawan atau penjahat?
- Penjahat.
- Ya.
Kejutan baru.
Yang ingin kalian kalahkan selanjutnya?
Baiklah, kami akan melawan
Stronghold kecil
dan...
Dan juga Peace.
SELAMATKAN PENDUDUK
Ingat waktu kita menggunakan warga asli?
Ya.
Warren. Stronghold.
Kalian menjadi pahlawan.
Hei!
Konsentrasi pada permainan.
Kalian punya waktu tiga menit
untuk melumpuhkan musuh kalian
- dan menyelamatkan warga.
- Selamatkan aku.
- Bersedia.
Siap!
Bertempur!
Bagaimana, Peace?
Hei, Pelatih. Itu curang.
- Bagaimana ini?
- Selamatkan aku.
Ayo kalahkan, Kawan.
Hati-hati, Warren.
Tunggu. Jangan.
Jangan.
Hei!
Selamatkan warganya!
- Selamatkan aku.
- Kau akan kubalas.
Selamatkan aku.
Pusaran itu mengisap oksigen.
Tidak ada oksigen, tidak ada api.
Ayo!
Selamatkan aku.
Lima, empat,
tiga, dua, satu.
PERMAINAN SELESAI
Selesai!
Dia selamat!
Para pahlawan menang.
Speed, Lash, pergi ke kamar mandi.
Ya! Dia temanku.
Will!
- Will!
- Kami di sini.
Ayah tidak percaya kau bisa menang
Menyelamatkan Warga sebagai murid baru.
Dan itu belum pernah terjadi.
Mengalahkan angka terbaik ibumu
di mesin pinball. Yang benar saja!
- Itu luar biasa.
- Itu mereka.
- Gwen?
- Hei.
Ayah, ini Gwen Grayson.
Gwen Grayson, ini ayahku.
Pak Stronghold, ini kehormatan untukku.
Maafkan aku menyela seperti ini.
Tidak apa-apa. Tadi kami hanya
menghabiskan waktu. Santai saja.
Sayang, Gwen ini siswa senior
seorang teknopat.
Dia mau membantu Will
mengerjakan PR Sains-nya.
Will, aku tahu kita sepakat mengerjakan
PR antigravitasi besok,
tapi sesuatu terjadi.
- Bisa kita kerjakan malam ini?
- Tentu. Ya.
Dengan satu syarat, Gwen.
Makan malam bersama kami.
Tidak, aku tidak mau mengganggu.
- Ya, kau boleh.
- Kau harus.
Baik. Terima kasih.
- Kita mulai sekarang?
- Baiklah.
Dia sangat cantik.
Dia memperbaiki pembuangan sampah.
Benarkah?
Jadi, kami di sana,
di tempat yang terisolasi,
dia bilang, aku tidak bisa mengganti ban,
aku hanya bisa mengganti cuaca.
Dan aku bilang,
setidaknya bisakah kau menghentikan hujan?
Aku akan menunggu sebentar lagi.
Gwen, apa kami mengeenal orang tuamu?
Kurasa tidak, Bu Stronghold.
Ayah tidak aktif beberapa tahun lalu.
Membiarkan ibu mengerjakan segalanya?
Sebenarnya, Ibu meninggal
waktu aku masih bayi.
Jadi, aku punya maksud tersembunyi
datang ke sini.
Will sudah cerita
kalau aku ketua panitia reuni?
Dia belum menceritakannya.
Ya, mungkin Anda berdua bersedia
datang ke acara dansa reuni?
- Dengan senang hati kami mengantar.
- Tentu.
Anda sangat baik, Bu Stronghold,
tapi tidak.
Kami berharap Anda
mau menjadi tamu kehormatan
dan menerima penghargaan
sebagai Pahlawan Tahun Ini.
Masih mau makan itu?
- Hei.
Kita satu sekolah.
- Kau temannya Stronghold, ya?
- Ya.
Ya.
Kau mau aku menghangatkan makananmu?
Kau tidak boleh gunkan kekuatanmu
di luar sekolah.
Aku hanya akan memasukkannya ke microwave.
Seharusnya aku bertemu
dengan Will di sini, tapi...
Apa kau mau duduk?
Kupikir aku punya waktu sebentar.
- Lihat ini. Siapa anak dengan gravitasi?
- Lance.
- Kurasa Lance.
- Ya.
Ya ampun. Lihat ini Boomer.
- Dulu rambutnya begitu?
- Ya Tuhan.
Ingat dia?
- Dia orang yang aneh.
- Ya. Sue Tenny.
Menghilang tepat sebelum kelulusan.
Kenapa, Bu?
Tidak ada yang tahu pasti. Ada yang bilang
dia merekrut penjahat di sekolah.
Yang lain bilang dia merokok
di toilet perempuan.
Dia mimpi buruk. Bicara tentang penjahat,
ada satu yang paling jahat.
- Baron Battle.
- Ayah Warren?
Dia bersumpah akan balas dendam padaku
dan dia mencuri peran utama
dalam Oklahoma.
Ayah harus berhenti memikirkan itu.
- Itu sudah lama.
- Sayang.
- Aku tidak ingin membicarakannya.
- Kau pantas mendapatkannya.
Ada kejadian waktu kelas satu.
Tahu saat membesarkan biji buncis
di sekolah?
Will tidak mengerti kenapa milikku
tumbuh dengan cepat.
Itu membuatnya frustrasi.
Akhirnya aku kasihan padanya
dan ceritakan kekuatanku.
Dan kami menjadi sahabat baik sejak itu.
Dan kau jatuh cinta padanya
sejak sebelum atau sesudah kejadian itu?
Apa? Aku tidak jatuh cinta
pada Will Strong...
- Apa terlihat jelas?
- Ya.
Bagus.
- Kenapa tidak bilang padanya?
- Tadinya aku ingin mengajaknya ke reuni,
tapi ada dua masalah.
Dia suka orang lain,
dan gadis itu sempurna.
Kau tahu apa pendapatku?
Membiarkan cinta sejati tidak diungkapkan
adalah jalan tercepat menuju kesedihan.
Itu sangat dalam.
Ya.
Dan nomor keberuntunganmu adalah
Empat, 16, lima, dan 49.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa lagi, Hippie.
Kau tidak perlu mengantarku pulang.
Perlu, kalau aku ingin
menghabiskan waktu berdua denganmu.
Dan asal kau tahu,
biasanya aku tidak berkumpul semalaman
dengan ibu dan ayahku.
Orang tuamu hebat, Will.
Aku sangat senang
mereka datang ke reuni.
Kuharap bisa dapat pasangan untuk ke sana.
Maksudmu, kau belum punya pasangan
untuk ke reuni?
Ya, aku dapat beberapa tawaran,
tapi aku menolak mereka.
Aku menunggu orang yang tepat.
Kau, Will.
Aku?
Hai, Ayah.
Dah, Will.
Dah.
Apa kau anak dengan enam tangan itu?
Bukan, Pak. Hanya dua.
- Jangan sentuh putriku.
- Ya, Pak.
Selamat malam.
Ya.
Ya ampun.
Baiklah.
Beres.
Reuni, sekumpulan remaja super terhebat
yang pernah ada
berkumpul untuk menari di bawah satu atap.
Dan kita bisa membalas dendam.
Hanya satu hal yang kurang.
Papan seluncur Raja Kamehamayhem?
Dasar joystick jelek!
Benar. Dot Bayi.
Gerakan mulus dengan joysticknya.
Paman.
Layla.
Kau takkan percaya
apa yang terjadi tadi malam.
Aku suka ini.
Loyalitasmu sangat jelas
dengan soal pertemanan.
Aku benar-benar lupa.
Aku menyesal.
Kau pasti ingin membunuhku.
Justru sebaliknya.
Ada yang ingin aku katakan.
- Ya?
- Ya, tapi kau dulu.
Ini tentang reuni.
Sungguh? Aku juga.
Aku akan pergi dengan Gwen Grayson.
Kau percaya itu?
Aku, murid baru, akan pergi
dengan gadis paling hebat di Sky High.
- Itu hebat sekali.
- Aku tahu.
Pagi.
Aku hampir lupa. Tadi kau mau bicara apa?
Aku juga akan datang.
Ya? Dengan siapa?
Dengan siapa?
Siapa yang mengajakmu?
Siapa yang mengajak aku.
Warren Peace.
Warren Peace?
Kau jangan bercanda.
Layla, orang itu sakit jiwa.
Lagi pula, dia musuh terbesarku.
Bagaimana kau bisa pergi dengannya?
- Kapan kau bergaul dengannya?
- Tadi malam, 20.00, Paper Lantern.
Hai, Warren.
Apa aku berbuat sesuatu tadi malam
sehingga menurutmu ini tidak masalah?
Kau lucu, tapi aku serius.
Kau takkan percaya apa yang terjadi.
Aku hampir mengajak Will
ke reuni tadi,
dan aku bilang padanya,
aku akan pergi denganmu ke reuni.
Aku tidak ingat ada rencana seperti itu.
- Sudah mengerjakan PR sejarah?
- Kau pikir apa yang kau lakukan?
- Ini namanya duduk.
- Di sini hanya untukku.
Apa jawabanmu untuk nomor empat?
Aku tidak yakin kalau Tigerman...
A, Digigit harimau radioaktif,
atau B, Digigit harimau biasa
dan kemudian terkena radiasi?
Hei. Kita makan di meja Warren sekarang?
Terlihat sangat berbahaya.
- Dia mengganggumu, Magenta?
- Justru yang sebaliknya.
Ada lagi yang butuh pasangan untuk reuni?
Warren, kau sangat gila.
Kumohon, aku janji,
aku akan membuatnya tidak menyakitkan.
Jadi, kau bukan melakukannya
karena kau suka padaku?
Kau hanya ingin membuat dia kesal?
- Ya.
- Aku setuju.
Tapi aku tidak mau pakai tuksedo.
Kalau dia tak di sini,
ini tetap meja orang hebat?
Ya. Reuni itu hal yang konyol.
- Kupikir aku akan datang.
- Ya, aku juga.
- Hei, teman-teman.
- Hei, Kawan.
- Hei.
- Apa kabar?
- Baik.
- Ayo pergi, Stronghold.
Ujian Sains Gila-mu tinggal dua hari lagi.
Aku takkan istirahat sampai kau bisa
membuat pistol sinar dengan mata tertutup.
- Apa kau akan menutup mataku?
- Ya.
Hai, Manis. Aku berpikir tentang dirimu.
Aku tidak sabar menunggu reuni.
Aku sangat bersemangat.
Jangan sebut aku manis.
Dan apa ini pemicunya?
Tidak. Itu alat fusi.
Baiklah, ini... Apa ini?
Itu teleponku.
Superkuat, juga paranormal.
Halo?
Penny, aku tak mengerti
kalau kalian bicara...
- Kau harus membantu kami...
- Bagus, lebih baik.
- Gwen, kami butuh bantuanmu.
- Apa? Tidak.
- Tunggu, nanti aku yang meneleponmu.
- Cepat!
- Ada apa?
- Ada masalah dengan hiasan reuninya.
Penny lupa memesan mesin asap,
jadi, aku harus membuatnya sendiri.
Di mana panitia bisa kumpul?
Aku tidak tahu karena...
Orang tuaku sedang tidak ada di rumah,
tidak akan pulang sampai malam, dan...
- tak boleh mengajak siapa pun.
- Tidak apa-apa.
Aku pikir kita bisa habiskan
waktu lebih lama bersama,
kita bertemu di sekolah?
Malam, Will.
Tapi kalau cuma beberapa orang, boleh.
Bagus.
Brian, kau membuat temboknya
penuh dengan keju.
Larry, apa kau harus menjadi
batu seberat dua ton sekarang?
Tolong kembali ke bentuk normalmu.
Hei, teman-teman, lantainya.
Gwen, tadi kau bilang ini adalah
panitia reuni.
Inilah memang panitia reuni.
Baik, selain panitia
memang ada yang datang.
Tapi Will, kau terkenal. Itu yang terjadi.
Semua kelas pahlawan ada di sini.
Bagaimana aku merapikan tempat ini?
Sini, ikut denganku.
Baik, apa yang ada dalam pikiranmu?
- Teman-temanku.
- Tapi mereka ada di sini.
Maksudmu para pendamping.
Kupikir aku akan menelepon Zach dan Layla,
dan bilang agar mereka datang ke sini...
Will? Kau pria yang sangat baik.
Tapi apa mereka akan senang?
Dengan orang-orang ini,
bukankah mereka akan merasa kikuk?
- Tidak. Mereka akan baik-baik saja.
- Percayalah padaku.
Mereka akan sengsara.
Hei!
Maaf, aku cari ember.
Kuharap ada tempat
di mana kita bisa berdua saja.
Ini luar biasa.
Ya, kalau kau menghabiskan seluruh hidupmu
mengalahkan musuh, dan mendapat namanya,
kau membuat banyak kenangan.
Mungkin kita harus membuat
kenangan kita sendiri.
Ya, bagaimana ya? Aku tidak yakin...
Kau tahu, 'kan?
Will, bisa ambilkan soda diet
yang bebas kafein?
Apa pun untukmu.
- Siapa yang undang pendamping?
- Ya. Mau apa dia di sini?
Pergi.
Di mana Will?
Sejujurnya, dia menghindarimu.
Dengar. Will tahu kau suka padanya.
- Benarkah?
- Semuanya tahu.
Will tidak tega bilang dia tidak tertarik,
bukannya kau tidak mengerti tandanya.
Maksudku, halo?
Dia akan datang ke reuni denganku.
Dia mengadakan pesta
dan tidak mengundangmu.
Kau hanya mempermalukan dirinya,
kau hanya mempermalukan dirimu.
Oke. Aku mengerti.
Dan kalau kau bertemu dia lagi,
tolong bilang padanya,
aku tidak akan mau bicara padanya lagi.
Akan aku sampaikan.
Layla.
Layla...
Layla!
Bersenang-senanglah dengan Gwen.
Kalian cocok satu sama lain.
- Gwen.
- Terima kasih, Will.
Kau bilang apa pada Layla?
Tidak ada. Aku hanya mengatakan
yang sebenarnya.
Kau pahlawan, dia pendampingnya.
- Dia menghambat kemajuanmu.
- Apa?
Kenapa kau melakukan itu?
Dia sahabatku sejak kelas satu.
Kau punya teman baru sekarang.
Dan kupikir kau harus memilih
apa kau bersama kami
atau para pecundang itu.
- Ayo, kita pergi.
- Tidak, lupakan.
Aku tak akan pergi denganmu,
tidak sekarang, juga tidak ke reuni.
Kupikir kau harus cari
pasangan lain, Gwen.
Kau memutuskanku?
Kita luruskan satu hal.
Kau tidak boleh meninggalkanku,
tidak sebelum acara dansa.
Maaf, Gwen. Aku baru saja melakukannya.
Kau kuputuskan.
Ini sudah cukup. Semuanya, keluar.
Pesta selesai.
Jangan berhenti karena kami.
Ayahmu dan Ibu terbang ke Eropa
selama dua jam,
- dan kau mengadakan pesta?
- Tidak bisa dipercaya.
Aku hitung sampai tiga, aku mau semuanya
keluar dari rumah ini.
Nak, Ayah hanya akan menanyakan ini.
Aku bersumpah tidak merencanakannya.
Baik, itu cukup bagi Ayah.
Steve, setengah pikiranku tidak akan
mengizinkannya pergi ke pesta reuni.
- Ya, kita...
- Lagi pula, aku tidak akan pergi.
Ibumu bilang setengah pikiran.
Will, kau harus pergi
ke acara dansa reuni.
Kita semua, karena kita akan perkenalkan
Trio Stronghold,
keluarga pahlawan terhebat
yang pernah dikenal umat manusia.
- Ada sesuatu yang terjadi?
- Aku tidak ingin membicarakannya.
Ya, kita akan membicarakannya karena...
Kami sudah janji pada Gwen
akan ke acara dansa.
Kalau seorang Stronghold sudah berjanji,
- janji itu harus ditepati.
- Aku berjanji. Aku tidak akan pergi.
Halo? Layla? Jawablah, Layla.
Jawab...
Baiklah. Tidak usah menjawab.
Aku akan pergi ke Paper Lantern,
jadi, temui aku di sana.
- Kau mengatakan itu?
- Kisah nyata.
- Itu sangat lucu.
- Aku suka kehidupan.
Terima kasih, Boom, telah mengundangku.
Kau akan suka yang ini.
Layla, jawablah.
Baiklah, mungkin kau tidak terima pesanku,
aku di Paper Lantern dan...
Kotak pesan sudah penuh.
- Sedang apa kau di sini?
- Mencari Layla.
- Kau tahu di mana dia?
- Bagaimana aku tahu?
- Entahlah, kau akan ke reuni bersamanya.
- Ya. Benar.
Kau tidak usah khawatir
aku akan merusak malammu.
- Memangnya kenapa?
- Aku tidak akan ke sana.
Ya, itu buruk sekali.
Karena kami hanya akan pergi
untuk membuatmu cemburu.
Teman, kau sungguh bodoh.
- Dia sangat cinta padamu.
- Tidak setelah malam ini.
Aku yakin, Layla dan teman-teman yang lain
tidak mau bicara denganku lagi.
Ya.
Kau pasti sangat mengesalkan.
Apa pun yang kulakukan, tidak membuat
mereka berhenti bicara padaku.
Terima kasih.
PUNYA KENCAN UNTUK PESTA DANSA?
- Kau mau dansa?
- Tidak.
Aku juga tidak.
Halo, Layla.
Kau kelihatannya butuh minuman.
- Tidak, terima kasih.
- Jangan khawatir.
Gelembungnya cuma karena soda.
Pria-pria di sekolah ini
memang kurang ajar.
Terima kasih banyak.
Kupikir kau tidak akan memakai tuksedo.
Ini milik ayahku.
Dia tidka memakainya di sel isolasi.
Mau keju?
Kita berangkat sekarang, Sayang.
Masih bisa mengubah pikiran
dan ikut dengan kami.
Kurasa tidak.
Apa Ibu pernah merasa
telah mengacaukan sesuatu
sampai tidak pernah bisa memperbaikinya?
Manusia biasa melakukan kesalahan.
Itulah maksud dari sekolah menegah.
Itulah maksud dari kehidupan.
Belajarlah dari kesalahan.
Kuharap teman-temanku berpikir begitu.
Kalau seseorang teman sejati,
kau akan terkejut dengan pengertiannya.
Terima kasih.
Tolong bantu Ibu singkirkan ini?
Ibu lihat ayahmu mencoba
menyelundupkan di balik jubahnya.
Dia yakin semua orang di reuni
ingin mengenangnya bersamanya.
- Tentu. Tenang saja.
- Dah, Sayang.
Dah, Ibu.
Ini aneh.
KLUB SAINS
Gwen?
Tidak.
Tidak mungkin. Tidak.
Aku harus pergi ke Sky High.
RON WILSON
SOPIR BUS
Josie, tunggu.
Kita tidak bisa memperkenalkan
Trio Stronghold tanpa Will.
Itu tidak akan sama.
- Mungkin kita harus pulang, Steve.
- Kita tak membutuhkan penghargaan lain.
Selamat datang, Commander dan Jetstream.
Selamat malam.
Pertama, pengumuman singkat.
Kepada pemilik tas punggung
yang bertenaga fusi dingin biru,
kau meninggalkannya dengan lampu menyala.
Maaf. Permisi.
Sekarang, bantulah aku menyambut
ketua panitia reuni,
gadis yang memungkinkan
semua ini terjadi, Gwen Grayson.
Terima kasih, Kepala Sekolah Powers,
dan terima kasih khusus
untuk tamu-tamu kehormatan
dan para penerima penghargaan
Pahlawan Tahun Ini yang pertama,
Commander dan Jetstream.
Untuk menandai perayaan ini,
kami merencanakan penghormatan
khusus kepada manusia super paling kuat
yang pernah ada di Sky High.
Aku!
Commander?
Royal Pain seorang gadis?
Ya, aku seorang gadis, Bodoh.
Bagaimana aku bisa dikalahkan
oleh orang sepertimu?
Sekarang, bersiaplah untuk kujadikan bayi.
Apa kau pikir,
kau bisa membunuhku
dengan pistol mainan kecilmu itu?
Siapa yang mengatakan akan membunuhmu?
Josie, sejak dulu aku...
Selamat tidur, Bayi.
Apa yang kulewatkan?
Boomer, bawa anak-anak pergi dari sini.
Pemarah, cari jalan keluar.
Keluarkan orang sebanyak mungkln.
Aku akan menghambatnya.
Terima kasih tumpangannya, Ron.
Kalau aku tidak kembali dalam 30 menit...
Aku akan menyusulmu. Baik.
Aku mau bilang cari bantuan.
Cari bantuan. Mengerti. Masuklah ke sana.
Maaf.
Di mana kita berada?
- Warren, nyalakan obor.
- Kalau kau mau menjadi barbeku.
Kawan-kawan, permisi, ya.
Kemudian semua rusa itu menyayanginya.
- Bersinar dengan bagus, Zach.
- Terima kasih, Kawan.
Apa kabar, Kawan?
- Kalian tidak akan percaya...
- Dia putri Royal Pain.
- Ya, dan dia...
- Mencuri Dot Bayi.
- Benar.
- Dia mengunbah semua orang menjadi bayi,
termasuk orang tuamu, Kawan.
Baiklah, itu aku tidak tahu.
Kupikir ini lebih dari yang bisa ditangani
Will Stronghold yang hebat.
Layla benar. Ini butuh kita semua.
Semua siapa? Kau dan Warren?
Kami yang lain hanya pendamping.
Hanya karena kami punya kekuatan
tidak lantas kami menjadi pahlawan.
Kadang itu malah membuat kami
menjadi lupa diri.
Membuatku lupa diri.
Yang ingin kukatakan adalah...
Kami mengerti. Kau menjadi lupa diri.
Layla,
pasangan reuniku mungkin
akan membunuhku malam ini,
aku hanya ingin kau tahu...
Itu sangat manis.
Tapi aku benci itu.
Kalian bagian dari ini juga?
- Aku tidak terkejut.
- Kau uruslah Gwen.
Kami akan menghadapi para badut ini.
Pergilah.
Ketika menekan pada sabuk
untuk orang dewasa,
tekan kedua penahan sekaligus.
- Tekan, Royal
- Penahan yang mana? A atau B?
Tenanglah. Kita kembali
ke instruksi pertama.
Kembali dan bertarunglah.
Ayolah, Pendamping.
Kau tidak akan melawan?
Aku tidak yakin kekuatanku
boleh untuk kekerasan.
Aku tidak yakin kau punya kekuatan.
Ayo, Penny. Kalahkan Layla.
Kau tidak bisa terus bersembunyi.
Tidak mungkin.
Buruk untukmu.
Aku telah membawamu kembali, Commander,
ke masa seniormu di Sky High,
saat tak seorang pun tahu
apa itu teknopat.
Yang membuat gadis genius,
tapi salah paham bernama Sue Tenny
dicap sebagai kutu sains
dan terjebak di kelas pendamping.
Dia membuat rencana
yang begitu nekat, begitu hebat,
yaitu mendirikan
Akademi Penjahat Super sendiri
dan menciptakan generasi baru pahlawan
dari nol sebagai penjahat.
Tapi sebelumnya,
dia harus menghancurkan sekolah
yang berani melecehkan kegeniusannya.
Sekarang, bertahun-tahun kemudian,
rencana itu akhirnya selesai.
Satu-satunya penyesalanku.
Mungkin ini pidato yang terbaik
sebagai penjahat super,
tapi bahkan kau tak mengerti
yang kukatakan.
Aaku mengerti.
Maaf, orang tuaku
telah menghancurkan ibumu dulu.
Tapi sekarang, tolong turunkan ayahku.
Tidak ada yang bisa
mengalahkan Royal Pain.
Ketika dot meledak, aku tidak akan hancur.
Saat itu, aku cuma berubah menjadi bayi.
Stitches membawaku pergi
dan membesarkanku sebagai putrinya.
Gadis kecil Ayah.
Sudah kubilang,
jangan pernah memanggilku begitu.
Ini gila.
Benar.
Royal Pain bukan ibuku.
Royal Pain adalah aku.
Ya...
Aku pacaran dengan wanita tua.
Aku di sini.
Bagus, Es Loli.
Salah besar.
- Kupikir kau pendamping.
- Aku memang pendamping.
Jangan biarkan kami mati di sini.
Royal Pain menyabotase alat antigravitasi.
Sekolah ini akan jatuh dari langit.
Waktu kita cuma 10 menit.
Ini ruang antigravitasi.
Bukankah semua jalan
sudah ditutup Royal Pain?
Bagaimana dengan saluran udara ini?
Yang benar saja, hanya tikus kecil
yang bisa masuk ke situ.
Bagus.
Ini sungguh bodoh, teman-teman.
Baik. Kau bekerja dengan bagus, Magenta.
Itu bagus.
Coba lihat kaki kecil lucu itu.
Sekarang mundur tiga meter,
ada bukaan kanan.
- Ketemu!
- Cari panel akses.
- Apa?
- Langsung menuju generator.
Aku ke sana.
Will!
Tidak!
Habis sudah harapan kalian
untuk menghentikan aku.
Kita akan lihat mengenai itu.
Terkejut?
- Aku juga.
- Kau terbang?
Ini benar-benar mustahil.
Hanya satu orang yang berhak
mengangkut pahlawan super.
Dia Ron Wilson, sopir bus.
Dan akulah Ron Wilson, sopir bus.
Kutemukan generatornya. Mungkin.
Kemudian punya kabel dekat pengacak.
Lalu sekarang kau kunyah kabelnya.
- Yang merah.
- Apa?
- Kabelnya yang warna merah.
- Tapi ada banyak kabel merah di sini.
Sekolahnya jatuh.
Potong kabelnya!
KALAU DIATASI AGEN PERUMAHAN SUPERIOR
PASTI SUDAH LAKU
Semua kemasan sudah dibongkar,
dan agen pindah rumah tidak merusak
satu benda pun.
Kita tidak butuh asuransi, 'kan?
Ya, aku tahu.
Pegang aku.
Itu nyaris saja.
Malam.
Chester?
- Sekarang apa?
- Entahlah.
Mungkin aku bisa membantu.
Aku cuma butuh beberapa jam
untuk memodifikasi dot.
Tuan Peace, tolong kau bawa aku segera
ke laboratorium sains.
- Baik.
- Dan, Tn. Peace.
Ya.
Maafkan aku, aku baru saja buang air.
Saudara-saudara,
jika efek dot sudah dibalikkan,
cari pakaian kalian, ambil bayi,
dan lapor ke laboratorium sains.
Ibu? Ayah? Aku...
Aku mau minta maaf karena...
Semua ini kesalahanku.
- Kau tak perlu menyalahkan diri, Sayang.
- Tidak usah.
Bagaimana kau bisa tahu
kalau pacarmu itu orang yang sinting?
Tidak, bukan itu.
Ayah memberiku satu peraturan
dan aku melanggarnya.
Aku membawanya ke markas,
makanya dia bisa mendapatkan dot itu.
Seluruh pesta itu jebakan.
Begitu juga pesta reuni ini.
Kita semua masuk jebakan Royal Pain,
tapi kau bisa mengalahkannya.
Kau menyelamatkan Sky High
- dan semua orang yang di dalamnya.
- Aku tidak melakukannya sendirian.
Steve? Josie?
Meski Gwen cuma memakai penghargaan ini
untuk memancingmu ke pesta dansa
menuju kemusnahanmu,
tapi namamu sudah tertulis, jadi...
Kehormatan bagiku menerima penghargaan
Pahlawan Tahun Ini.
Tapi penghargaan ini bukan milik kami.
Tapi milik mereka.
Para pendamping.
Maksudku, pendukung pahlawan.
Kenapa kita tidak menyebut mereka
yang sesungguhnya, Josie?
Pahlawan.
Jonathan,
apa pun yang kau ajarkan pada mereka,
teruskan.
Tentu.
Sayang sekali.
Aku tak bisa melakukan apa pun
untuk menolongmu.
Aku bukan Wonder Woman.
Jadi, aku puber dua kali hanya untuk ini?
Aku sudah membalik efek dot
pada semua bayi
dan menghancurkan
senjata mengerikan itu selamanya.
Ayo berdansa.
Itu bukti manis tak terkatakan.
Coba ceritakan.
- Mau dansa?
- Ya.
Maksudku, ya. Aku mau.
Dibanding pesta reuni,
sisa tahun ini membosankan.
Gwen dan gerombolannya
mendapatkan ganjaran selayaknya.
Sekarang, tidak ada yang mau
menyelamatkan warga.
Paman.
Tenang, aku bercanda.
Mereka menikmati banyak waktu bersama.
Ron Wilson pengemudi bus
jatuh ke limbah kimia beracun.
Dia bekerja pada Wali Kota,
melindungi kota dari robot raksasa.
Dan pada akhirnya,
pacarku menjadi musuh bebuyutanku.
Musuh bebuyutanku menjadi sahabat baikku,
dan sahabat baikku menjadi pacarku.
Tapi itulah SMU.
TAMAT
v ip2 1.e u. or g