ASH LAKE, MINNESOTA
10 TAHUN LALU
Perhatian, seluruh unit.
Gangguan domestik
dengan situasi penyanderaan.
Segera merespons, petugas cedera.
Pelaku pria Kaukasia,
tanpa catatan kriminal.
Sangat berbahaya, waspadalah.
Tersangka Ray Hutchinson, 38 tahun,
188 cm, pria kulit putih, tubuh sedang...
mantan istri dan dua anak.
Ada tiga sandera.
Mantan istri dan dua anak.
Situasi berbahaya.
Tersangka dicari karena terkait
pembunuhan seorang polisi.
Dia bersenjata dan berbahaya.
Aku tak mau keluar.
Kau dengar? Aku tak mau keluar.
Aku mau semuanya pergi.
Kau, anak buahmu,
penembak jitu, semua.
Jika kalian tak pergi dalam lima menit...
kau tak akan suka akibatnya.
Ray?
Bisa hubungi dia kembali?
Dia sudah selesai bicara.
Lakukan.
Baik, Pak.
Unit Emas, ini HR1.
Bertindaklah.
Bu, ikut aku.
FBI! Angkat tangan!
Angkat tangan!
Berputar!
Celaka.
Aku membidiknya, Bos.
Ben, jangan, dia tidak bersenjata.
Ray. Ray, lihat aku.
Semua sudah berakhir.
Aku tak ingin berakhir seperti ini.
Seharusnya tak berakhir seperti ini.
Letakkan anakmu dan menjauhlah.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Bagus.
Tidak!
Komando, ini Navy Alpha 2-1-9
dalam perjalanan ke RS AL Beaufort.
DEPARTEMEN ANGKATAN LAUT
AMERIKA SERIKAT
Tiga, dua, satu. Angkat.
Dia sudah siap, Letnan.
Kau akan baik-baik saja.
HONG KONG, MASA KINI
Dari Piramida Agung Giza
sampai Menara Babel,
bata demi bata dan batu demi batu,
manusia dipenuhi oleh satu keinginan.
Menyentuh langit.
Mungkin akhirnya kita berhasil.
Gagasan dari mantan tokoh teknologi
Zhao Long Ji.
Pengusaha visioner Zhao Long Ji.
Yang tidak tanggung-tanggung
menciptakan kota di langit.
Sampai membangun taman vertikal
setinggi 30 lantai di pusat gedung.
Pearl adalah bukti dari kemampuan kita
saat tidak menerima batasan.
Ini bukan gedung biasa.
Gedung tertinggi di Bumi.
Gedung tinggi yang canggih ini
punya sumber energi sendiri
dari turbin angin spiral ganda
di puncaknya.
Lebih tinggi dari Burj Khalifa
dan mengalahkan Gedung Empire State.
- Mencapai 900 meter.
- Pearl.
Separuh ke bawah Pearl
sudah dinikmati publik enam bulan ini.
Area hunian separuh atas belum dibuka.
Gedung membentuk masyarakat kita.
Semakin baik gedungnya...
...semakin baik kotanya.
Dunia yang lebih baik.
Tapi bola misteriusnya
yang membuat dunia tertarik.
Dalam pernyataannya,
miliuner penuh rahasia ini membenarkan,
meski ada gosip ketidakmampuan
menjamin keamanan gedung setinggi ini,
rencana membuka separuh atas
tetap sesuai jadwal.
Dia berjanji bola itu
akan menjadi daya tarik turis nomor satu
di dunia, dengan latar Hong Kong...
Televisi dimatikan, sepatu dipakai.
Waktunya panda!
Mana ayahmu? Dia perlu perbaiki
telepon Ibu sebelum kita pergi.
- Kamar mandi.
- Baik.
Ayah bicara sendirian lagi.
Sudahlah. Nanti kuberi tos saja.
Kau tidak apa-apa?
Ya. Hanya masalah kaki.
Kau terlihat sangat tampan.
Begitu menurutmu?
Apa aku terlalu berusaha?
Tidak. Kau tampak terhormat.
Copot saja dasinya?
Tidak, tapi kau perlu belajar
mengikatnya. Kemari.
Aku bisa dengar pikiranmu.
Ada apa?
Aku tak mau gagal.
Kau tak akan gagal.
Entahlah. Bagaimana jika ada
yang terlewat?
Tak mungkin kau melewatkan sesuatu.
Kau persiapkan enam bulan untuk rapat ini.
Belum pernah kau bekerja segiat ini.
Kau siap.
Kau kenal tempat ini melebihi arsiteknya.
Kau akan berhasil.
Mereka punya alasan membawamu kemari.
Mereka ingin dengar penjelasanmu.
Ya, kuharap.
Ben pertaruhkan reputasinya demi aku.
Ini bisa mengubah keadaan kita.
Biasanya ini untuk perusahaan besar.
Aku bekerja di garasi kita.
Ya, garasinya bagus.
Perusahaanmu lebih kecil,
tapi bukan berarti kau tak pantas.
Dan ingat...
Ben pertaruhkan reputasinya
karena dia temanmu
dan itu yang dilakukan teman.
Hei. Lihat aku.
Kau pasti bisa.
Aku mencintaimu.
Sebaiknya begitu.
Kemarilah.
Ponselku tidak berfungsi.
Jadi semua...
"Lihat aku. Kau pasti bisa, kau tampan"
hanya untuk perbaiki ponselmu lagi?
Itu kemungkinan yang jelas.
Baiklah.
Apa kubilang setiap kali
ponselmu bermasalah?
- Matikan dan nyalakan lagi.
Seringkali masalah beres
dengan mematikan dan menyalakan lagi.
Sudah coba matikan dan nyalakan lagi?
Belum, aku lebih suka kau yang lakukan.
Itu membuatmu merasa cakap.
Begitu? Kau minta
aku memperbaiki teleponmu demi aku?
Terima kasih kembali.
Taruh mantelmu di tas.
Anak-anak, kalian akan melihat panda!
Dan Ayah akan dapat uang.
Ayah mau tanya.
Ayah sayang siapa?
- Aku!
- Ayah sayang siapa?
- Aku! Aku!
Ayah tidak dengar.
Yakin. Tidak yakin.
- Ayah sayang siapa?
- Aku!
Baik. Kalian berdua benar karena...
Ayah sayang kalian berdua.
Aku juga mau.
- Sudah perbaiki?
- Seperti biasa.
Kau memang mencintaiku.
- Ya.
- Kemari.
Jijik.
Lantai 98.
Sobat!
Sobat. Kemarilah.
Astaga.
Sarah, kau cantik.
Terima kasih. Senang bertemu denganmu.
Yang benar saja!
- Begitulah.
- Serius? Ini si kembar?
Mereka sudah besar.
Apa kabar?
- Kami mau lihat panda.
- Aku tahu.
Ini untuk melihat panda makan malam...
setelah semua orang pergi.
Sulit didapat.
Terima kasih!
Aku kenal banyak panda.
Ini perlengkapan untuk berbaur.
- Bilang apa?
- Terima kasih.
Pergilah senang-senang.
Sampai nanti malam.
Semoga berhasil.
- Aku mencintaimu.
- Sampai jumpa.
- Dah!
- Dah.
Apa kabar? Senang melihatmu.
Dengar. Terima kasih rekomendasinya.
Aku tahu perusahaanku kecil
untuk ukuran ini.
Ayolah.
Tidak masalah.
Hanya mengerjakan tugasku.
Mereka ingin segera membuka separuh atas.
Mereka perlu orang untuk memeriksa
keamanan dan sistem perlindungan.
Dan kau lebih murah dibanding yang lain.
Jauh lebih murah, separuh harga.
ANDA TIBA DI GRIYA TAWANG
Lantai 220.
Mencolok sekali.
Ya, titanium padat.
Paling cocok gambarkan
"selamat datang di perlindungan"
dengan logam super setebal 10 inci
kelas militer.
Siap bertemu Oz?
Ya.
Kurasa jika harus punya tempat tinggal...
Hebat, bukan?
Tn. Sawyer.
Senang akhirnya bertemu denganmu.
Begini...
Aku bercanda.
Syukurlah.
- Istriku hanya mengajariku satu ucapan.
- Sarah, benar?
Dia ahli bedah Angkatan Laut?
Benar. Juga lulusan bahasa
dan studi Asia Timur di Annapolis.
Dan anak kembarmu, Henry dan Georgia?
Kau tahu banyak.
Kau keluarga pertama di area hunian Pearl.
Ini uji coba yang bagus.
Mereka sangat menyukainya.
Ini kali pertama mereka ke Hong Kong.
Itu mereka. Perkenalkan
kepala keamanan pribadiku,
Ajani Okeke. Dan Tn. Pierce,
dari Grup Asuransi Hawthorne-Stone.
Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu, Tn. Sawyer.
- Sama-sama.
Setelah tafsiranmu
sebagai pihak ketiga disetujui,
mereka akan menjamin Pearl,
yang akan menjadi premi termahal
untuk satu bangunan
dalam sepanjang sejarah.
Jadi, bisa kita mulai?
Aku sudah tak sabar.
Sistem pencegah kebakaran Pearl
menggunakan sistem ventilasi unik
yang menutup sendiri,
pemercik air, dan larik CO2
yang bisa memadamkan api
dalam seketika.
Semua dimonitor oleh fasilitas kendali
1,6 kilometer dari sini.
FASILITAS LUAR LOKASI
Kau menyewaku
untuk menilai sistem keamanan,
dan setelah analisis lengkap,
aku bisa bilang ini bangunan tertinggi
paling aman di dunia.
Ini Fort Knox setinggi 1,6 km.
Setelah kuperiksa keamanan
di fasilitas luar lokasi,
maka tugasku selesai.
Dan kau bisa membuka area hunian.
Terima kasih.
Kau orang yang tepat untuk pekerjaan ini.
Seperti yang Ben katakan.
Tablet ini akan memberimu
akses administratif...
untuk keamanan
dan pencegahan kebakaran Pearl.
Begitu terhubung dengan data biometrikamu,
hanya kau yang bisa mengaksesnya.
Ben akan mengantarmu
ke fasilitas luar lokasi
untuk memastikan semuanya berfungsi.
MEMASANGKAN WAJAH WILL SAWYER
SELESAI
Terima kasih.
Jika kita bergegas, masih ada waktu.
Waktu untuk apa?
Agar kau melihatnya.
- Ayo.
- Baik.
Dia dapat tabletnya. Aku keluar usai ini.
Bawa saja dia ke kapal.
Inilah mutiara yang sebenarnya.
317 panel proyeksi sensitif gerakan...
membuat bola ini jadi
Keajaiban Dunia kedelapan.
Luar biasa.
Aku di situ.
Di sini, semua bisa terjadi.
Bola ini terdiri dari
hampir 25.000 panel definisi tinggi...
dengan kamera mikro 8K di kedua sisi.
Kedua sisi? Kenapa?
Selamat datang di surga, Tn. Sawyer.
Astaga!
"Selamat datang di surga"?
- Dia bilang begitu?
- Ya.
Secara keren atau menyeramkan?
Keduanya.
Dasar orang kaya.
Tapi kau pegawainya.
Kau pernah merindukannya?
Tim kita?
Ya, tentu.
Ya, tapi keadaan sekarang berbeda.
Aku punya istri dan anak.
10 tahun tak pegang senjata api.
- Kau bercanda.
- Tidak.
Kenapa?
Setelah kejadian itu...
aku tidak menggunakan senjata api lagi.
Kutinggalkan...
dan tak akan menyentuhnya lagi.
Ayolah. Dia tak bersenjata.
Dia memakai rompi peledak.
Tak mungkin kau mengetahuinya.
Itu nasib buruk. Tidak lebih.
Mungkin.
Lucunya, tanpa nasib buruk itu...
aku tak akan bertemu Sarah.
Aku tak akan punya anak-anakku.
Entah siapa aku tanpa keluargaku.
Aku akan tersesat. Aku akan seperti...
Aku.
Ben, maaf, maksudku bukan begitu.
Tenang, aku bercanda.
Kita sampai. Ayo.
Anak-anak ingin lihat panda makan.
Memang menarik.
Mereka akan di sana semalaman.
- Terima kasih sudah mengantar.
- Tak usah sungkan.
Kau yang traktir makan malam.
Hei!
Dia mengambil tasku!
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Astaga.
- Ini parah.
- Ya.
Sebaiknya dibersihkan.
THE PEARL
SUB BAWAH TANAH - LANTAI 15
Aneh.
- Rasanya pernah terjadi.
- Ya.
Itu perlu dijahit. Lukanya parah.
- Aku harus telepon Sarah.
- Ya.
Itu tablet Zhao?
Ya, kutaruh di jaket sebelum pergi.
- Beruntung, bukan?
- Ya, untunglah.
Kupikir kita akan dipecat.
Aku tahu.
Aku mengerti.
Hei! Bagaimana pandanya?
Lantai 98.
Kami tak melihatnya
karena Henry makan permen aneh
dan mulai muntah,
jadi kami kembali.
Dia tidak apa-apa?
- Dia kena serangan?
- Tidak, napasnya baik.
Tapi, tidak ada panda,
- jadi menyebalkan.
- Menyebalkan!
Jangan bilang begitu.
Besok Ayah ajak ke sana
jika kau sudah baikan.
- Sampai nanti.
- Baik, dah.
Maaf, Nona. Perawatan gedung.
Kami pikir lantai ini kosong.
Kupikir juga begitu. Semua baik-baik saja?
Tidak ada apa-apa.
Hanya memeriksa saluran telepon.
Aku tidak tahu teleponnya aktif.
Setelah kami selesai akan aktif.
Lihat kedua anak manis ini.
Kalian senang?
Kalian memiliki seluruh lantai ini.
Lumayan...
bagi seorang kesatria
yang besar dan kuat...
dan putri kecil yang cantik.
Aku seorang raja.
Seribu permintaan maaf, Yang Mulia.
Ayo, anak-anak.
Seharusnya mereka tidak ada.
Aku tahu.
Mau kubereskan?
Tidak, biarkan saja.
Akan beres dengan sendirinya.
- Kau mau ke mana?
- Aku harus pergi.
Henry kurang sehat.
Mereka kembali ke Pearl.
- Kembali ke Pearl?
- Ya.
Kutelepon nanti malam.
Hari ini seru, bukan?
Kau tak akan tiba tepat waktu.
Apa?
Kenapa kau keluarkan dari tas?
Mestinya biarkan di dalam tas.
Ben, apa maksudmu?
Berikan tabletnya, Will.
- Ada apa?
Kau buat kesalahan, kau dapat
kehidupan baru. Aku dapat apa?
Dibebaskan karena alasan medis,
bekerja untuk penjahat?
Kau tak kenal mereka, Will.
Aku tak punya pilihan.
Gara-gara kau.
Aku tahu kau terluka, Teman.
Tapi kau tak mau melakukan ini.
Kita bukan teman.
Ben. Hentikan!
Sial!
Kurang ajar!
Hentikan!
Berikan.
Tetaplah sadar.
Ayo berdiri. Ayo. Duduklah. Bagus.
Ayo kemari.
Baik, tetaplah sadar.
Tahan di sini. Tahan kuat-kuat.
Katakan apa yang terjadi.
Aku bisa menolongmu jika kau jelaskan.
Seharusnya mereka tidak kembali, Will.
Seharusnya mereka tidak di sana.
Siapa?
Sarah...
dan anak-anak.
Apa yang kau lakukan?
MUDAH TERBAKAR DENGAN AIR
Bakar rumah seseorang...
dan kau akan tahu
apa yang benar-benar dicintainya.
API
PENYEMPROT AIR AKTIF
PENCEGAH KEBAKARAN AKTIF
KUNCI VENTILASI UDARA
Berlindung di tempat.
Ada apa, Ibu?
Pencegah kebakaran diaktifkan.
Entahlah. Biar Ibu periksa.
Berlindung di tempat.
API
LANTAI 96
Pencegah kebakaran diaktifkan.
Tetap di sofa.
Kita evakuasi?
Evakuasi?
Ya, naik helikoptermu.
Untuk apa?
Gedungnya kebakaran.
Bukan gedung yang kebakaran,
tapi lantai 96.
Kita 100 lantai di atasnya,
dan pencegah kebakaran
akan menahan apinya di situ.
Kita aman di sini.
Kujamin.
Apa yang kau lakukan?
Aku menjebakmu.
Mereka perlu tablet itu.
Lari.
Mereka datang, Will.
Mereka akan membunuhmu.
Siapa yang akan datang? Siapa?
- Lari.
- Ben?
Ben?
Sial!
Halo, Will.
Tidak.
WAJAH DIKENALI
WILL SAWYER
AKSES DIBERIKAN
Terima kasih.
Jangan bergerak!
Jalan!
KOWLOON PLAZA
AREA RESPONS DARURAT
Bagaimana situasinya?
Apinya tertahan di lantai 96.
Kami mengevakuasi lantai
di bawah garis kebakaran.
Yang di atas lantai 96?
Pemilik ada di griya tawang lantai 220.
Tapi apinya tak akan tiba di sana.
Pencegah kebakaran diaktifkan.
Orang-orang di lantai lain?
Tak ada orang lain di atas lantai 96.
Kosong.
Pencegah kebakaran diaktifkan.
Cepat ke kamar mandi.
- Berlindung di tempat.
- Ayo.
Kemarilah.
Aku tak apa-apa. Tidak perlu.
Sekarang kau baik-baik saja,
tapi kita akan keluar.
Ada asap dan udara kotor.
Ibu tak mau kau mengalami serangan.
Georgia, rendam seluruhnya,
pastikan benar-benar basah.
- Handuk tangan juga.
- Baik.
Dua kali hirup.
Ibu...
kita akan mati?
Tidak, sayang, kita tak akan mati.
Kita akan selamat.
Ibu berjanji.
Kami di fasilitas luar lokasi.
Lakukan.
DILARANG MASUK
KHUSUS PEGAWAI
FASILITAS KENDALI LUAR LOKASI
2,23 KM DARI PEARL
Akhirnya.
- Sayang, ada api di gedung.
- Aku tahu.
Aku tak bisa ke situ.
Polisi mengunci gedungnya.
Keluar dari situ,
pergi ke lorong, ada panel logistik.
Perlihatkan, kuarahkan ke tempat aman.
Ajak anak-anak,
teleponnya tidak kumatikan.
Baik.
Berikan handuknya. Ayo, Sayang.
Peringatan penghuni di lantai 98.
KAMAR 201
PINTU TERBUKA
Keluarga Will Sawyer membuka
pintu apartemennya satu jam lalu.
Mereka di gedung.
Kirim dua orang.
Gunakan kode
pengalihan ke manual untuk lift.
Bawa mereka kemari.
Baik, Pak. Kalian berdua, pergilah.
Apa?
Apinya tak akan padam begitu saja.
Kita harus pergi sekarang.
Peringatan keamanan.
PERINGATAN KEAMANAN
FASILITAS KENDALI LUAR LOKASI
Aku hanya bisa mengakses kendali nominal.
Aku tak bisa mengunci fungsi
di lokasi tanpa...
akses sumber.
Baik.
Kita sudah masuk.
KREDENSIAL ADMIN TIDAK VALID
AKSES DITOLAK
Seluruh sistem dibajak.
Aku terkunci.
Apa maksudmu terkunci?
Kupikir itu tak mungkin terjadi.
Kita punya kendali penuh
atas pencegah kebakaran.
Tutup semua pintu kebakaran
dari 95 sampai dasar.
Matikan pencegah kebakaran
dari 96 ke atas.
PENCEGAH KEBAKARAN
MATI
Semua akan baik-baik saja.
Panel logistik ada di kirimu.
Katakan yang kau lihat.
Baik, Sayang.
Semua lantai di atas kuning. Apa artinya?
Seluruh sistem kebakaran di atasmu mati.
Sarah, dengarkan. Apinya tak akan padam.
Keluar dari situ sekarang juga dan naik.
Terus naik, jangan berhenti.
- Jangan menoleh.
- Baik.
Paksa apinya naik.
Buka saluran udara.
Alirkan oksigen segar.
Biarlah terbakar.
Para hadirin...
kupersembahkan cerobong asap
senilai 6,5 miliar dolar.
Lantai 98.
Bu Sawyer, kami keamanan gedung.
Tolong ikut kami.
- Tidak!
- Mundur!
Lari!
Tidak! Tidak!
Astaga.
Bagaimana situasinya?
Melapor.
Kau dengar?
Tak mungkin selamat. Mereka sudah mati.
Kami bergerak ke posisi.
Kau tahu langkah selanjutnya.
- Cepat, naik!
- Sarah.
DICARI
Angkat tangan!
Kau tidak mengerti. Keluargaku di dalam.
Dengarkan aku. Aku harus menemukan mereka.
Berputar!
Sekarang!
DIBUKA
PENGENAL WAJAH DIMATIKAN
Kau bisa kendalikan seluruh sistem
dari tablet.
Tak diperlukan pengenalan wajah.
Semua akses lain
ke bingkai utama Pearl dienkripsi.
Seisi gedung kini terkunci.
Kugunakan logaritma enkripsi
buatanku sendiri.
Jadi hanya aku di dunia ini
yang bisa meretasnya.
Pintar, bukan?
Tidak sepintar itu.
Jika apinya terus naik,
udara di sekitar landasan helikopter
memanas sehingga tak bisa lepas landas.
Peluang untuk pergi menipis, Tuan.
Sekarang atau tidak sama sekali.
Puas?
Kau sudah berusaha jadi pahlawan,
dan gagal. Sekarang waktunya pergi.
Baik, Tn. Pierce. Kau dapat keinginanmu.
Siapkan helikopter.
Siapkan helikopternya.
Kita tahu apa tentang Sawyer?
Korps Marinir, Bintang Perunggu,
FBI enam tahun,
Penyelamat Sandera delapan tahun.
Istri, dua anak.
Ahli bedah perang.
Tiga kali dinas di Afghanistan.
Belum dapat lokasi mereka.
Will Sawyer disewa
sebagai penilai keamanan.
Dia punya akses ke protokol keamanan.
Mungkin dia yang matikan
pencegah kebakaran.
Tolong temukan Will Sawyer.
Aku ingin interogasi dia.
Ya, Pak.
Sersan Han?
Tak jadi, aku menemukannya.
Astaga.
Kirim tim respons.
- Aku ingin bicara dengannya.
- Baik, Pak.
Lift terkunci!
Cepat!
Gawat!
Dia mau apa?
Dia melewati garis kebakaran.
PUTAR
Pak...
aku tak bisa melindungimu
jika kau tidak ceritakan apa yang terjadi.
Ini bukan kebakaran biasa.
Ini direncanakan.
Aku tak tahu pasti.
Aku tak butuh fakta.
Apa kata intuisimu?
Siapa dalangnya?
Kores Botha.
Aku tak mengerti.
Jika orang seperti Botha ingin membunuhmu,
ada cara yang lebih mudah.
Dia tak mau aku mati.
Setidaknya belum.
Dia mau ini...
dan dia hanya bisa mendapatkannya
dengan membakar Pearl.
Ada yang perlu kuketahui?
Ya. Helikopternya sudah siap.
EKSTENSI MAKSIMAL
KAIT
Dia berusaha masuk.
Maaf, Bapak-bapak.
Sial.
Ayo, ayo!
Jangan bergerak!
- Angkat tangan!
- Baik.
Jangan tembak.
Berputar!
Tahan tembakan!
Terlalu panas!
Kehilangan ketinggian!
Bagus!
Untuk apa orang masuk
ke gedung yang terbakar?
Inspektur.
Kami dapat lokasi terakhir
keluarga Will Sawyer.
Coba kutebak.
Mereka di gedung itu.
Lewat sini.
Kau hebat. Tunggu. Kemarilah.
- Kita akan basahkan lagi.
- Baik.
Henry. Tenanglah.
Tenang.
Baik. Tunggu.
Suara apa itu?
Itu api, Sayang.
- Kita harus ke mana?
- Ibu tidak tahu.
Itu jembatan ke air terjun.
Kita naik terus.
Lari! Cepat!
- Naik lewat sini.
- Baik.
Lari terus!
Jangan berhenti!
Helikopter siap berangkat.
PINTU TERBUKA
Tunggu.
Ada apa?
Itu bukan pilot kita.
Botha.
Tiarap!
Ayo!
Lama tak jumpa, Botha.
Ya. Kau rindu aku?
Kau sudah bertemu rekanku.
Kejutan.
Tembak saja aku dan ambillah.
Pikirmu aku bodoh?
Kau tahu aku tak bisa.
Orang yang mengupahku...
akan membunuhku jika tidak mendapatkannya.
Mestinya kau membayarku
dan semua beres.
Tapi tidak.
Orang cerdas sepertimu
selalu mengira kau bisa jadi cerdas.
Apa ini cukup cerdas?
Aku akan membawamu
serta penyimpan datamu...
dan helikoptermu.
Dan kau menyaksikan
gedungmu terbakar jadi abu
dan kau tak bisa apa-apa.
Awas!
PINTU MENUTUP
Zhao!
Ya.
Dia mengunci diri di griya tawang.
Buka pintunya.
Lantai griya tawang
punya subrutin sendiri.
Zhao pasti mengunci sistem itu.
AKSES DITOLAK
Aku tak bisa buka pintu dengan tablet ini.
Tunggu.
Will Sawyer di dalam gedung...
dan ada gerakan.
Itu keluarganya.
Mereka masih hidup.
Zhao!
Kau tak akan bisa masuk dengan cara paksa.
Kita perlu orang yang tahu sistemnya.
Dan aku tahu siapa orangnya.
Sawyer.
Jika ada yang bisa masuk, dia orangnya.
Dia di dalam gedung.
Kita hanya perlu mencarinya.
Tak perlu mencarinya.
Kita tahu yang dia inginkan.
Jika tak bisa perbaiki sesuatu
dengan pita perekat...
berarti pita perekatnya kurang.
MODE ADMIN
MASUK
Baik. Kau di lantai 98...
anak tangga timur...
LT. 100
TAMAN SUTRA
...berarti kau harus melewati taman.
Aku akan menemukanmu.
Bertahanlah, aku akan menemukanmu.
Tetaplah sadar, Sayang. Bisa? Bagus.
Ayo, sedikit lagi.
- Bu Sawyer?
- Ya.
Senang bertemu denganmu.
Ketemu. Mereka di taman.
- Ayo. Anak-anak juga!
- Ikuti kata-katanya.
Benar. Dengarkan ibumu.
Tak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Ikuti saja kata-kata Ibu.
Lari!
- Ibu!
- Ayo!
Baik.
Kita harus ke atas sedikit lagi.
Georgia!
Henry!
Aku akan cari jalan lain.
Terus naik sampai air terjun.
Aku akan berputar. Kita bertemu di sana.
Baik.
Aku tak boleh membunuhmu...
tapi kurasa anak-anak sudah cukup.
Sarah!
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Kemarilah.
- Bagaimana caramu masuk?
- Ceritanya panjang. Di mana anak-anak?
- Ibu! Ayah!
- Kau tidak apa-apa?
- Jangan bergerak.
- Mana kakakmu?
Dia di puncak taman, dekat air terjun.
Ayah!
- Diam di situ! Ayah datang!
- Baik.
Bagaimana cara menyeberang?
Ayo kita cari jalan.
Semua akan baik-baik saja.
Baik. Ini dia.
- Baik.
- Sial!
Jembatannya tidak stabil.
- Kita harus lakukan bersama-sama.
- Baik.
Saat kusuruh, jalan, jatuhkan,
dan jemput dia.
- Baik.
- Baiklah.
Apa yang akan kau lakukan?
- Will?
- Menahan jembatannya.
Bertahanlah, Sayang!
- Ayo!
- Baik.
Ibu datang, Sayang.
Ibu datang.
Baik.
Ibu di sini.
Bagus. Kembali. Cepat!
Bagus.
Kembali. Ayo.
Baik. Jangan bergerak.
Kita hampir sampai.
- Tidak!
- Ibu!
Kau bisa. Kau bisa.
Bagus. Bangun.
Aku tak kuat lagi. Lompat!
Astaga. Ayo.
Will, apa yang terjadi?
Entah, tapi aku harus bawa kalian keluar.
- Henry tak bisa napas.
- Aku tahu.
Tak apa-apa.
- Georgia, Ayah akan datang!
- Baik, Ayah!
Baiklah. Lift ini menggunakan
induksi elektromagnet.
Ketika ada kebakaran,
mereka ditahan oleh rem pengaman.
Saat kupotong kabel ini, kau jatuh.
- Apa? Will!
- Tidak apa-apa.
Dengar. Kau akan jatuh menembus api,
magnetnya aktif kembali
setelah melewati garis kebakaran.
Tapi kau harus tarik tuas ini
agar remnya aktif.
Sekitar 150 meter dari sini
ke garis kebakaran.
Hitung sampai lima dan tarik tuasnya.
- Ini gila.
- Percayalah kepadaku.
Baik.
- Bagaimana keadaanmu?
- Aku takut.
Merasa takut adalah wajar.
Untuk jadi pemberani,
kita harus takut sedikit.
Sekarang Ayah ingin
kau jadi pemberani. Bisa?
- Ya.
- Pegangan dengan ibumu.
- Ayah sayang siapa?
- Aku.
Benar.
Kemari. Baik.
Baik.
Baik, Sayang. Ayo duduk.
Kita akan pegangan, mengerti? Baiklah.
- Aku mencintaimu.
- Sebaiknya begitu.
Hitung bersama Ibu, Sayang.
Lima...
Empat...
Tiga...
Dua...
- Satu!
- Ibu!
Baik.
Hei!
Astaga.
Hei! Tenanglah.
Tenanglah.
Kami orang baik. Kau aman.
- Ikut kami.
- Ayah!
Ayah!
Dapat kau.
Dasar anak nakal.
Georgia! Ayo.
Baiklah.
Ini dia orang yang kucari.
Yang Mulia.
Kudengar ayahmu tahu segalanya
tentang gedung ini.
Aku hanya memerlukan
apa yang rekan bisnisku
taruh di balik pintu itu.
Kau akan mendapatkannya untukku.
Dengar...
pintunya hanya bisa dibuka dari dalam
atau alarm kebakaran lantai ini memicunya
tapi tak bisa karena kau mematikan
seluruh sistem.
Begitu? Kuberi tahu sesuatu.
Setiap orang punya kelemahan.
Mudah ditemukan.
Begitu kau tahu yang dicintainya,
kau mendapatkannya.
Zhao mencintai gedung ini.
Dan kau? Kelemahanmu...
adalah keluargamu.
Jadi kita akan tahu
seberapa besar
kau mencintai keluargamu, Will.
Dengar, tak bisa membuka pintu itu
dari lantai ini.
Semua bisa dilakukan
dengan motivasi yang tepat.
- Tidak!
- Ayah!
Jangan sakiti dia! Hentikan!
Baik, Sobat.
Serahkan kepadaku Zhao
dan yang dia simpan di balik pintu itu...
atau kulempar putrimu dari atap.
Kudengar di atas sangat indah.
- Tidak! Ayah!
- Tidak. Georgia.
Langsung ke atas.
Kita tak mau di sini menunggu terbakar.
Tidak!
Ayah! Ayah!
Lepaskan aku!
Ayah, tolong aku...
Ayah!
Georgia!
...hancurnya Menara Pearl Zhao Long Ji.
Kami menerima laporan
ada gerakan di lantai dasar gedung.
Kami siaran langsung dari Kowloon Plaza,
kemungkinan ada yang selamat.
Sulit dibayangkan
bagaimana orang bisa selamat
dari kobaran api di lantai atas.
Ayahku di dalam. Dia menyelamatkan kami.
Ayahku masih di dalam!
Dia orang yang baik!
Tampaknya ini keluarga William Sawyer,
konsultan keamanan Amerika...
Baiklah. Pasti ada cara
untuk membuka pintu ini.
Mana panel akses subrutin terdekat
yang kendalikan pintu griya tawang?
Di mana kau sembunyikan, Zhao?
LOKASI ANDA
PANEL AKSES SUBRUTIN
Di belakang turbin?
Yang benar saja.
Sial.
Bagaimana caramu keluar? Ada komentar?
Kau mengklaim suamimu tidak terlibat?
Itu bukan klaim. Dia tidak terlibat.
Ada berapa jumlah mereka?
Satu memakai setelan.
Dua lainnya baju terusan.
Yang bicara denganku punya logat.
Kurasa orang Skandinavia.
183 sentimeter, putih, berotot.
Yang itu, baris atas. Kedua dari kanan.
DICARI
- Ini orang yang kau lihat?
- Itu orangnya. Siapa dia?
Kores Botha.
Mantan militer.
Dia punya kelompok yang kejam.
Orang upahan kelas atas
untuk tiga sindikat kejahatan.
Inspektur...
Ada yang tak beres.
Ini bukan cara kerja Botha.
Kenapa dia menjebak dirinya dalam api?
Kenapa dia memotong
satu-satunya jalan keluar?
Tidak masuk akal.
Mereka mau terjun.
Apa?
Salah satunya membawa kontainer
yang memiliki logo sayap.
Dan kata Sirin.
Carilah.
Ini bodoh.
Ini Pearl.
Terjun dari seribu meter
memberimu jarak ke bawah
sekitar dua kilometer.
Jika kau benar...
mereka akan mendarat
di dalam lingkaran ini.
Tempat yang terbuka dan datar. Terpencil.
Tak mungkin Taman Victoria,
terlalu banyak pohon, bisa tersangkut.
Selatan, tak bisa melewati puncaknya.
Utara...
Mungkin, tapi jaraknya lebih jauh
ke tempat terbuka.
Bagaimana kalau ini? Apa itu?
Bukan apa-apa. Lokasi pembangunan.
Bay Dredge.
CHUNG WAH
DERMAGA GLETSER
Kau tak mungkin mempertimbangkan ini.
Bisa saja dia bagian dari rencana.
Pikirmu aku mau menjebak anakku
dalam gedung yang terbakar?
Menurutku kau punya peran.
Mungkin ini bagian dari rencana suamimu.
Antar aku ke sana.
Jika aku salah dan tempatnya kosong,
apa ruginya?
Tapi jika aku benar,
ini peluangmu menangkap dalang
di balik semua ini.
Keluargaku ada di dalam.
Kumohon.
Astaga.
Ayo, Sayang.
Dua, tiga.
Satu, dua, tiga.
Baiklah. Mudah.
Potong kabelnya, pintu terbuka,
naik kembali ke atas.
Baiklah.
MENGULANG
PANEL LT. 220 AKTIF
PINTU TERBUKA
PINTU GRIYA TAWANG TERBUKA
SISTEM MENGALAMI GANGGUAN
Sial!
Ayo.
Bagus!
Apa dia terlihat punya rencana?
Sekarang kau percaya aku?
PINTU MENUTUP
Jangan bergerak.
Kau terlalu dekat.
Apa?
Kita perlu bicara.
PENCEGAH KEBAKARAN
DIMATIKAN
Kalau mau keluar dari sini,
kau harus jujur kepadaku.
Kenapa dia menyebutmu rekan bisnis?
Namanya Kores Botha.
Dia menangani pemerasan
untuk tiga sindikat kejahatan.
Saat memulai pembangunan Pearl,
Botha menemuiku.
Katanya jika tak mau bayar,
dia akan lumpuhkan tenaga kerjaku,
dan tempat ini tak akan selesai.
- Kau membayarnya.
- Ya.
Tapi dia tak tahu kusembunyikan program
pelacak saat mengirim uangnya.
Ketika Botha mencuci upah dariku
di rekening luar negeri...
MENCARI REKENING
...aku melacak setiap transaksi,
memberiku rekening bank, nama,
identitas mereka.
MEMINDAHKAN KE PENYIMPAN DATA EKSTERNAL
Ini jaminanku.
Botha tak akan bisa memerasku lagi.
Tapi ketika sindikat tahu
mereka ketahuan...
TRANSFER SELESAI
...mereka mengancam membunuh Botha
jika dia tidak bereskan kesalahannya.
Jika dia membunuhku,
salinan yang kubuat
akan dikirim ke pihak berwajib.
Tapi jika dia mendapatkan yang asli...
dia bisa mengubah program pelacakku
untuk menyembunyikan identitas mereka
sebelum ketahuan.
Dia membakar gedung ini
agar kau mengeluarkan
hal paling berharga di dunia bagimu.
- Dan rencananya berhasil.
- Belum.
Kita akan beri yang Botha inginkan.
Begitu dia dapat datanya, kita dibunuh.
Mungkin.
Tapi dia menculik putriku.
Yang penting nyawanya, bukan nyawaku.
Aku akan bawa datanya ke atap.
Entah bersama denganmu atau tidak.
Itu pilihanmu, Zhao.
Baiklah.
Apa rencanamu?
Kau punya pita perekat?
- Ayah!
- Hei!
Tn. Sawyer, benar, bukan?
Aku tahu kau akan menemukan caranya.
Kau punya yang kumau...
dan aku punya yang kau mau.
Berikan datanya...
dan serahkan Zhao.
Tidak. Serahkan putriku dahulu.
Aku tak bisa biarkan!
Kau mau apa? Bukan ini rencananya.
Berputar.
Dia menangkap putriku. Jangan lakukan ini!
Berputar!
Aku minta parasut!
Kau perlu aku hidup-hidup!
- Parasut atau kau tak dapat apa-apa!
- Berikan parasutmu.
Berikan parasutmu.
Bawa kemari!
Berhenti. Jatuhkan di situ.
Ayo! Berikan datanya!
Ini yang kau mau?
Ambillah!
Lari!
Pintunya! Ayo!
Georgia.
Ayah!
Sepertinya kau benar.
Ada tersangka bersenjata di depan.
Polisi!
Merunduk! Diam di mobil!
Terima kasih.
Kau hampir membuatku percaya.
Ayo cari putrimu.
Maju, maju!
Hei.
Hati-hati.
Pergi. Selamatkan dia.
Aku akan kembali.
Berputar.
Berputar sekarang!
Jika kau menembakku,
kujatuhkan ini dan anakmu.
Ayah!
- Jatuhkan senjatamu!
- Tidak, kumohon!
Ayah!
Baiklah.
Kau menang.
Semua akan baik-baik saja, Sayang.
Semua akan baik-baik saja.
Lemparkan datanya.
Baiklah.
Tapi ada satu hal yang kau perlu tahu.
Apa?
Aku di belakangmu.
Ayah di sini.
- Apa itu?
- Entahlah, ada padanya.
TERBUKA
PENGENAL WAJAH DIMATIKAN
Sepertinya untuk mengendalikan gedung.
Tunggu orang yang memahaminya.
Suami dan putriku di gedung itu.
Kini sedang terbakar.
Aku tak mau menunggu lagi.
- Bawa dia.
- Ya, Pak.
Kemari. Tetap merunduk.
Ayah akan temukan jalan keluar.
Baik.
Kau sedang apa?
Menyalakan kembali pencegah kebakaran.
Berhasil?
Belum.
- Ayah!
- Kemari.
Ayo.
Ayah di sini.
Lihat Ayah.
Ayah sayang siapa?
- Aku.
- Ayah menyayangimu.
Ayah menyayangimu.
- Maafkan Ayah.
- Tidak.
Maafkan Ayah.
PEMADAM API
AKTIFKAN
TIDAK MERESPONS
ULANG SISTEM
BATALKAN
SISTEM MENGULANG
PENCEGAH KEBAKARAN
AKTIF
Berhasil. Bagaimana caranya?
Aku ulang sistem kendali
untuk seisi gedung.
Kumatikan dan kunyalakan lagi.
Zhao! Ayo.
Ayo kita pergi. Ayo.
Ini.
Sekarang apa rencanamu?
Membangun kembali.
Sarah.
Ada yang lihat istriku?
Bagaimana dengan putraku?
Henry!
Sarah!
Ibu!
Ayah!
Kau tidak apa-apa? Kau terluka?
- Kami baik-baik saja.
- Aku tak apa-apa, Ayah.
Kami baik-baik saja.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Kau perlu mandi.
Ya, benar.
- Ayo kita pulang.
- Ya.
Will Sawyer.
Senang akhirnya bertemu denganmu.
Keluargamu luar biasa.
Aku orang yang beruntung.
vi p 2 1.e u. o r g