Surat Wasiat
New York City Tahun 1799
Bantu aku!
Siapa pun bantu aku.
Inspektur Crane?
Ichabod Crane, itu kau?
Memangnya siapa lagi?
Tapi aku tak sendirian.
Aku temukan sesuatu
yang kuduga seorang pria.
- Bakar.
- Baik, Pak.
Tunggu sebentar, kita belum tahu
penyebab kematiannya.
Jika kau melihatnya di sungai,
maka penyebabnya yaitu tenggelam.
Itu mungkin saja
jika ada air di paru-parunya.
Tapi dengan ilmu patologi,
kita mampu mengetahui...
Kemungkinan dia tewas
sebelum tercebur ke sungai.
Aku harus memeriksa jasadnya.
Memotong-motong tubuhnya?
Apa kita ini orang kafir?
- Apa yang terjadi padanya?
- Tidak apa-apa, Pak.
Ditangkap karena perampokan.
Kerja bagus.
Abad milenium sudah di depan mata.
Beberapa bulan lagi,
kita hidup di abad ke-19.
Tapi pengadilan kita
masih mengandalkan...
Peralatan penyiksaan
abad pertengahan.
- Diamlah!
- Aku berdiri...
Demi akal sehat dan keadilan.
Penjara kita dipenuhi orang-orang...
Yang divonis bersalah
tanpa bukti yang meyakinkan.
Inspektur Crane!
Ocehanmu itu sudah kami dengar
lebih dari satu kali.
Kini ada dua pilihan untukmu.
Pertama, aku bisa memaksamu
meringkuk di dalam penjara...
Sampai kau belajar menghormati
martabat pengadilanku.
Aku minta maaf.
Tapi kenapa hanya aku
yang beranggapan...
Bahwa untuk memecahkan
kasus kejahatan...
Untuk menemukan pelaku,
kita harus gunakan otak kita...
Untuk mengenali petunjuk penting...
Dengan menggunakan
teknik ilmiah modern.
Itulah yang membuatku berpikir
memberikan pilihan kedua.
Ada sebuah kota di utara,
dua hari perjalanan ke sana...
Di Dataran Tinggi Hudson.
Tempat itu bernama Sleepy Hollow.
Pernah dengar?
Belum pernah.
Sebuah daerah pertanian terpencil...
Sebagian besar penduduknya
keturunan Belanda.
Di sana ada tiga orang dibunuh
dalam waktu dua pekan.
Masing-masing ditemukan
dengan kepala terpenggal.
Terpenggal?
Terpenggal sebersih ujung tangkai
bunga randa tapak.
Silakan coba eksperimenmu
di Sleepy Hollow.
Temukan pembunuhnya.
Bawa dia ke depan pengadilan kita.
Kau bersedia?
Aku bersedia.
Ingatlah...
Kaulah, Ichabod Crane,
yang kini sedang diuji.
Penyihir Pickety.
Siapa yang dapat ciuman
dari Penyihir Pickety?
Penyihir Pickety.
Siapa yang dapat ciuman
dari Penyihir Pickety?
- Kau Theodore?
- Maaf, Nona, aku orang asing.
Kalau begitu kau dapat ciuman.
Aku sedang mencari
Baltus van Tassel.
Aku putrinya, Katrina van Tassel.
Lalu siapa dirimu, Kawan?
Kami belum pernah dengar namamu.
Aku belum menyebutkannya.
Permisi.
- Kau harus sopan.
- Brom!
Jangan meninggikan suara.
Hanya ada semangat tinggi
selama malam ini...
Dengan pesta kecil yang diadakan
oleh istriku dan diriku.
Wahai pemuda, kami menerimamu...
Bahkan jika kau datang
untuk menjual sesuatu.
Terima kasih, Pak.
Aku Inspektur Ichabod Crane,
diutus dari New York...
Untuk menyelidiki pembunuhan
di Sleepy Hollow.
Sleepy Hollow berterima kasih
padamu, Inspektur Crane.
Kami harap kau menghargai kami
dengan menginap di rumah ini.
Ide bagus, Sayang.
Mari, Tuan, kami akan menyiapkannya.
Mainkan.
Permisi.
Terima kasih.
Tolong beri tahu Tn. Van Tassel
sebentar lagi aku turun.
Baik, Tuan.
Syukurlah kau di sini.
Bagus, masuklah.
Tinggalkan kami, Sayang.
Kita di sini berkumpul
dengan dr. Thomas Lancaster...
Pendeta Steenwyck...
Hakim Samuel Philipse kami
yang cakap...
Lalu yang terakhir, kawan kita
bernama James Hardenbrook.
- Dia notaris kami.
- Kalau kau, Tuan?
Seorang petani sederhana
yang sudah sukses.
Kota ini memandangku
sebagai teman dan konsultan.
Juga tuan tanah dan bankir.
- Bisa diteruskan?
- Terima kasih.
Jadi...
Ada tiga orang dibunuh.
Pertama, Peter van Garrett.
Juga anaknya yang bernama
Dirk van Garrett.
Mereka pria yang kuat dan mumpuni.
Mereka ditemukan berbarengan...
Dengan kepala terpenggal.
Sepekan kemudian si janda Winship.
Yang juga dipenggal.
Sekarang aku ingin mengajukan
banyak pertanyaan.
Tapi sebelumnya,
aku ingin bertanya...
Adakah orang yang dicurigai?
Seberapa banyak penjelasan
yang diberikan atasanmu, Inspektur?
Hanya informasi tentang tiga orang
yang dibunuh di tempat terbuka.
Kepala mereka ditemukan
terpisah dari tubuhnya.
Kepala mereka
tidak ditemukan terpisah.
Kepala mereka sama sekali
tidak ditemukan.
- Kepalanya hilang?
- Dibawa.
Dibawa oleh Penunggang Kuda
Tanpa Kepala.
Dibawa ke neraka.
- Maaf, aku tidak...
- Mungkin sebaiknya kau duduk.
Baiklah.
Penunggang Kuda itu dulunya
adalah seorang prajurit Hessen...
Yang dikirim ke sini
oleh Putri Jerman...
Untuk membantu Inggris
menindas Amerika.
Tapi tidak seperti rekan-rekannya
yang datang demi uang...
Penunggang Kuda ini datang
karena menyukai pembantaian.
Ketika pertempuran terjadi,
kau akan melihatnya.
Dia menunggangi kuda hitam besar
bernama Daredevil.
Dia terkenal menunggangi kudanya
mengikuti pertempuran.
Dia memenggal kepala
saat memacu kencang kudanya.
Dia mengikir giginya agar runcing...
Untuk menambah kesan ganas
pada penampilannya.
Penjagal ini menemui ajalnya
pada musim dingin tahun '79...
Tidak jauh dari sini,
di hutan barat.
Mereka memenggal kepalanya
dengan pedangnya sendiri.
Bahkan sampai saat ini,
hutan barat jadi tempat angker.
Tempat pria pemberani
tidak mau mengambil risiko.
Itu karena yang dikubur
pada saat itu...
Adalah benih kejahatan.
Dua puluh tahun sudah berlalu.
Tapi kini si prajurit Hessen
telah bangkit kembali.
Dia mengamuk.
Dia memenggal setiap kepala
yang dia temui.
Apakah maksudmu...
Itukah yang kau percayai?
Percaya adalah jika kau
melihatnya sendiri.
Mereka bilang kau bawa buku
dan peralatan investigasi ilmiah.
Hanya ini buku yang kusarankan
untuk kau baca.
Alkitab
Silsilah Keluarga Van Tassel
Aku mengerti.
Pendeta Steenwyck.
Tuan-tuan.
Pembunuhan tidak terkait hantu
yang bangkit dari kubur.
Di New York, kasus pembunuhan
tidak melibatkan arwah dan hantu.
Tapi kau jauh dari New York,
Inspektur.
Pembunuhnya adalah manusia biasa.
Aku akan menemukannya.
Datanglah, Iblis.
Namanya Gunpowder.
Dia pasti baik-baik saja,
Tn. Killian.
Terima kasih.
Semoga berhasil, Pak.
Jika butuh bantuan, panggil aku.
Aku sangat menghargainya.
Tidak perlu khawatir lagi.
Semuanya pasti baik-baik saja.
Thomas, masuk!
Habiskan sarapanmu.
Cium ibumu sekali untukmu
dan dua kali untuk Ayah.
Pembunuh! Si Penunggang Kuda
membunuh lagi!
Ayo, Gunpowder, kita berangkat.
Tidak, arah sebaliknya.
Tidak, berbaliklah.
Kuda pintar.
- Tn. Miller, ambil keretanya.
- Baik, Pak.
Sisanya tetaplah berjaga-jaga.
Tenang, aku sudah tiba.
Korban keempat
bernama Jonathan Masbath.
Aku mengerti.
Di mana kepalanya?
Dibawa.
Dibawa?
Menarik.
- Menarik sekali.
- Apanya yang menarik?
Dalam kasus mayat tanpa kepala...
Kepala dipenggal untuk menghalangi
identifikasi mayat.
Tapi kami tahu kalau mayat ini
adalah Jonathan Masbath.
Tepat sekali.
Jadi kenapa kepalanya dipenggal?
- Kenapa?
- Benar.
- Kau memindahkan jasadnya?
- Ya.
Kau tidak boleh
memindahkan jasadnya.
Kenapa tidak boleh?
Sebab...
Jarak langkahnya begitu panjang.
Penyerang menunggang kuda
mengejar Masbath...
Membalikkan kudanya.
Dia kembali lagi.
Kembali untuk mengambil kepalanya.
Ada reaksi kimia.
Menunjukkan adanya satu tebasan
yang sangat kuat pada lehernya.
- Menarik.
- Ada apa?
Lukanya terkauterisasi
dengan amat cepat.
Seolah pedangnya panas membara.
Tapi tidak ada bekas pelepuhan
dan daging yang gosong.
Api Iblis.
"Waspadalah," seperti yang tertulis
dalam Injil Petrus bab V ayat 8.
"Sebab Iblis adalah musuhmu.
Ia seperti singa..."
"Berjalan ke sana kemari sambil
mengaum mencari mangsanya."
Semoga tenang di sisi Tuhan,
Jonathan Masbath.
Amin.
Tuan Inspektur.
Kau Masbath Muda.
Aku dulu memang Masbath Muda,
tapi kini tinggal satu-satunya.
Masbath siap melayanimu.
Demi membalaskan dendam ayahku.
Satu-satunya Masbath,
aku sangat berterima kasih...
Tapi ibumu akan lebih
membutuhkanmu dibanding aku,
Ibuku sudah berada di surga, Tuan.
Kini ada ayahku untuk menjaganya.
Tapi tidak ada yang melayanimu.
Aku pelayanmu, Tuan.
Ya, dan juga pemberani.
Tapi aku tidak bisa menjagamu.
Aku turut berduka atas kehilanganmu,
Tn. Masbath Muda.
- Inspektur Crane.
- Tn. Philipse.
Ada yang harus kau tahu.
Jonathan Masbath bukan
korban yang keempat...
Tapi yang kelima.
- Kelima?
- Ya.
Lima korban dalam empat makam.
Masbath Muda.
Cari tempat di rumah pelayan
keluarga Van Tassel.
Bangunkan aku sebelum fajar.
Semoga perutmu kuat.
Peter van Garrett.
Dirk van Garrett.
Jonathan Masbath.
Lima korban, empat makam.
Janda Winship.
Bawa masuk jasad si Janda.
Ini sangat tidak lazim, Inspektur.
Kuharap begitu, Dokter.
Tapi perlu dalam kasus ini.
Kita harus lakukan operasi segera.
Operasi?
Dia sudah mati.
Ketika bicara soal operasi,
tentunya aku butuh meja operasi.
Sekali lagi, luka leher
terkauterisasi...
Pedang ditusukkan ke perut.
Luka yang sama.
Tapi untuk tujuan apa?
Untuk apa tujuanmu
adalah pertanyaannya.
Peralatan semacam apa ini?
Rancanganku sendiri.
Baiklah kalau begitu.
Keluarlah, Masbath Muda.
Terima kasih banyak
atas bantuanmu, Tn. Killian.
Jika kau tidak keberatan, Dokter...
Konsentrasiku terganggu
ketika aku diamati.
Aku sudah selesai.
Apa yang telah kau lakukan padanya?
Kita berhadapan dengan orang gila.
Apa yang kau temukan, Inspektur?
Janda Winship tengah hamil.
Siapa di sana?
Ichabod.
Maaf kalau aku mengganggu.
Aku tadi melihat ada cahaya.
Kau tidak mengganggu.
Aku kemari untuk membaca
ketika aku sulit tidur.
Membaca buku yang harus
kau sembunyikan?
Buku-buku ini dulu milik ibuku.
Ayahku yakin
bahwa kisah percintaan...
Menyebabkan peradangan otak
yang membunuh ibuku.
Dia meninggal dua tahun lalu
saat pertengahan musim dingin.
Perawat yang merawat dia saat sakit
kini menjadi Lady Van Tassel.
Ada hal lain juga.
Kenapa tidak ada yang mengatakan...
Kalau keluarga Van Garrett adalah
kerabat keluarga Van Tassel?
Kenapa? Karena hampir tidak ada
keluarga di Sleepy Hollow...
Yang tidak saling terhubung
karena ikatan darah atau pernikahan.
Aku mengerti.
Lahan yang sedang kita lihat
dulu adalah milik Van Garrett...
Diberikan kepada ayahku
saat aku masih bayi.
Keluarga Van Garrett dulu adalah
keluarga terkaya di wilayah ini.
Ketika ayahku membawa kami
ke Sleepy Hollow...
Van Garrett memberinya tanah
seluas 0,4 hektare dan gubuk reyot.
Ayahku berusaha keras
untuk keluarganya...
Menjadi makmur
dan membangun rumah ini.
Aku berutang kebahagiaan padanya.
Aku ingat hidup miskin di gubuk itu.
Mau kutunjukkan?
Ya.
Ambillah ini.
Hadiah dariku untukmu.
Tidak, tak ada gunanya untukku.
Apa kau begitu yakin
akan segala hal?
- Buku ini milik ibumu.
- Jagalah dengan baik.
Buku itu akan menjadi
pelindung dari bahaya.
Apa kau begitu yakin
akan segala hal?
Ini aneh. Bekas luka apa ini?
Bekas luka ini sudah ada sejak lama.
Aku sering bermain
di dekat perapian ini saat kecil.
Saat itu sekolah gambar pertamaku
dan ibuku adalah gurunya.
Kau lihat?
Ada ukiran di belakang perapian?
Pemanah.
Aku melupakannya.
Ukiran ini sudah ada
jauh sebelum kami tinggal di sini.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, terima kasih.
Burung kardinal. Kesukaanku.
Aku ingin memeliharanya,
tapi aku tidak tega mengurungnya.
Kalau begitu,
aku punya sesuatu untukmu.
Burung kardinal di satu sisi.
Lalu ada sangkar kosong.
Sekarang...
Kau bisa sulap!
Ajari aku.
Ini bukan sulap.
Ini disebut optik.
Gambar terpisah menjadi satu
ketika diputar.
Ini kenyataan, tapi kenyataan
tidak selalu tampak.
- Kau lari dari apa, Hakim Philipse?
- Sialan, Crane!
- Kau bersedia membantuku?
- Ya.
- Tapi ini membuatku takut akan...
- Akan apa?
Akan kekuatan
yang tidak bisa kita lawan.
Bagaimana kau bisa tahu
kalau Janda Winship hamil?
Dia yang memberitahuku.
- Maka kusimpulkan kaulah ayahnya.
- Aku bukan ayah dari anaknya.
Apa dia memberitahumu
siapa ayah dari anaknya?
Ya.
Dia menemuiku untuk meminta nasihat
sebagai hakim kota...
Untuk melindungi hak anaknya.
Aku terikat sumpah jabatan
untuk menjaga rahasia itu...
Menurutmu ayah anak itu
yang membunuhnya?
v ip 2 1. e u. or g
Si Penunggang Kuda
yang membunuhnya.
Berapa kali harus kukatakan padamu,
tidak ada si Penunggang Kuda.
Tak pernah ada si Penunggang Kuda
dan tidak akan pernah ada.
Benda apa ini?
Ini jimatku. Melindungiku
dari si Penunggang Kuda.
Kau seorang hakim,
tapi kepalamu dipenuhi omong kosong.
Katakan padaku nama...
Astaga!
Inspektur Crane?
Dia tidak keluar sama sekali?
- Itu Penunggang Kuda Tanpa Kepala.
- Tenangkanlah dirimu.
Tapi itu si Penunggang Kuda
Tanpa Kepala!
Tentu saja,
itu sebabnya kau di sini.
Tidak, kau harus percaya.
Dia penunggang kuda yang sudah mati!
Tanpa kepala!
Aku tahu.
Kau tidak tahu
karena kau tidak ada di sana.
- Semua itu benar.
- Tentu saja.
Sudah kubilang.
Semua orang juga sudah bilang.
Aku melihatnya.
Kurasa dia akan kembali ke kota.
Baiklah! Kali ini aku akan
pergi ke New York sendiri!
Aku tidak akan diperdaya
oleh pemotong pajak amatir.
Kali ini seorang hakim yang tewas...
Tuan-tuan.
Aku butuh orang-orang terampil
untuk pergi denganku ke hutan barat.
Kau! Kami kira nyalimu sudah hilang.
Aku sudah mengatasi rasa takutku...
Dan bertekad untuk menemukan
makam si Penunggang Kuda.
Singkatnya, melawan sendiri
si hantu pembunuh.
Siapa yang mau ikut denganku?
Aku.
Keluarga Van Garrett, Janda Winship,
ayahmu Jonathan Masbath...
Dan sekarang Philipse.
Pasti ada kaitannya.
Apa ayahmu pernah berurusan
dengan keluarga Van Garrett?
Dia bekerja untuk mereka.
Kami tinggal di gudang kereta.
Tidak ada apa-apa.
Tapi ada sesuatu terjadi di malam
seminggu sebelum pembunuhan.
Pertengkaran di lantai atas
antara ayah dan anak.
Ayahku kemudian ditugasi
oleh Tn. Van Garrett.
Pertengkaran antara ayah dan anak.
Setelah itu Van Garrett Tua
menugasi pelayannya, si Masbath.
Dengar.
- Aku tak mendengar apa pun.
- Aku juga.
Tak ada suara burung dan jangkrik.
Suasana begitu sunyi.
Mari lanjutkan.
Maaf kami mengganggu.
Tapi mungkin kau bisa membantu kami.
Kalian dari Hollow.
Ya. Begitulah.
Jujur, aku tidak berasumsi
mengenai pekerjaanmu...
Atau pun caramu yang...
Tidak masalah bagiku,
apa pun dirimu.
Setiap orang memiliki
pekerjaan sendiri.
Kau tahu soal
si Penunggang Kuda, Nyonya?
Prajurit Hessen itu?
Itulah dia, Nyonya.
Kau, ikutlah denganku.
Keluarlah, Nak.
Menjauhlah.
Apa pun yang kau dengar,
menjauhlah.
Apa yang mungkin dia dengar
sehingga dia harus menjauh?
Dia menunggang kuda
menuju Hollow dan kembali.
Aku mendengarnya.
- Aku mencium darah padanya.
- Benarkah?
Aku kemari untuk menemukan
dan menghentikan dia.
Kau ingin mencari tahu
tentang dunia kematian?
Aku bisa tunjukkan.
Apa yang kau lakukan?
Jangan bergerak atau bicara.
Saat yang lainnya datang,
aku akan menahannya.
- Yang lain?
- Diam. Dia datang.
Nyonya?
Nyonya, kau dengar aku?
Carilah prajurit bermandikan darah,
si Penunggang Tanpa Kepala.
Ikuti jalan setapak
ke arah matahari tenggelam.
Ikuti sampai ke Pohon Orang Mati.
Menuju tempat peristirahatan
si Penunggang.
Kita pergi.
- Apa yang terjadi?
- Kita pergi sekarang.
Kita melewati jalan setapak
menuju Pohon Orang Mati.
- Bagaimana kita mengenalinya?
- Harusnya tidak sulit, kurasa.
Kita menuju tempat peristirahatan
si Penunggang.
- Perkemahannya?
- Makamnya.
Tunggu di sini.
Berhenti dan berbaliklah,
aku menodongkan pistol padamu.
Katrina?
Aku bisa saja membunuhmu.
Kenapa kau kemari?
Karena tidak ada orang lain
yang mau ikut denganmu.
Kini aku punya dua teman.
Ini sihir putihmu.
Maaf jika aku mengganggu.
Kurasa sebaiknya kalian
kemari dan lihat ini.
Pohon Orang Mati.
Darah.
Tetap di tempat kalian.
- Apa itu?
- Tetaplah di situ. Jangan bergerak.
Pohon ini adalah pintu gerbang
antara dua dunia.
Tanah ini sudah dipijak.
Tanahnya gembur.
Bawakan sekop.
Tengkoraknya sudah tak ada.
Ada yang mengambilnya.
Itu sebabnya si Penunggang
bangkit dari kuburnya.
Untuk mengambil kepala sampai
kepalanya sendiri dikembalikan.
Ichabod?
Berpencar. Glenn. Theodore.
Jangan mencungkil gigi.
Kau ajari Thomas kebiasaan buruk.
- Memang. Tak ada pilihan.
- Benarkah?
- Ayo, mari kita tidur.
- Ya.
Bidan Elizabeth Killian
Ketuk Pintu Sebelum Masuk
Beth, lari!
Jangan bersuara.
- Tunggu! Bukan kau yang dikejarnya.
- Aku akan menghabisinya.
Kita tak akan bisa menang.
Luar biasa. Luka separah ini
seharusnya menewaskannya
Tapi lukanya tak perlu dijahit,
nyaris tak ada darah yang keluar.
Jangan banyak bergerak.
Kau sedang demam.
Katrina.
Katrina, aku sudah berusaha
menghentikan Brom...
Minum ini. Kau akan tertidur.
Si Penunggang tak diperintah
untuk membunuhku atau Brom.
- Jika Brom tak menyerangnya...
- Nanti saja. Istirahatlah.
Aku menemukan sesuatu.
Si Penunggang Kuda
tidak membunuh secara acak.
Korbannya dipilih oleh orang
yang mengendalikannya.
Orang itu yang mengambil
tengkoraknya.
Seseorang yang tahu
tempat dia dikubur.
Seorang manusia biasa,
seperti yang selalu kukatakan.
- Dia mengigau.
- Minumlah.
Ichabod.
- Kau bermimpi.
- Ya.
Semua hal yang telah kulupakan.
- Dan aku tak suka mengingatnya.
- Ceritakanlah mimpimu.
Ibuku tak bersalah.
Seorang anak dari alam.
Dijatuhi hukuman mati oleh ayahku.
- Untuk apa?
- Untuk selamatkan jiwanya...
Oleh seorang pemuka agama
di balik topeng kebenaran.
Umurku 7 tahun
saat kehilangan imanku.
Apa yang kau yakini?
Logika dan akal sehat.
Sebab dan akibat.
Seharusnya aku tak datang
ke tempat ini...
Di mana akal sehatku
dipengaruhi oleh dunia roh.
Kau sungguh tak dapat apa pun
dari Sleepy Hollow...
Yang membuat perjalananmu sepadan?
Tidak. Bukannya tidak ada.
Sebuah ciuman
dari seorang wanita muda...
Sebelum dia melihat wajahku
atau tahu namaku.
Ya, tanpa logika dan akal sehat.
Maaf, aku malah membicarakan
soal ciuman itu...
Kau baru saja kehilangan
kekasih pemberanimu, Brom.
Air mataku sudah habis untuk Brom,
hatiku pun tidak sedih.
- Menurutmu aku jahat?
- Tidak.
Mungkin ada sedikit penyihir
dalam dirimu, Katrina.
- Kenapa kau bilang begitu?
- Karena kau telah menyihirku.
- Kau tidur seperti orang mati.
- Kau terlalu baik padaku.
Aku merasa tak enak
dilayani oleh nyonya rumah.
Aku pun begitu, tapi gadis
pembantu itu telah menghilang.
- Sarah?
- Pergi seperti yang lainnya.
Mereka semua pergi dengan ketakutan.
Di mana Katrina?
Dia menjagamu sampai pagi.
Kini gilirannya tidur.
Kurasa aku sudah sehat
untuk melanjutkan penyelidikan.
Cukup sehat untuk menghadapi
musuh berwujud manusia.
Dr. Lancaster,
Pendeta Steenwyck...
Notaris Hardenbrook,
dan Hakim Philipse.
Yang berusaha kabur
dan kepalanya dipenggal.
Empat pria ketakutan
saling berdebat...
Tepat pada malam
Hakim Philipse dibunuh.
Ada konspirasi di sini.
Dokter, Pendeta...
Notaris, dan Hakim.
Apa rahasia yang mengaitkan mereka?
Hakim Philipse tahu ada lima jasad
untuk empat makam.
Dia tahu janda itu hamil.
Dia tidak mau memberitahuku
siapa nama ayah dari bayinya.
Ke mana arah semua ini?
Kita harus melanjutkannya
memakai proses eliminasi.
Aku harus membuat daftar seluruh
pria dan wanita di Sleepy Hollow.
Dimulai dari pemukanya,
Baltus van Tassel.
Kurasa kita semakin dekat.
Ya, tampaknya Baltus
menjadi pemuka warga...
Setelah Van Garrett meninggal.
Benar, keluarga Van Garrett.
Aku hampir melupakan mereka.
Ikut denganku.
- Ke mana?
- Rumah Notaris Hardenbrook.
Kau punya ide?
Ya.
Aku punya.
Menyedihkan.
Tas milik ayahku.
Kenapa ada di sini?
- Tinggalkan aku sendiri.
- Notaris Hardenbrook.
Tinggalkan aku sendiri!
Hanya setelah kau menunjukkan
surat wasiat terakhir Van Garrett.
Seluruh wasiat diberikan
pada putranya.
Yang juga mati dengannya.
Jadi seluruh wasiat diserahkan
pada keluarga terdekat.
Sudah seharusnya.
Semuanya legal dan sah.
Pak?
Tamat sudah riwayatku, tidak.
Segel dari Van Garrett sudah dibuka.
Tampaknya Van Garret menulis
surat wasiat baru sebelum wafat...
Untuk Janda Winship?
Lalu ini, lihatlah.
Surat nikah.
Van Garrett diam-diam
menikahi sang janda...
Dan mewariskan harta pada dia
dan bayinya yang belum lahir.
Jadi surat warisan barunya
tentang kekayaan Van Garrett...
Dan orang yang akan
mewarisi semuanya.
Benar, tapi kami berempat bertindak
bukan karena kemauan kami sendiri.
- Kemauanmu?
- Maksudnya...
Tentu saja, empat penatua kota.
Kini aku paham apa peranmu.
Pendeta Steenwyck tahu rahasianya
karena dia menikahkan mereka.
Dokter Lancaster yang merawat
si wanita hamil.
Hakim Philipse memberikan
perlindungan hukum...
Sementara Notaris Hardenbrook
menyembunyikan berkas...
Yang telah dipercayakan Van Garrett
kepada pelayannya yang setia.
Keempat pelaku konspirasi
saling berkomplot.
Kami tidak tahu
itu rencana pembunuhan!
Tapi aku belum selesai, Pak.
Pertama, keluarga Van Garrett,
ayah dan putranya...
Dibunuh si Penunggang Kuda
yang bangkit dari kubur...
Untuk memenggal kepala mereka.
Kini janda yang mendapat warisan
juga dipenggal kepalanya.
Tapi pembunuhan hanya akan
melahirkan pembunuhan.
Itu adalah sang pelayan,
Jonathan Masbath.
Di malam ayah dan putra berdebat
karena surat warisan baru...
Jonathan Masbath dipanggil
ke lantai atas sebagai saksi.
Ini tanda tangannya.
Sayangnya, ini menjadi surat
kematiannya, Masbath Muda.
Si Penunggang Kuda membunuhnya.
Membunuhnya atas perintah
orang yang berkuasa atasnya.
Orang yang menggali di hutan barat
dan mencuri tengkorak.
Kepala hilang yang harus kembali
pada si Penunggang Kuda...
Sebelum dia kembali ke neraka.
Orang yang berusaha merebutnya
atau akan kehilangan harta.
Tidak ada yang lain selain
keluarga terdekat Van Garrett...
Baltus van Tassel!
Katrina?
Kenapa kau di kamarku?
Karena ini kamarmu.
Apa aku bersikap lancang?
Tidak. Tidak sama sekali.
Aku merindukanmu.
Kau pergi ke mana?
Ke Notaris. Ada yang ingin
aku tanyakan pada Hardenbrook.
Apa kau menemukan sesuatu?
Mungkin.
- Ayahku...
- Ayahmu?
Benar.
Ayahku berpikir kau sebaiknya
kembali ke New York.
Benarkah?
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Mungkin dia melihat bukumu
dan tidak suka yang dia lihat.
Rahasia Konspirasi Mengarah
Ke Baltus
Apa yang kau bawa?
Bukti.
Maaf, aku harus memintamu...
Aku sebaiknya pergi
sesuai permintaanmu.
Itu cuma laba-laba.
Bunuh dia!
Jangan! Hentikan!
- Ada sesuatu di bawah sini.
- Apa?
- Bantu aku menggeser ranjang.
- Tidak mau.
Kau saja.
Mata jahat.
Ada orang yang menyantetmu.
Mata jahat?
Tunggu di sini.
Katrina.
Kau mengambil bukti
dan membakarnya.
Supaya kau tidak memakainya
untuk menuduh ayahku.
Aku tidak menuduh siapa pun.
Namun jika terbukti bersalah,
aku tidak bisa mencegahnya.
Tidak peduli seberapa besar
hal itu menyakitkanku.
Juga tidak ada mantra apa pun
yang bisa mencegahnya.
Ayahmu punya motif.
Dia yang mendapat keuntungan
dari semua pembunuhan ini.
Jika kau mengenalnya, kau tak akan
berpikir sekejam itu tentangnya.
Juga tidak jika kau
punya rasa padaku.
Aku berpendapat
berdasarkan akal sehat!
Kenapa keempat temannya
berkonspirasi menutupinya?
Kau yang inspektur, bukan aku.
Cari saja alasan lain,
jangan ganggu aku.
Tidak bisa.
Tidak bisa apa pun yang terjadi.
Aku sedih merasakannya.
Bagiku kau tidak punya hati...
Dan aku juga tak waras
karena memberimu hatiku.
Ya.
Aku tahu kau mencintaiku
saat kau mengikutiku ke hutan barat.
Menerjang bahaya seperti itu...
Apa bahayanya bagiku
jika ayahku sendiri...
Yang mengendalikan
Si Penunggang Kuda Tanpa Kepala?
Selamat tinggal, Ichabod Crane.
Aku menyesali kedatanganmu
ke Sleepy Hollow.
Dia tidak mau menemuimu.
Apa dia mengatakan sesuatu?
Dia hanya bilang tidak mau turun.
Aku mengerti. Terima kasih.
Inspektur?
Kau tidak menanyakan kenapa
tanganku terluka sejak kemarin?
Itu akan lebih sopan.
Kau juga sangat berhati-hati
tidak menyaksikannya...
Atau pun membahasnya.
Ya, maafkan aku.
Bagaimana kau bisa...
Aku tahu kau melihatku.
Apa?
Aku tahu kau mengikutiku
kemarin malam.
Kau harus janji tidak akan mengadu
pada suamiku tentang yang kau lihat.
Janji!
Kota tengah bergejolak!
Mimpi buruk menjadi tragedi!
- Hardenbrook mati!
- Astaga!
Pria yang malang itu?
- Gantung diri semalam!
- Gantung diri?
Pendeta Steenwyck mengadakan rapat
di gereja malam ini.
Pria, wanita, dan anak-anak
akan bicara untuk melawanmu.
Jika kau bijak,
sebaiknya pergi dari sini.
Apa itu?
Aku kurang berhati-hati
saat memakai pisau dapur.
Lukanya tampak mengerikan.
Aku akan mengobatinya nanti
dengan bunga ararut liar.
Aku tahu tempatnya tumbuh.
Ayo, cepat.
Bel rapat mulai berbunyi.
Si Penunggang Kuda!
- Katrina!
- Ayah?
Itu si Penunggang Kuda!
Selamatkan aku!
Si Penunggang Kuda
membunuh ibu tirimu!
Ya Tuhan!
Tembak!
Kau akan membunuh kami semua!
Kau yang dimau si Penunggang Kuda!
Dia tidak bisa masuk.
Tembak dia!
- Si Penunggang Kuda tak bisa masuk!
- Kenapa kami harus mati untukmu?
Si Penunggang Kuda tak bisa masuk!
Dia tidak bisa melewati gerbang!
Kita harus menyelamatkan diri!
Siapa pun yang menyentuhku
akan merasakan peluru ini!
Dia kembali!
Sudah terlalu banyak yang mati.
Saatnya mengakui dosa-dosa kita.
Apa maksudmu?
Keempat temanmu menjebakmu.
Kami secara kejam dirasuki
oleh orang yang...
Minggir! Mundur!
Mundur!
Ada konspirasi di sini!
Aku akan mengungkapnya!
Roh jahat tadi merasukimu.
Semoga dia sudah puas
hingga kau tidak diganggu lagi.
Mata jahat berhasil.
Hidupku telah berakhir.
Jauh dari mimpi buruk selamanya
di dalam tidurku.
Menjalani setiap hari
dengan penuh duka.
Selamat tinggal, Katrina.
Kau menuduh Katrina, bukan?
Jangan pernah mengatakannya lagi.
Penyihir aneh yang baik hati
dan penuh kasih sayang.
- Kenapa kau berpikir begitu?
- Aku punya alasan yang kuat.
Kau hanya terpaku dengan alasan!
Dan kecewa karena itu!
Ini pelajaran berat
di dunia yang keras.
Kau sebaiknya memahaminya,
Mashbath Muda.
Kejahatan punya banyak topeng.
Tidak ada yang lebih berbahaya
dari topeng kebajikan.
Selamat tinggal.
Untuk Melindungi Orang Terkasih
Dari Roh-Roh Jahat
- Fredrick, putar arah kereta!
- Apa?
Putar arah sekarang!
Permisi.
Tidak ada aliran darah,
tidak ada penggumpalan...
Tidak ada tanda penyembuhan.
Saat luka ditorehkan,
wanita ini sudah mati.
Putri tiriku tersayang.
Kau tampak seperti melihat hantu.
Akhirnya kau bangun juga.
Kau pikir semua itu
hanya mimpi buruk?
Ayah melihat
si Penunggang Kuda membunuhmu.
Dia melihat si Penunggang Kuda
mendatangiku dengan pedang terhunus.
Tapi akulah yang mengendalikan
Penunggang Kuda itu, Sayangku.
Dan Baltus tidak tinggal
untuk menyaksikannya.
Tapi ditemukan mayat.
Gadis pelayan itu, Sarah.
Aku selalu berpikir dia tak berguna.
Ternyata dia memang ada gunanya.
Siapa kau?
Nama keluargaku adalah Archer.
Archer (Si Pemanah).
Aku tinggal bersama ayah, ibu,
dan saudariku...
Di sebuah gubuk tak jauh dari sini.
Hingga suatu hari
ayahku meninggal...
Dan si Tuan Tanah, yang telah lama
menerima pelayanan setia...
Dari orang tuaku, mengusir kami.
Tak seorang pun di kota beriman ini
yang mau menerima kami...
Karena ibuku
dituduh sebagai penyihir.
Tapi dia mendidik putri-putrinya
dengan baik...
Saat kami tinggal sebagai orang
terasing di hutan sebelah barat.
Dia meninggal setahun kemudian.
Aku dan saudariku
tetap di tempat pengungsian kami...
Mengucilkan diri.
Hingga suatu hari, saat sedang
mengumpulkan kayu bakar...
Kami berjumpa
dengan si prajurit Hessen.
Aku melihat kematiannya.
Pada saat itulah,
kugadaikan jiwaku pada Setan...
Jika dia mau membangkitkan
si prajurit Hessen dari kubur...
Untuk membalaskan dendamku.
- Membalaskan dendammu?
- Terhadap Van Garrett!
Tuan tanah yang tak mengasihani kami
dan membiarkan kami kelaparan...
Sementara Baltus van Tassel...
Dan istrinya yang menyedihkan
serta putri mereka...
Mencuri rumah kami.
Aku bersumpah akan membuat diriku
menguasai semua yang ayahmu miliki.
Bagian termudah yaitu yang pertama.
Untuk memasuki rumahmu
sebagai perawat ibumu yang sakit...
Lalu membuat ibumu meninggal...
Dan membuat diriku
menikah dengan ayahmu.
Ternyata tak mudah bagiku
untuk mendapatkan warisan.
Tentu saja si janda itu
harus disingkirkan.
Serta si pelayan, Masbath.
Lalu suatu hari,
si bidan bodoh itu, Killian...
Menceritakan padaku bahwa si Janda
memberitahunya satu rahasia besar.
Dia cerita padaku di depan suaminya.
Bodohnya dia!
Jadi, satu pekerjaan kecil lagi
untuk si Penunggang Kuda.
Tapi nafsu membuat Pendeta Steenwyck
berada dalam kekuasaanku.
Hal sama juga berlaku
untuk sang Notaris Hardenbrook...
Dan si pemabuk, Philipse.
Serta kebungkaman si dokter
yang aku perintahkan...
Karena melihat skandal dia
dengan gadis pelayan itu, Sarah.
Benar. Kini kau punya segalanya.
Belum.
Karena kau yang mewarisi
peninggalan ayahmu, Sayangku.
Aku akan mewarisi semuanya
setelah kematianmu.
Omong-omong, saudariku...
Mati secara menyedihkan.
Baru-baru ini.
Kau membunuh saudarimu sendiri?
Dia membuat dirinya terlibat...
Dengan membantu kau dan tuanmu!
Kau datang tepat waktu
untuk dipenggal.
Si Penunggang Kuda datang!
Dan malam ini dia datang untukmu!
Katrina!
Syukurlah.
Awas kepalamu.
Ke atap!
Aku punya ide.
Lompat ke kincir!
Lompat!
Cepat!
Dia sudah mati?
Itu masalahnya,
dari awal dia sudah mati.
- Kita mau ke mana?
- Ke mana pun asal jangan di sini.
Ambil tali kekangnya.
Ichabod!
Tasku!
Lompat!
- Kalian masih hidup?
- Lari, Katrina!
Ya, lari, lompat, dan kaburlah!
Tidak!
Ini!
Bawa dia!
Dia milikmu!
Tuan, kau belum mati.
Penunggang Kuda!
Tepat waktu untuk abad yang baru.
Kau akan segera terbiasa,
Masbath Muda.
Bronx ada di depan,
Battery ada di belakang...
Dan rumah kita lewat sini.