Darién Gap, Panama
Astaga.
Aku tak percaya itu kita
empat tahun lalu.
Begitu bersemangat memulai kuliah.
Mimpi mereka akan dihancurkan.
Astaga. Aku siap untuk
tahun terbaik di hidupku.
- Kau?
- Hai.
- Pilih aku!
- Kau mendengarkan?
- Aku hanya...
- Ayolah.
Kenapa kau melakukan ini
kepada dirimu sendiri?
Serius, maksudku...
Dengar, siapa yang peduli jika kau
bukan presiden sororitasmu,
Atau kau tak punya jutaan pengikut?
Oke? Kau punya teman.
Aku lebih suka memiliki
keduanya, bukan begitu?
Tidak!
Dengar, Brianna orang kaya,
Dan dia mengambil foto dan video
menakjubkan di seluruh dunia,
Dan orang suka itu, tapi...
Itu bukan berarti mereka
benar-benar menyukai dia.
Lain waktu.
- Aku harus mencari buku lagi.
- Oke. Ya.
- Sampai ketemu di rumah.
- Sebelum kau pergi.
- Ayolah.
- Oke.
- Baiklah. Sampai nanti.
- Dah.
Kembali! Tidak, anjing nakal!
Anjing nakal!
Pencinta anjing, aku anggap?
Ya, itu...
Aku hanya tak suka
melihat hewan terluka.
Dia sangat manis, bukan?
Ya.
Kelihatannya dia butuh rumah baru,
atau teman baru?
Seandainya saja, tapi...
Kurasa sororitasku tak mau
ada anjing baru berkeliaran.
- Bagus.
- Ya. Jadi, tak ada anak anjing?
- Tidak, tak ada anak anjing.
- Gracie!
- Astaga. Terima kasih banyak.
- Tak masalah.
Gracie, kau tak boleh lari seperti ini.
- Terima kasih.
- Dah!
Jika foto itu menjadi viral,
aku menginginkan kredit.
Ya. Apa nama akunmu?
OExotic.
Astaga. Itu sangat manis.
Apa itu?
Itu kungkang.
- Mereka memang selambat itu?
- Mungkin mereka hanya menipu kita.
Tapi mereka bisa jadi
piaraan yang bagus.
Saat ini, orang melakukan
berbagai macam hal,
Hanya untuk membuat
nilai sosial mereka meningkat.
Jika kau punya piaraan luar biasa,
itu adalah pengaruh besar.
Mungkin aku bisa menjual itu padamu.
- Bagaimana menurutmu?
- Apa? Tidak. Di mana?
Jika kau tertarik, mampir lah.
Ya, aku rasa tidak. Aku...
Jika kau berubah pikiran.
Pikirkanlah.
Dan ingat, kungkang, mereka
sebenarnya bergerak cepat.
Hari Pindahan
QueenBri.
Presiden Rumah Sororitas Saat ini.
Diktator Rumah Sororitas Saat Ini.
Hai, Brianna.
- Senang kau sudah kembali.
- Jadi...
Jadi aku sudah mendapatkan
informasi semua orang...
- ...seperti yang kau minta aku untuk...
- Siapa kau tadi?
Dakota.
Aku dewan sororitas
bersamamu tahun lalu.
Ya, tidak, itu bohong,
karena itu tak mungkin kau,
Karena para dewan pasti tahu
kau seharusnya membagikan...
...selebaran Pemilu ulangku
ke anak-anak baru.
- Tapi aku tak pernah mendapatkan itu.
- Tidak. Itu juga bohong.
Itu ada di media sosialku.
Aku yakin kau mengikutiku, 'kan?
- Ya...
- Bagus. Jadi cetaklah itu, Danielle,
Agar yang lain tak berakhir
membencimu seperti Morgan.
Dia yang terburuk.
Tapi kami akan menjadi
sahabat sejati tahun ini.
Pergilah.
Morgan!
Aku sangat merindukanmu
musim panas ini.
Astaga. Apa yang kau pakai?
Apa itu, baju pekerja kuno...
...atau seragam Jiffy Lube?
Aku tak bisa bedakan.
Aku terobsesi.
Ya Tuhan, aku merindukanmu.
Apa semua persediaan siap
untuk pembukaan akhir pekan?
- Ya.
- Perekrutan?
- Malam Pemilu?
- Itu...
- Morgan...
Tak ada yang pernah terpilih
tiga tahun beruntun.
Ini sangat spesial untuk kita.
Tolong jangan kacaukan itu.
Berapa banyak yang
aku menangkan?
Tak ada orang lain yang
mencalonkan, jadi...
Jadi kau tak berpikir
untuk menghitungnya?
Kau tahu apa yang lebih baik?
Jika kau melakukan itu!
Brianna Khinny Untuk Presaden
- Baiklah, semuanya...
- Kiri.
Kiri ku. Alissa, pasang lagi ini.
Disana!
Sempurna! Itu sempurna.
Permisi, aku ingin menonton
olahraga berdarah.
- Apa kabar, Chlo?
- Astaga.
Ya, ini malam pertarungan!
Ayo!
...melawan gulat Jimmy Gable...
Apa-apaan?
Ini sororitas, bukan fraternitas.
Oke, genius. Kau tahu kau
salah mengeja "Presiden".
- Apa? Dakota, tidak! Bukankah itu...
- Apa?
Kau akan wisuda dari "Kampas"?
Bodoh!
Alissa! Apa? Apa?
Anak-anak!
Siapa yang mau camilan?
Astaga! Ny. Mayflower.
- Hai, Brianna. Itu Paleo,
- Hei.
Jadi ada sedikit mentimun...
Dan sedikit wortel.
- Kacang asin, Ny. May! Ya!
- Terima kasih.
Aku harap...
Jorok! Siapa yang masih
membuat Dirty Martini?
Nenek. Alissa!
Ya, Brianna?
- Kenapa kau merusak hidupku?
- Terima kasih.
- Teman-teman!
- Sarah, ayo!
Hai, Brianna! Hai!
Ayo! Cepat!
- Hei, teman-teman.
- Hai!
- Hei.
- Hei. Maaf.
Oke.
Astaga.
Hei. Tenang.
Si bodoh salah mengeja "Presiden".
Lorong senior.
- Kita berhasil.
- Astaga, sumpah demi Tuhan,
Menaiki tangga yang terakhir itu,
aku merasa tangan kiriku mati rasa.
Em?
Ini adalah tahun terbaik di hidupku.
Dan kita hanya punya sisa
setahun lagi.
Aku sangat beruntung untuk
menyebut kalian saudari.
- Ayolah.
- Kemari.
Terima kasih sudah membantu
dengan barangku.
Ya, kau terlalu punya banyak itu.
- Ya.
- Terlalu banyak barang.
Itu pusing yang
tidak kau butuhkan, oke?
Ditambah, Brianna juga
tetap akan menang.
Dia lebih kejam darimu.
Kenapa jendelanya terbuka?
Astaga Tyler?
Ya Tuhan!
Zenny, Zenny, Zenny!
Itu Tyler, itu Tyler!
Itu Tyler!
Kau Tyler! Salahku.
- Aku akan tinggalkan kalian.
- Ya.
Aku bawakan kau bunga.
Terima kasih!
Ya Tuhan.
Kau tak apa?
Bagaimana kau masuk ke sini?
Aku memanjat naik.
Romantis, bukan?
Ya. Sangat romantis. Kemari.
Banyak wanita baik memakai tiara.
Putri Diana.
Cinderella, Putri Jasmine,
Putri Moana, Elsa.
Mereka kebanyakan fiksi.
Dan Ratu Cersei.
Meski dia cukup buruk,
membunuh banyak orang.
Ibuku.
Seperti apa dia saat jadi presiden?
Dia jelas tidak membunuh siapapun.
Apa tiara itu terlihat seperti
bicara kepadamu?
Ibuku?
Apa dia baik?
- Atau dia seperti...
- Brianna?
Dia memimpin dengan contoh.
Dia dulu menyenangkan.
Dia belajar keras.
Dia pernah selenggarakan
maraton pelukan 24 jam,
Dimana kami memeluk tunawisma
untuk menggalang dana.
Meskipun kami tak
mengumpulkan banyak,
Karena kebanyakan gadis
muntah karena baunya,
Dan itu membuat baunya
lebih buruk, kau tahu, dan...
Jadi akhirnya, kami hanya
belikan mereka roti isi.
Ibumu, dia orang baik.
Semua selayaknya
seorang presiden yang baik.
Sesuatu yang harus
kita dapatkan kembali.
Ya, kau mungkin harus tunggu
setahun lagi untuk itu.
Itu sangat disayangkan.
Aku pikir kau mungkin
berpikir untuk calon.
Melawan Brianna?
Dan membuat seluruh saudari
berpaling dariku di tahun senior ku?
- Tidak.
- Kau mungkin terkejut.
Kadang kau hanya butuh
satu percikan.
Kadang itu yang membedakanmu.
Tak ada yang pernah menyesal mencoba.
Citah Afrika Selatan.
Terjual: $80,000.
Panda Merah. Dijual!
Pagi.
Wow...
Mereka benar-benar membiusmu.
Satu Pil Setiap 8 Jam
Apa yang terjadi jika aku
tak berikan kau obat ini?
Hei.
Hai! Kita bertemu di mal.
"Penyelamat Anjing".
Kau tertarik memiliki
teman berbulu baru?
Ya.
Datanglah besok pagi.
Ketuk saja. Aku akan disana.
Dia pasti menyukaimu.
Sampai besok.
Mari kita lihat.
Halo?
Tidakkah kau menggemaskan?
Ya...
Ayo pergi jalan-jalan.
Hei, hei.
Hati-hati cakarmu, kawan.
Halo?
Oliver?
Ada orang di rumah?
Hei.
Hai.
Oke, sayang. Kemari.
Ayo.
Benar begitu.
Tak apa. Kau terlihat takut.
Baiklah, ayo. Ayo.
Kau aman. Ayo pergi dari sini.
Brianna, hei!
Ini Ava. Dia baru mendapat
tawaran resminya.
Hai!
Ibunya Ava hakim wilayah.
- Astaga! Menakjubkan!
- Terima kasih.
Kami tak sabar memilikimu
sebagai saudari baru. Serius!
- Ya Tuhan. Ayo.
- Ya!
- Bilang "Sigma Lambda Theta!"
- Sigma Lambda Theta!
Manis.
- Oke, ayo. Aku ajak kau keliling.
- Oke!
Hei, Bri...
Ada apa dengan wajahmu sekarang?
Jangan takut.
Aku akan membawamu pulang, oke?
Kau bisa bicara sekarang.
Bicaralah.
Ini Emily.
Aku rasa dia akan
calonkan diri melawanmu.
Astaga. Dasar tak berguna.
Jika Emily calon,
itu tak akan mutlak.
Dan itu artinya kita mengalami
pembagian rumah.
Orang tuanya Alissa berpisah.
Aku takkan biarkan tragedi itu
terjadi kepada sororitasku.
Kau tak ingin rumah terbagi, 'kan?
Astaga. Emily!
Sangat tak terduga.
Aku tak tahu kau...
- Ya, aku tak mau bicara sekarang.
- Oke, itu pilihan.
Jangan berjalan menjauh dariku!
Hei! Apa isi kotak itu?
- Tidak, tidak, tidak. Brianna!
- Hei, diamlah!
Itu... Tidak, Brianna!
Tolong jangan! Jangan...
- Ups.
- Apa semuanya baik?
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, Ya Tuhan.
Minggir. Permisi, permisi.
Ya Tuhan.
Ada apa denganmu!
Astaga. Ayo, makhluk manis.
Hei, tak ada yang akan
melukaimu.
Boleh aku mengelus dia?
Apa itu?
Sangat manis.
Kau tak boleh menyimpan itu di sini.
Peraturan rumah berkata
tak ada piaraan.
Sebenarnya,
Aku ingin perkenalkan ini sebagai
maskot rumah sororitas baru.
Kau tak bisa. Itu peraturan.
Tak ada piaraan.
Sebenarnya, Pasal 11, Ayat 18,
paragraf lima,
"Piaraan bisa disahkan
sebagai maskot rumah,"
"Dengan persetujuan mayoritas,
jika diambil suara."
Kalau begitu aku memilih
makhluk menyerupai beruang itu,
Untuk jadi maskot rumah baru!
Aku suara kedua.
Oke, yang setuju.
Dan yang menentang.
Pecundang. Pecundang.
Kelihatannya kita memiliki
maskot menggemaskan baru!
Kau sangat tamat.
Dan juga, aku ingin umumkan,
Bahwa aku akan calon
jadi Presiden rumah sororitas.
- Ya!
- Astaga.
Sigma Lambda Theta!
Apa aku begitu tamat?
Benar begitu.
Kenapa ada kungkang jari tiga
bergantung di kamarmu?
Itu maskot kita?
- Maskot kita.
- Itu menggemaskan!
Dari mana kau mendapat
maskot menggemaskan kita?
Kau tahu?
Aku tak ingin tahu.
Kau kirim itu kembali.
Aku tidak bisa.
Astaga, Em. Kau membeli
hewan hasil perburuan liar?
Aku tidak membelinya.
Oke, ya. Itu lebih baik.
Maksudku, apa yang akan seseorang
lakukan dengan piaraan eksotis.
- Maddy!
- Itu hewan liar, Em.
Seorang bajingan menculik
makhluk malang itu dari rumahnya,
Agar kau bisa memiliki piaraan
yang mungkin dipenuhi parasit...
...untuk membantumu
menjadi populer.
Itu perlu dimandikan, oke?
Kau tak tahu cara merawatnya.
Kau bahkan mungkin tak tahu
apa makanannya.
Dia kelihatannya suka bunga.
Ini mungkin beracun untuk dia.
Dengar, Em.
Kau tak punya hak,
Untuk mendapatkan hewan liar
dan memeliharanya,
Apa lagi menjauhkan dia
dari rumahnya untuk hiburanmu.
Dia hewan liar, Emily.
Kirim itu kembali.
Atau kau akan lakukan apa saja
agar orang-orang ini menyukaimu?
Itu benar-benar marah.
Siapa yang tahu soal kungkang ini?
Kau yang melakukan ini.
Aku?
Apa-apaan?
"Aku, apa-apaan?"
Kau memberikan suara kedua, Kentang.
Kau bisa menebus kesalahanmu.
Oke. Bagaimana?
Singkirkan kungkang itu.
Menurutku ini keren.
Mungkin aku sebaiknya
kembalikan dia.
Entahlah, menghubungi
penampungan hewan?
Mungkin Madison benar.
Hei, mungkin dia salah.
Kau tahu orang sudah
memulai tagar?
#KungkangPerekrut.
Apa?
Kau akan terkenal.
Kau akan jadi orang kaya terkenal.
Kau akan jadi pemengaruh.
Kau akan jadi kaya hanya
untuk utarakan pendapat.
Kau tahu? Lupakan sekolah.
Kau bisa berikan Si Kungkang
kehidupan yang bagus.
Dan dia bisa mengunyah bunga
sebanyak yang dia mau,
Bersantai di pinggir kolammu,
Dan tanpa khawatir dengan
buaya dan lainnya.
Coba pikirkan itu. Oke.
Domestikasi terjadi dalam
waktu beberapa tahun, benar?
Itu seperti seleksi revolusioner.
Kau tak mendengar anjing mengeluh.
DI hutan?
Dia adalah makanan.
Dia seperti beta. Tapi di sini?
Dia alfa.
- Alpha (Alfa)!
- Ya, alfa. Seperti maskot kita.
Alpha!
Kau akan jadi Alpha kami?
Ya, Alpha!
Hampir lupa.
Aku temukan in di kerumunan.
"Delapan jam".
Intinya, itu sesuatu
tentang peringatan...
Dia butuh obat ini.
Sesuatu tentang kecemasan,
bukan begitu?
- Masuk!
- Hai.
Astaga. Ini dia si gadis kecil!
- Sangat menggemaskan.
- Kami beri dia nama Alpha.
Astaga, itu sangat manis!
Boleh aku mengelus dia?
- Ya, ya.
- Ya, tentu saja!
Sarah?
Terima kasih sudah
berikan suara kedua.
Ya.
Banyak orang yang sangat
bersemangat tentang Alpha.
Dan kau.
Kau sudah lihat di luar?
- Belum.
- Ayo.
Mereka semua ingin bergabung Sigma.
Ya Tuhan.
Malam ini akan jadi pesta meriah.
Kandidat Campuran
Mayat Penjual Hewan Eksotis Ditemukan.
Gudang Digerebek.
Pulangkan Dia!
Hai. Hei.
Oke.
Ini untukmu.
Hei.
Kau punya keluarga baru
di sini, Alpha. Oke?
Keluarga yang lebih besar melebihi
yang kau miliki di tempat asalmu.
Oke.
Bersulang.
- Apa selalu seseru ini?
- Ya.
Ya, selalu.
Aku rela membunuh untuk direkrut.
Astaga. Luar biasa.
Singkirkan makhluk berbulu itu.
Ya Tuhan. Ini gila.
Aku sangat senang
kau calon jadi Presiden.
- Kami butuh itu.
- Gadis-gadis ini menyukainya.
Aku bisa melihat Presiden berikutnya.
Astaga. Dia sangat manis.
- Boleh aku gendong dia?
- Ya, tentu.
Astaga.
Astaga... Hatiku seperti bergairah.
Sama.
Serius, semua orang
sangat menyukaimu sekarang.
Gadis-gadis itu jelas akan
mendukungmu.
Mereka ingin menemuimu,
Dan mereka sangat tertarik
untuk direkrut.
Mereka? Ya, dengan senang hati.
Tidak.
Bekerja sebelum bermain,
Ibu Presiden.
Ayo. Kampanye.
- Bisa kau jaga dia?
- Ya.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Kungkang mencuri pacarku.
Tidak, ayolah,
jangan melihatku seperti itu.
Maafkan aku.
Tapi itu kau atau aku.
Kau.
Cap...
Cip...
Cup, kembang kuncup.
Tangkap harimau dengan jarinya.
Jika dia berteriak...
Lepaskan dia.
Tunggu di sana, Harimau.
Aku segera kembali.
Oke.
Ketemu.
Tolong...
Tidak... Tidak...
Emmers! Di mana Alpha?
- Bersama Sarah?
- Astaga. Tidak.
Dia kembali ke dalam
tanpa makhluk itu.
Sayang jika maskot baru kita
tersambar petir.
Aku tahu, bukan?
Aku memang buruk.
Tapi kau pelacur berhalusinasi
yang akan segera dilupakan.
Tapi kita bersaudari,
dan aku menyayangimu.
Apa?
Alpha! Hei, hei, hei!
Apa kau melihat Alpha?
Alpha! Alpha!
Alpha!
Alpha?
Kau disana, Alpha.
Aku mencarimu.
Hei, apa kau ketakutan?
Bagaimana kau berada di sini?
Kau lebih cepat dari
yang orang pikirkan, ya?
Istirahatlah, Alpha,
Ini akan jadi beberapa
minggu yang sibuk.
Oke, gadis-gadis,
mari bermain dodgeball.
Ikuti peluit dari Alpha.
Tiga, dua, satu!
14 Hari Menuju Pemilu
Ayo, ayo, ayo.
Sarah?
- Apa ada yang melihat Sarah?
- Sarah?
Pengenalan Kandidat
- Swafoto... Swafoto...
- Senyum!
Emily Untuk Presiden!
#KungkangPerekrut
Jangan lupa, semuanya.
Pilih Emily.
Ke mana mereka pergi?
Kirimkan fotonya.
Masuklah untuk foto.
9 Hari Menuju Pemilu
Pilih Emily!
- Jangan Terburu, Santai Saja
- Beli kaos "KungkangPerekrut" hari ini!
4 Hari Menuju Pemilu
Perekrutan Semi-Formal
Menginap Bersama
Sigma Lambda Theta
Di mana Ash?
Apa ada yang melihat Liz?
Teresa?
Laura?
Hannah?
Apa itu kotoran kungkang?
Alpha, Alpha, Alpha,
Alpha, Alpha, Alpha!
Malam Pemilu!
Undangan dari Sigma Lamda Theta
tengah Malam Besok.
Em!
Terima kasih.
Oke, anak-anak.
Sigma Lambda Theta!
- Hari Pemilu.
- Astaga. Warnamu lebih baik dariku.
Wow.
Penggunaan air yang bagus.
Itu yang terbaik.
Itu seperti ngengat terhadap api.
- Apa?
- Sebentar lagi,
Sekelompok anak baru
akan datang,
Dan mereka akan memasuki kolamku.
Benar. Itu masuk akal.
Coptimus Prime terakhirku!
Kau lancang, Bu.
Hei. Bisa kau jaga Ny. Cakar panas ini,
Selagi aku pergi mengambil bir lagi?
Ayo ambil baju renang kita.
- Aku tak bawa baju renang.
- Pinjam milikku.
Ngengat terhadap api.
Tunggu, aku datang. Ya, oke.
Aku akan membawamu pulang.
Hei. Apa yang kau lakukan?
Apa kau mencuri kungkangku?
Dia bukan benar-benar kungkangmu.
- Tidak, dia maskot rumah sororitas.
- Tempat dia di alam liar, Em.
Dan jika kau tak punya keberanian
untuk berbuat benar, maka...
Aku bawa dia ke penampungan hewan.
Tidak!
- Tidak? Em!
- Tidak! Tidak!
- Hei, berikan dia! Tidak!
- Tidak, Em, kau menyakiti dia! Em!
Hei, aku butuh ini!
Wow.
Em, kau harusnya malu
pada dirimu sendiri, oke?
Maksudku, ini bukan kau, Em.
Mungkin kau menginginkannya.
Mungkin itu seru dan
terasa menyenangkan.
Tapi ini bukan kau.
Pemilu malam ini.
Jangan...
Dia beruntung.
Kami akan tahu lebih setelah
dia melakukan MRI, oke?
- Hei, dia di tangan yang tepat.
- Terima kasih.
Ny. May...
Dia tak apa?
Apa dia akan baik saja?
Dia akan baik saja. Aku rasa
mereka akan melakukan tes.
- Mereka akan melakukan MRI, dan...
- Di mana Em?
Em bersama saudarinya.
Oke, kami bisa pergi
temui mereka atau apa?
Em akan kabari kita
dari rumah sakit, oke?
Jadi mari masuk ke dalam dan
aku akan jelaskan semuanya, oke?
Bagaimana penghitungannya?
Aku benar-benar minta maaf.
Hei, hei, hei, tidak...
Tak apa...
Aku sangat menyesal.
Kau, Zenny,
Kalian selalu tahu siapa dirimu.
Ke mana kau pergi,
apa yang kau ingin lakukan.
Ini tahun senior kita.
Dan tahun terakhir kita bersama.
Dan aku tak tahu aku mau ke mana.
Dan apa yang aku ingin lakukan.
Kadang aku bahkan tak tahu
siapa aku tanpa orang lain.
Aku hanya ingin tahun ini
bisa dikenang.
Aku hanya ingin orang menyukaiku.
Untuk diingat di rumah fraternitas,
seperti ibuku dulu.
Aku tak ingin kehilangan temanku
sebenarnya didalam prosesnya.
Kau benar.
Aku bawa Alpha
ke tempat suaka besok.
Aku harap kau bisa memaafkan aku.
Pemilu dimulai malam ini!
Sebaiknya kembali sebelum
tengah malam, atau...
Soal... Tidak...
Aku tak mau pergi.
Pergilah.
Oke.
Aku akan kembali besok.
Pergi.
v ip 2 1. e u. or g
Alpha.
Apa kau datang untuk menghiburku?
Aku butuh pelukan.
Halo?
Tidak lucu!
Malam Upacara Pemilu
Jadi, semuanya, saat tengah malam,
Kau akan taruk bunga
ke dalam mangkuk.
Putih untuk Brianna,
dan merah muda untuk Emily.
Morgan?
Di mana Alissa dan Dakota?
Tidak penting. Emily tidak di sini.
- Kau akan menang.
- Sebaiknya begitu.
Kau datang, bintang super.
Terima kasih, Ny. May.
Kalahkan mereka, Ibu Presiden!
Tunggu, aku datang!
Hei, Em! Em, hei!
- Hei, hei.
- Kau tepat waktu.
Sial.
Dan kita bisa memilih sekarang.
Putih untuk Brianna.
Dan merah muda untuk Emily.
Tidak!
Aku tahu kita semua terkejut,
Dengan apa yang terjadi
terhadap Madison.
Tapi mari malam ini
satukan persaudarian kita.
Sigma Lambda Theta,
Kami bersumpah kepadamu
kehidupan yang mulia.
Sigma Lambda Theta,
Kami bersumpah kepadamu kesetiaan.
- Bersatu!
- Kekuatan.
- Pengorbanan!
- Kebaikan!
Ya!
Kita berkumpul malam ini seperti
para pendahulu kita tahun 1884,
Untuk memilih pemimpin kita,
Orang yang mewakilkan
prinsip persaudarian kita.
Kita dikurung bersama malam ini
sebagai simbol kesatuan kita.
Rantai mewakili kekuatan kita.
Malam yang panjang,
pengorbanan kita.
Malam ini, kita semua
saling memiliki.
Teman-teman sebenarnya.
Itu adalah kebaikan kita.
Dan kelihatannya
kita memiliki presiden baru.
Emily Young!
Ayo, mari mulai pesta ini!
Berhenti!
Nyalakan musiknya!
Sudah kubilang...
Sudah kubilang, kau pemengaruh!
Tunggu, Em. Madison,
bagaimana keadaan dia?
- Dia akan baik saja.
- Ya?
Dia memintaku untuk kembali.
Ya! Ya!
Jadi, sudah memikirkan siapa
yang jadi wakil presidenmu?
Aku sudah cukup dengan ini.
Bisa kau meminta maaf?
Permisi!
Apa yang harus aku lakukan berikutnya
#KungkangPembunuh #SeranganHewan.
#SwafotoTerakhir
Kode biru! Kode biru!
Kami butuh nampan darurat!
Kode biru!
Jalang, kau sebaiknya mati.
Ini sangat aneh, bukan?
Orang menghilang begitu saja.
Instagram Sarah berkata
jika dia pindah.
Apa sudah ada yang
memeriksa mereka?
Alissa!
Di sana kau, pelacur.
- Hei, semua.
- Ayo, anak-anak!
Hei. Apa kau...
Kalian akan melakukan
Pancuran Keyakinan?
- Ya!
- Ya?
Keren. Oke, kau ikut?
- Tidak, aku akan periksa kamar.
- Oke, dah.
Oke. Dah.
Alissa!
Tolong! Tolong! Tolong!
- Kungkangmu ingin membunuhku!
- Ayo!
Masuk.
Apa kau yakin kami takkan
membuatmu terbakar, Saudari?
Ya, Saudari.
Kau yakin kami takkan biarkan
kau kedinginan, Saudari?
Tidak terlalu.
Jalan.
- Ayo.
Baiklah. Aku pergi...
Cepat. Ayo.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
- Terus!
- Ya Tuhan!
Gaunnya akan rusak.
Teman-teman, apa...
Oke, siapa berikutnya?
Zenny, giliranmu!
- Ya, kau harus coba...
- Tidak, tidak. Jelas tidak...
Ini adalah hal terbodoh
yang kita lakukan.
Tapi aku suka.
Aku suka itu.
Ya Tuhan. Apa memurutmu
Alpha membunuh Sarah?
Ya, aku rasa dia membunuh Sarah.
Aku rasa dia membunuh Sarah,
Aku rasa dia membunuh Alissa,
dan kurasa dia akan membunuhku!
Kau tak lihat tatapan dia?
Dia seperti Chucky menggemaskan!
Brianna, tenanglah, tarik napas.
- Bagaimana dengan Madison?
- Tidak, tidak, tidak, tidak...
Apa yang terjadi pada Madison
hanya kecelakaan.
Dia kungkang.
Dia tak bisa rencanakan itu!
Apa yang kau tahu
tentang makhluk itu?
- Aku tahu jika dia lambat.
- Lambat?
Apa dia terlihat lambat untukmu?
Astaga, kita semua akan mati.
Kita semua akan mati
perlahan dan mengenaskan...
...di tangan mesin pembunuh kecil
menggemaskan!
Semua karena kau yang pembenci...
...tak bisa menerima
tak mampu menjadi Presiden!
Kau orang yang buruk!
Astaga, apa yang
akan kau lakukan?
Aku tidak tahu! Tapi kita
harus peringatkan yang lain.
Itu begitu manis,
enak dipeluk, dan lambat!
Itu bukan predator hutan sempurna.
- Mungkin dia sudah pergi.
- Tunggu! Tunggu.
Bagaimana jika dia bergantung
dari langit-langit?
- Astaga, kita akan mati!
- Cobalah untuk fokus!
Maaf. Kita tak akan mati.
Apa ada senjata di sini?
Aku tidak tahu. Aku rasa tidak.
- Zenny, mungkin?
- Aku...
Tunggu, ayah Dakota fanatik senjata.
Semacam pemegang kartu IRA
atau sesuatu.
- Jika ada yang punya, pasti dia.
- Oke.
Aku ingin memiliki senjata,
tapi pertemananku dengan Alissa...
...membuatku benar-benar
ingin bunuh diri.
Oke.
Ayo pergi mengambil senjata.
Brianna!
Ya Tuhan.
Kau bisa keluar. Dia sudah mati.
Brianna? Tak apa.
Semua akan baik saja.
Ya Tuhan.
Kau pasti bercanda.
Dakota?
Morgan! Morgan! Morgan!
Kau bisa!
Ya Tuhan! Apa kau baik saja?
Kungkangmu. Kami sedang
di pancuran, dan itu...
- Apa?
- Teman-teman!
Berhenti!
Apa yang kau inginkan?
Anak-anak?
Anak-anak!
Halo?
Di mana semua orang?
Anak-anak?
Tuan Pria Pembunuh?
Atau wanita?
Alpha.
Astaga. Lihatlah kau.
Kasihan. Kau gemetar.
Di mana para gadis?
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak...
Tidak!
Ya Tuhan!
Oke. Kau siap untuk
dibuat remuk (direkrut)?
Mungkin kau tidak cocok untuk
direkrut, jalang jelek!
J-E-L-E-K, kau tak punya alibi!
Dasar jelek! Ya, kau jelek!
Anak-anak? Anak-anak?
- Di sini!
- Ya Tuhan! Ya Tuhan...
- Em, kau aman. Kau tak apa?
- Ya! Tidak.
Buka pintunya. Ayo.
Kita harus pergi dari sini.
Bagaimana jika dia
masih di luar sana?
- Kungkang? Aku membunuhnya!
- Ya.
Ayo. Ini aman.
Ayo.
Alpha, dasar keparat!
Kungkang nakal!
Ny. May.
- Hei, kami akan membawamu pergi.
- Berhenti!
- Apa?
- Sudah terlambat untukku.
Tidak! Masih belum!
Aku bisa... Jika kau bisa...
- Jangan sia-siakan hidupmu.
- Itu tidak sia-sia.
Serius. Tolong diam.
Aku sedang mencari momen.
Jangan sia-siakan hidupmu
seperti aku.
- Itu tidak benar.
- Itu benar.
Aku habiskan hidupku terobsesi,
Dengan apa yang orang lain
pikirkan tentangku.
Aku sangat ingin menjadi
Presiden sororitas.
Begitu ingin.
Aku pikir suatu saat, kalian...
...mungkin memilih aku.
Ny. Mayflower. Maafkan aku.
Tunggu...
Kau pikir kami akan nominasikan
kau jadi Presiden?
Apa, secara tiba-tiba
tanpa menyebutkan itu?
Kami hanya harus menebak
jika wanita 60 tahunan,
Yang bekerja di sororitas kami
tetap berada di sini,
Karena dia ingin dinominasikan
menjadi Presiden sororitas?
40 tahunan...
Jika kau mengatakannya
seperti itu,
Mungkin aku harusnya
gunakan gelar sarjanaku.
Ya, seharusnya begitu.
- Aku sarjana hukum.
- Kau seharusnya gunakan itu.
Jangan jadi seperti aku.
Itu jalan yang buruk
dan kesepian.
Itu adalah lubang.
Aku menjadi aneh.
Aku mulai suntik botok,
memutihkan gigi, dan...
- Sungguh?
- Ya.
Kau cantik.
Kadang...
Saat aku mencuci baju kalian...
Aku menyimpan satu kaos kaki.
Karena tak ada yang akan
mengira kehilangan kaos kaki.
Dan aku memakainya...
...agar menjadi keren!
Ny. Mayflower?
Ny. Mayflower, Ny. Mayflower!
Ya Tuhan.
Jangan hidup untuk jadi populer.
Hiduplah untuk orang lain.
Belajar berkorban untuk orang lain.
Dan orang lain akan melihatmu...
Sebagai pemimpin sejati.
Ny. Mayflower, aku...
Ny. Mayflower?
Ny. Mayflower, tolong.
Tidak, tidak, Ny. Mayflower...
- Malam Upacara!
- Merasakannya!
Astaga! Aku berhasil! Presiden!
Terima kasih, semuanya!
Selamat, sayang.
Aku tahu kau bisa.
Aku bangga denganmu.
Pesta epik! #SwafotoTerakhir
#KungkangPembunuh
Sampai jumpa, Dakota!
Alissa Ketemu.
Menginap bersama sangat meriah!
Apa yang harus
aku lakukan berikutnya?
Alpha?
Kau akan terkenal.
Kau akan jadi kaya terkenal.
Kau akan jadi pemengaruh!
Tempat dia di alam liar, Em.
Dan jika kau tak punya keberanian
untuk berbuat benar, maka...
Alpha! Alpha! Alpha! Alpha!
Banyak orang bersemangat
tentang Alpha.
Dan kau.
Em, kau harusnya malu
pada dirimu.
Oke? Maksudku,
ini bukan kau, Em.
Jangan hidup untuk jadi populer.
Belajar berkorban untuk orang lain.
Dan orang lain akan melihatmu...
Sebagai pemimpin sejati.
- Ini aku! Emily!
- Tyler? Ya Tuhan.
Astaga, kau tak apa?
Apa yang terjadi di sini?
Kungkang pembunuh.
Tak ada waktu menjelaskan.
- Apa masih ada yang selamat?
- Tidak tahu.
Zenny tidak mati.
Zenny!
Zenny! Hei, kau tak apa?
Ya, ya, ya. Aku luar biasa.
- Apa yang lain berhasil keluar?
- Tidak.
Makhluk berbulu hormonal itu...
...menyetrum semua orang
saat Pancuran Keyakinan.
Pancuran Keyakinan?
Ya, kegiatan masa inisiasi
yang sangat populer,
Tapi tidak saat ini.
Itu sangat menjijikkan.
Mari keluarkan kalian dari sini.
Tunggu, tunggu. Brianna?
- Apa?
- Dia terkurung di kamar Alissa.
Oke.
Brianna?
Apa kau di sana?
Bagaimana aku tahu
kau bukan kungkang?
Karena dia bicara normal padamu,
dasar pelacur bodoh!
Sekarang bawa keluar
bokong kurus itu ke sini!
Ya Tuhan.
Oke.
- Ayo pergi.
- Ya.
Oke...
Hei! Hei, ya!
Aku akan bersantai. Pergilah...
Zenny!
Ya Tuhan.
Astaga.
Itu tidak bagus.
Madison! Hei.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Madison! Ya Tuhan.
- Senang melihatmu!
- Ya Tuhan!
Dia kehilangan banyak darah.
Kita harus bawa dia pergi.
Oke?
- Emily.
- Satu hal lagi.
Ayo!
Ke mana dia pergi?
Kita harus pergi!
- Ayo! Ayo!
- Aku membantu dia. Pergi, pergi!
Apa aman?
Apa yang kau lakukan?
Em?
- Aku akan kembali.
- Apa? Kenapa?
Tapi ini Slotherhouse.
(Rumah Kungkang Jagal)
- Bung, bukan waktunya.
- Ada yang tewas, Tyler.
- Tyler, itu...
- Aku pikir itu lucu.
Kau tahu, rumah kungkang penjagal?
- Bukan waktunya.
- Kau sebaiknya tidak kembali.
Kalahkan mereka, Jagoan.
Aku akan selamatkan Brianna.
Kau tak harus lakukan ini.
Aku harus.
Jalang itu adalah saudariku.
Aku mencintaimu!
Aku tahu.
Kita harus pergi.
Alpha!
Jangan! Kumohon.
Tiara itu milikku.
Kau mau pertarungan yang adil?
Maafkan aku.
Brianna!
Setelah dipikir lagi...
Kau bisa ambil itu.
Rumah.
- Setahun Kemudian.
- Halo, kami FETCH!
Hei, semua. Kemari dan
dukung teman berbulu kita!
- Itu benar, FETCH.
- Jangan pelihara kungkang.
- Mereka akan membunuhmu.
- Dah, semua.
- Dapatkan selebarannya!
- Itu benar.
- Semuanya, kau mau...
- Ya Tuhan.
Kalian para saudari dari Slotherhouse.
Astaga. Kita takkan bisa
lepas dari citra itu.
- Apa kau suka kaosku?
- Ya!
- Aku suka.
- Aku suka itu.
Dan kami kembali untuk membantu
menyebarkan kesadaran...
...dari berburu liar hewan,
Serta bahaya menjauhkan hewan
dari habitat asli mereka.
- FETCH!
- Ya!
Kami menginginkan untuk
diikuti dan dibagikan.
Itu sangat keren!
Itu benar.
Aku tak percaya itu kita
empat tahun lalu.
- Ya.
- Begitu bersemangat memulai kuliah.
Hei, kelihatannya kau
temukan siapa dirimu.
- Hei, teman-teman?
- Ya.
Kemari!
Ayo.
- Hei, sayang.
- Tunggu, tunggu, tunggu...
Merapat.
- Ya.
- Baiklah.
- Menuju stan!
- Boleh aku lihat?
Jangan tandai aku.
Rasanya aneh kembali ke sini.
Ya.
Hei, terima kasih
sudah selamatkan aku.
Kita saudari.
Itu caraku tunjukkan padamu
jika aku menyayangimu.
Oke, ayo.
Ini adalah hutan hujan Panama.
Ini rumah bagi lebih dari setengah
dari sepuluh juta spesies di dunia.
Tanaman, hewan, serangga.
Ada banyak hewan berbahaya
yang tinggal di sini.
Tapi pemburu liar memburu
mereka untuk kulitnya,
Untuk trofi, untuk piaraan.
Hal-hal buruk.
Hewan-hewan ini seharusnya
tak diganggu di rumahnya.
Berhenti!
Jangan bergerak.
Oke.
Apa?
Ada banyak hewan berbahaya di sini.
- Apa, seperti itu?
- Lihat. Kungkang tiga jari.
Hei, teman kecil!
Mau menjadi temanku?
Mereka begitu menawan
dan tenang, bukan?
vi p 2 1.e u. o r g
Karena aku hanya
mesin pembunuh kecil.