Mumbay, 2006
"Jamal Malik hanya tinggal menjawab satu pertanyaan
untuk memenangkan 20 juta rupee"
Nama!!?
"Jamal Malik hanya tinggal menjawab satu pertanyaan
untuk memenangkan 20 juta rupee. Bagaimana cara dia melakukannya?"
[A] Dia curang
[B] Dia beruntung
[C] Dia jenius
[D] Hal itu sudah tertuliskan (takdir)
Selamat malam! (speaks Hindi)
Selamat datang di "Who Wants To Be A Millionaire"!
Apa kau sudah siap?
Ya.
Ayo berikan tepuk tangan yang meriah
pada peserta pertama malam ini
Jamal Malik.
Berasal dari Mumbay!
Ayo, segera kita mulai.
Senyumlah, kau akan baik-baik saja.
Namamu..?
Dasar bangsat, nama!?
Jamal Malik.
Kau punya nama. Bagus.
Berhentilah menangis.
Terimakasih. Terimakasih.
Terimakasih banyak.
Hm, Jamal...
ceritakan sesuatu mengenai dirimu.
Aku bekerja di perusahaan telepon seluler
di Juhu. - Baik.
Seorang operator telepon..
Perusahaan telepon seluler apakah itu?
XL5 mobile phones.
Jadi kamu adalah seseorang yang menelponku...
di tiap harinya untuk mempromosikan
tawaran spesial, hah?
Bukan, sebenarnya aku sebagai asisten.
Seorang asisten operator telepon?
Dan tepatnya pekerjaan apakah yang
dilakukan oleh asisten operator telepon?
Aku mengambilkan teh untuk orang-orang dan...
Pembantu. Seorang pembantu.
Baiklah, tuan dan nyonya sekalian,
Jamal Malik... (speaks Hindi)
pembantu dari Mumbay,
ayo bermain "Who Wants To Be A Millionaire?"!
Hm, apakah dia sudah mengaku?
Kecuali namanya aku tidak dapat
mendapatkan informasi apapun darinya.
Kau telah di sini semalaman! Srinivas.
Apa saja yang kau lakukan?
Dia pria yang tangguh.
Sedikit aliran listrik akan
melancarkan lidahnya, lakukan.
Baik pak.
Jadi, kau memakai kabel penyadap?
Telepon seluler atau pager?
Ataukah ada kode batuk tertentu
dengan para penonton?
Atau ada microchip ditanam di kulitmu, hah?
Tidak ada chip di sini.
Tidak ada? OK, lupakan.
Di sini panas, dan istriku marah-marah
layaknya memberiku neraka.
Aku memiliki meja yang penuh
dengan pembunuh, pemerkosa,
tukang pukul, penjahat bom, dan kamu.
Jadi mengapa kau tidak
menghemat banyak waktu kita?
Beritahu aku caramu melakukan kecurangan.
Sudah pak.
Sekarang dengarkan.
Halo!
Dia tidak sadar, bangsat!
Kabar baik apalagi ini!?
Berapa kali aku harus memberitahumu
kau hanya perlu sekali...
Maaf pak.
(Speaks Hindi)
Sekarang kita akan mendapatkan
Amnesty Internasional datang kemari
berbicara sambil mengompol
di celana mereka tentang HAM.
Pak saya berpikir...
Turunkan dia, lepaskan ikatanya.
Demi Tuhan!
Pak, bagaimana jika dia memang
mengetahui jawaban-jawabannya?
Profesor, doktor, pengacara,
para ilmuwan
tidak pernah berada di atas
60.000 rupees.
Dia berada di 10 juta.
Bagaimana seorang gelandangan
bisa mengetahui...
Jawaban-jawabannya....
aku tahu jawaban-jawabannya.
Slumdog Millionaire.
(Jutawan Gelandangan)
Jamal, tangkap!
Jamal, itu buat kamu!
Gimana sih kamu nglepasin
gitu aja, sialan!
Ini daerah terlarang untuk umum!
Tangkap!
Para anjing datang! Lari!
Jika pesawat tidak membunuhmu,
kami akan melakukannya!
Hai kakak!
Maaf!
Benar-benar maaf.
Oh sialan, ada Ibu.
Kau ingin dihajar sampai mati, hah?
Saudaraku, serahkan dua anak ini padaku.
Ayo.
Athos.
The Three Musketeers.
Coba ulangi!
"Kau telah mengirimnya untukku, Tuan?" Athos berkata.
Hm, kemudian datanglah musketeers kita.
Terimakasih telah membuat kami
bahagia dengan kehadiranmu.
Porthos!
Baiklah, buka itu, Salim.
Hentikan hal itu dan buka bukunya, Jamal.
Athos?
Jadi... Tuan Malik
Pria yang mengetahui semua jawaban.
Bicaralah.
(Speaks Hindi) Bicara!
Jadi Jamal, apakah kau siap dengan
pertanyaan pertama, untuk 1000 rupees?
Ya.
Tidak buruk mendapat uang
dengan duduk di kursi
dan menjawab pertanyaan.
Lebih baik dari membuat teh, apa begitu?
Tidak. Ya. Tidak.
Tidak? Ya? Tidak? Itukah jawaban finalnya?
Baiklah ingat. Kau memiliki tiga bantuan.
Bertanya kepada penonton, fifty-fifty
dan menelpon teman.
Baiklah pertanyaan pertama, untuk 1000 rupees,
kita mulai.
Siapakah bintang film di
film laris tahun 1973 "Zanjeer"?
Aku sedang ada masalah nih.....
Ini... Uang. Ambil uangnya...
Jamal. Prakash mau ngeluarin sesuatu yang gede.
Belum selesai.
Hentiin giliranmu nak. Ini penting banget...
Sedang enaknya nih...
trus sejak kapan ada
pembatasan waktu gak jelas gitu?
Ini udah di garis perbatasan nak.
Cepetan nyingkir...
Itu sejak ada pelanggan nunggu,
saat itu mulai ada batasan waktu Jamal!
Balikin duitnya!
Balikin! Aku pergi ke tempat lain aja.
Dasar idiot.
Gara-gara kamu aku barusan kehilangan pelanggan!
Helikopternya Amitabh!
Itu helikopternya Amitabh!
Amitabh!
Amitabh Bachchan!
Salim, bukain!
Tuan Amitabh-ku!
Minggir, minggir! Minggir dari jalan!
Tolong tunggu, Aku datang padamu!
Tuan Amitabh, tolong beri aku tanda tangan
Kamu ndapetin?
Tanda tangan Amitabh?
Itu tanda tangan punyaku!
Amitabh ngasih ke aku!
Aku gak bakal dapetin lagi!
Dia nawarin harga yang bagus,
jadi ya kujual.
Tapi itu kan punyaku...
[A] Amitabh Bachchan.
Taukah dirimu, kau benar.
Kau baru saja memenangkan 1.000 rupee.
Kau tak perlu menjadi seorang jenius.
Aku sudah tau kalau itu
Amitabh Bachchan.
Seperti yang kubilang,
kau tak perlu menjadi seorang jenius.
Dulu dia orang paling terkenal di India.
Gambar tiga singa, seperti yang terlihat
pada lambang nasional India.
Tulisan apakah yang
berada di bawahnya?
[A] The truth alone triumphs
[B] Lies alone triumph
[C] Fashion alone triumphs
[D] Money alone triumphs
Bagaimana menurutmu, Jamal?
Kalimat paling terkenal di negara kita.
Apakah kau ingin menelpon teman?
Bertanya pada para penonton.
Siapa yang ingin menolongnya keluar
dari penderitaan, para tuan dan nyonya?
Anakku yang berumur lima tahun
bisa menjawab pertanyaan itu
tapi kau tak bisa.
Hal aneh bagi seorang jutawan jenius.
Ada apa?
Sekongkolanmu saat itu pergi kencing?
Inspektur menanyakan sesuatu.
Berapa harga panipuri di
toko Dharisha di daerah Chowpatty?
Apa?
Panipuri. Sepiringnya. Berapa?
- 10 rupees.
- Salah.
15 sejak Diwali.
Siapakah yang mencuri
sepeda milik Constable Varmy's
di luar stasiun Santa Cruz kemarin Kamis?
Kau tau siapa pelakunya?
Semua orang di Juhu tau siapa.
Bahkan anak berusia lima tahun.
Selamat, Jamal.
Kau baru saja memenangkan 4.000 rupee
Sekarang 16 ribu rupee.
Agama. Menarik.
di dalam penggambaran Dewa Rama, dia
terkenal memegang apa di tangan kanannya?
Lari!
Salim, Jamal! Lari!
Mereka semua ini Muslim, ayo hajar!
Ayo lari! Ikut kami!
Hei, pergi!
Apa kau tuli? Aku bilang pergi!
Ikut dengan kami.
Tiap ku bangun pagi, aku berharap
aku tidak tahu jawaban dari pertanyaan itu.
Jika itu bukan untuk Rama dan Allah...
(konflik karena agama)
Aku tetap masih memiliki ibu.
Busur dan anak panah.
Jawaban terakhir?
Jawaban terakhir.
Komputer, (speaks Hindi) [D]
(speaks Hindi)?
Kau baru saja memenangkan 16.000 rupee.
Selamat, kawanku.
Saatnya tayangan komersial.
Jangan beranjak sekarang.
Kau beruntung, hah?
Jika aku ada di posisimu
aku akan mengambil uangnya dan pergi.
Kau tak akan bertahan
di tahap selanjutnya.
Pergi!
Dia cuma akan ngundang
petugas keamanan ke kita!
Biarin dia masuk.
Dia mungkin bisa jadi musketeer ketiga.
Aku yang paling tua di keluarga ini sekarang,
dan aku bilang dia nggak boleh ikut. OK?
Bagaimanapun juga...
Kita bahkan nggak tahu nama
musketeer sialan ketiga.
Salim?
Ayo ke sini.
Di mana ibumu?
Ayahmu?
Aku Jamal.
Ini kakakku Salim.
Aku Latika.
Kau boleh tidur di sini kalau mau.
Terimakasih Jamal.
Selamat datang kembali dalam
"Who Wants To Be A Milionaire?"
Kontestan kita, Jamal Malik,
asisten operator telepon dari Mumbay,
sekarang berada pada 16 ribu rupee,
dan telah menggunakan satu dari tiga bantuan,
bertanya pada penonton.
Jadi kawanku, kau beranjak ke
uang yang lebih serius sekarang.
Apakah kita lanjutkan?
Ya.
Sipakah penulis puisi terkenal yang menulis
lagu "Darshan Do Ghanshyam"?
[A] Surdas
[B] Tulsidas
[C] Mira Bai
[D] Kabir
Di sini panas, hah?
Cara mereka ngerawat kita,
dia pasti orang baik.
Pasti dia orang suci sialan.
Kita nggak boleh mbicarain orang lain.
Kenapa?
Jika kita diajak untuk kedua kalinya,
itu baru dia pasti orang suci.
Bagus sekali, Arving. Sangat bagus.
Ngetawain aku. Kubunuh kau.
Hei, lepasin dia.
Jangan sentuh aku!
Dasar bajingan gembrot!
Kamu pohon gede!
Punnoose, Kupikir kau telah
menemukan anjingmu.
OK, sekarang waktunya berangkat.
Pergi bekerja!
Kau pikir kau di sini untuk piknik?
Apa yang kamu pikirin dari hal ini,
liburan?
Dan apaan yang bikin kamu ketawa?
Beri aku itu.
Diam!
Kakak Salim.
Ada apa adik kecil, ada masalah?
Hei ambil dia. Dia milikmu hari ini.
Aku nggak ingin dia.
Ambil dia. Ini demi kebaikanmu.
Bayi akan ngehasilin dobel.
Dia bilang dia enggak ingin.
Diam Jamal!
Ambil dia atau kujatuhin nih.
Bikin dia terus nangis,
kamu bisa dapet tiga kali lipat.
Ayo! Pergi kerja sekarang!
Kita pakai yang paling pedas.
Cabe di anunya!
Akan kubalas kau!
Kembali tidur kalian semua!
Sangat baik. Aku sangat senang.
Dia sudah siap. - Akupun juga.
Ayo, bawa kemari lenteranya.
Baik.
Bawa Jamal kemari.
Dengarkan, nak. Ini waktu penentuan.
Kau ingin menjalani hidup seorang gelandangan
atau seorang lelaki, hah?
Lelaki sebenarnya.
Seorang petarung berpistol.
Takdirmu ada di tanganmu, kawan.
Kau bisa menjadi sepertiku
atau...
Paham?
Aku paham.
Pergi. Bawa Jamal.
Aku hanya ingin bikin Maman suka
nyanyianku, dan kita dapet uang.
Uang yang banyak, Latika.
Lalu? Apa kita berhenti mengemis?
Ngemis? Bercanda kamu?
Kita akan tinggal di rumah gede
di daerah Harbour Road.
Kau, aku dan Salim. "The Three Musketeers".
Harbour Road. Beneran?
Ya.
Di bawah cahaya bulan...
Kau dan aku.
Kau akan menari bersamaku 'kan?
Aku harap nanti kau lebih baik
nyanyinya dari menari
Ini giliranku. - Nyanyi yang bagus ya.
Jadi apakah ini, kak?
Kehidupan layak, kami datang.
Athos.
Porthos?
Saat aku ngomong
Ini saatnya menjadi seorang profesional.
Apa? Beneran?
Pertama-tama,
biar aku dengar dulu lagunya...
"Darshan do Ghanshyam".
Itu kesukaanku.
Lima puluh rupee.
Sekarang aku seorang professional,
gimana lagi coba?
Dasar keparat kecil.
Ini dia.
Jamal, pergi. Lari!
Tunggu! Tangkap mereka!
Ambil obor! Tangkap mereka!
Latika, lari!
Ayolah, Latika! Pegang tangannya!
Ada apa, ada apa?
Dia ngelepasin!
Kita harus balik kak.
Kita harus pergi.
Balik ke sana
dan kita semua mati.
Apa kau udah gila?
Dia nyoba ngambil mata kita!
Ama sendok.
Jangan khawatir padanya. Dia akan baik-baik aja.
Dia selalu begitu.
Surdas.
Surdas?
Surdas (speaks Hindi) jawaban finalmu?
Ya.
Tahu kah kau, kau benar!
Tahukah kau bahwa pengamen buta
bisa dapat uang lebih banyak?
Apa yang terjadi pada si cewek itu?
Apa mereka membutakannya juga?
Mereka punya rencana lainnya.
Membutuhkan waktu yang lama
untuk mengetahuinya.
Kau harus ngerelain.
Ayolah.
Di mana ini? - Aku laper.
Bangun!
Apa ini kereta ayahmu!?
Apa ini surga?
Kita belum mati, Jamal.
Apa itu?
Sebuah hotel hah?
Taj Mahal dianggap sebagai contoh
terbaik dalam arsitektur modern
...diselesaikan sekitar 1648 menggunakan
tenaga dari 20.000 pekerja.
Di 1980 UNESCO menjadikannya
situs warisan dunia...
PANDUAN TUR RESMI.
MOHON LEPAS SEPATU ANDA
Kumohon, ayolah.
Pukul berapakah tur selanjutnya?
Kita memiliki jadwal yang padat.
Kita harus sudah melihat Red Fort sore ini.
PENGUNJUNG DIMINTA UNTUK
MENGUMPULKAN KUITANSI
Tidak, Aku... - Tolonglah, apakah memungkinkan
untuk membawa kami berkeliling ke atas sekarang?
Tentu kami memahami bahwa ini akan membutuhkan
ongkos lebih banyak walau kami berdua
Tentu nyonya!
Ikuti saya.
Taj Mahal dibangun oleh Kaisar Khurrama
didedikasikan untuk istrinya, Mumtaz, yang dimana
dia adalah perempuan paling cantik di dunia.
Dan saat dia meninggal, kaisar memutuskan
untuk menmbangun hotel berbintang lima ini,
sehingga semua orang bisa
mengunjungi makam istrinya.
Dia meninggal pada 1587 sebelum satupun
ruangan atau lift jadi.
Namun kolam renang ini seperti yang bisa Anda lihat
telah selesai sesuai jadwal dengan mode kelas utama.
Hal itu tidak ada dalam buku panduan.
Buku itu ditulis oleh segerombolan
orang malas, para pengemis malas India.
Dan, nyonya dan tuan ini adalah
lokasi makam Mumtaz.
Bagaimana dia meninggal?
Dalam sebuah kecelakaan
lalu lintas yang tragis. - Benarkah?
Sangat keras.
Aku pikir dia meninggal saat melahirkan.
Benar tuan. Dia sedang berada dalam perjalanan
ke rumah sakit saat hal itu terjadi.
Siap?
Senyum.
Sepatu! Merek Amerika!
Ini, Tuan David, ini Dhobi Ghat terbesar
di seluruh India.
Luar biasa.
Ayo, perhatikan dan lihat ini baik-baik.
Mereka mengatakan bahwa
tiap lelaki di Uttar Pradesh
mengenakan kurta yang hanya
dicuci sekali dalam setahunnya di sini.
Ayo cepetan! Kecepatan dewa pit-stop!
Gayanya Schumacher!
Itu sapi ataukah banteng...
Apa itu yang ada di sana?
Oh, sialan
Apa yang barusan terjadi di sini!?
Ok. Tunggu!
Kau punya asuransi kan?
Apa kamu baik-baik aja?
Anda ingin melihat sedikit
hal nyata dari India? Inilah, di sini!
Baiklah, ini sedikit hal nyata
tentang Amerika, nak.
("Duit")
Oh, ya, ya! Jesus...
Ini.
Di uang 100 dollar Amerika
terdapat potret dari seseorang
pendiri Amerika?
[A] George Washington
[B] Franklin Roosevelt
[C] Benjamin Franklin
[D] Abraham Lincoln
Dibayar sekarang atau terus bermain, Jamal?
Kau yang menentukan.
Oh Tuhan dia melihat ke kamera.
Dia tidak punya petunjuk apapun.
Dia akan menyerah. Tunggu dulu.
Tidak, dia akan bermain-main dengannya dulu.
Jamal?
Kau mendapat banyak uang 100 dollar
di dalam pekerjaanmu?
Itu tip minimal dari hasil kerjaku.
Oh, sekarang aku tahu mengapa
tagihan teleponku sangat tinggi.
Karena mereka memberi tip pada
pembantu dengan uang 100 dollar.
Jawabannya [C].
Benjamin Franklin.
Kau akan terus bermain, hah?
Kupikir aku harus melakukan ini,
bukankah begitu?
Jadi kau yakin memilih [C], bukan?
Gambar siapa yang
ada di uang 1.000 rupee?
Aku tidak tahu.
kau tidak tahu?
Ghandi bukankah begitu?
Oh, Aku pernah mendengar tentangnya.
Jangan sok pintar
atau aku akan mengambil
setruman itu lagi.
Lihat.
Mereka tidak menanyakan hal itu.
(uang 1.000 rupee) Aku tidak tahu mengapa.
Tanya saja mereka.
Ini lucu, sepertinya kau
tidak tertarik pada uang.
Namun faktanya kau memiliki...
Satu juta rupee!
Jelaskan tentang uang 100 dollar.
Bombay telah berganti nama
menjadi Mumbay.
Mengapa kau tidak memahaminya?
Namanya Latika. Seorang gadis yang
tinggal di sini. Mungkin setinggi aku.
Namanya Latika.
Tidak mengenal satupun dengan nama itu.
Dua burger ayam, dua kentang goreng,
satu cola diet, satu coke!
Satu air mineral!
Shimla.
Aku akan pergi ke Chowpatty, OK?
Ingin ikut?
Demi Tuhan, apa kau ini sakit?
Kau berusaha kembali
ke lubang sialan itu lagi
Kita meninggalkan teman-teman
kehidupan layak,
banyak uang. Untuk ini?!
Kita kembali untuk menemukannya.
Ya kamu saja.
Aku gak peduli ama dia.
Banyak wanita di Bombay untuk Salim.
Oh ya!
Sebaiknya kau kembali ke
Cages di sabtu malam,
disamping mencari sebuah hantu
cinta yang hilang.
Aku akan ke Chowpatty.
Aku akan ke Chowpatty!
Ada 19 juta penduduk di
kota ini, Jamal.
Lupakanlah dia.
Dia sekarang menjadi
penari muda
Selamat datang, Tuan.
Berkah bagi siapa yang
melakukan kebaikan kepada sesama.
Dollar. Berapa banyak?
100. - Jadi kau menganggapku orang bodoh?
Beneran jujur. Sumpah deh.
Coba ada apa di uang ini?
Gambar siapa yang ada di sini?
Ini ada orang tua...
Dia botak di depan tapi rambutnya
sampai ke bahu, kayak cewek.
Benjamin Franklin.
Jadi, kau sekarang udah gede, Jamal.
Aku ikut bahagia untukkmu.
Aku turut prihatin...
Kau berhasil selamat kawan,
sedangkan aku tidak terlalu beruntung.
Hanya itu yang membedakannya.
Arvind, aku nyoba nyari...
Kau punya urusan dengan Maman.
Menjauhlah.
Dia tidak pernah lupa.
Aku masih punya urusan dengan Latika.
Dia masih hidup 'kan?
Lebih dari sekedar hidup. Dia ada di jalan Pila.
Mereka nyebut dia Cherry.
Makasih.
Aku akan menyanyi di pemakamanmu.
Hm, apa ini benar dia?
Dia seksi coi!
Siapa ini? - Jamal?
Aku ambil tas.
- Siapa kamu? Apa yang kau inginkan?
Bocah geblek!
- Masukkan itu kesini! Ambil itu.
Gimana caramu nemuin aku?
Ambil duitnya. Ayo cepet!
Udah dapet. Ayo pergi!
Anjrit.
Lihat coba, apa yang kita dapatkan!
Halo lagi.
Jamal, Salim.
Aku tidak pernah lupa wajah seseorang.
Dengan hidung seperti itu
terutama dia yang
pernah aku miliki.
Kau pikir kau akan pergi begitu saja
dan membawa barang berhargaku pergi?
Latika, kemari.
Apa kau pernah berpikir berapakah
harga dari perawan cilik ini?
Lanjutkan, Master-Ji.
Baik, pak.
Keluarkan mereka dari sini! - Tidak!
Minggir! Menyingkir ke sana!
Jangan bertindak bodoh, Salim.
Berat 'kan? Berikan padaku.
Berlutut! Ke bawah!
Kalian berdua! Nunduk!
Duit!
Kau bisa mendapat uang, nih.
Lihat.
Ambil ini. Pergi, menghilanglah bersama temanmu.
Dan lupakan semuanya ini, OK?
Maman tidak pernah lupa. Bukankah begitu?
Oh, Maman bisa membuat pengecualian, hah?
Aku gak mau ngambil resiko. Maaf.
Ayo pergi.
Ayo! - Jamal!
Ayo pergi! Ayo pergi!
Siapa yang penemu pistol?
Samuel Colt.
Jawaban terakhir?
Jawaban terakhir.
Jamal Malik, kau berada dalam sebuah impian.
Hatiku mengatakan kau akan
memenangkan lebih banyak.
Komputer... (speaks Hindi)
[A] (speaks Hindi).
Ternyata pikiranku benar.
Sang pembantu melakukannya lagi.
Luar biasa!
Resepsi!
(Speaks Hindi)
Tunggu di sana. Awasi sekeliling ya..
Aku tau kalau kamu ngintip.
Enggak kok.
Apa salim masih di sana?
Di mana Salim?
Gak tau tuh.
Kamu anak baik, Jamal.
R e s y c n : z o y @ s u b s c e n e
Aku mencari Javed.
Hei bangsat! Dia enggak nyari kamu.
Aku mbunuh Maman,
dan aku akan mbunuh kamu juga.
Tenang aja.
Apa kau benar yang membunuhnya?
Bagus, musuh dari musuhku adalah teman.
Ayo kemari, kawanku.
Aku mencari-cari orang sepertimu.
Kau kembali untukku?
Tentu saja.
Aku pikir kau melupakanku.
Aku nggak pernah lupa,
enggak sekejap pun.
Aku tahu pada akhirnya aku
akan menemukanmu
Ini udah takdir kita.
Takdir?
Makasih.
Kemari.
Enggak kak.
Kau terlalu banyak minum.
Aku yang tertua. Akulah bos.
Lakukan apa yang kuperintah.
Sekarang keluar!
Ayo kemari, aku udah nyelametin nyawamu kan?
Salim, kumohon...
Kubunuh kau!
Aku si nomor satu sekarang...
Salim! Bukain!
Diam!
Pria dengan Colt 45 bilang "Diam"!
Pergi sekarang atau jagoan pistol
akan nembak kamu tepat di antara kedua matamu.
Apa kau mau itu?
Kuberi kau lima detik.
Satu.
Dua.
Pergilah, Jamal.
Daah.
Hm.. Apakah kau pernah menemui mereka lagi?
Aku gak bakal di sini jika iya.
Apakah dia cantik?
Kurasa tidak.
Wanita paling cantik di dunia ini.
Namun di pantai para gelandangan.
Ya.. Ya.. anjing gelandangan menyalak.
Uang dan wanita.
Adalah alasan dari
kebanyakan masalah di hidup ini.
Dan sepertinya kau menggabungkan keduanya.
Srinivas, kau butuh istirahat.
Pergilah dan bawakan aku sesuatu untuk makan.
Ya pak.
Sana.
Dasar Srinivas idiot.
Kau membingungkanku, gelandangan.
Mengakui kasus pembunuhan.
itu bukan sebuah pernyataan yang pintar.
Kenapa kau memberitahuku?
Ketika seseorang menanyakan sesuatu padaku,
aku akan memberikan jawabannya.
Hm, bagaimana caramu untuk mengikuti acara itu?
Baik semuanya, dengarkan.
Ini adalah minggu yang besar untuk Inggris.
Kat telah kembali.
Bukankah dia memang sudah kembali. Bardi... Jamal?
Oh, ya, dia memang sudah kembali, kemudian dia
pergi lagi saat Alfie putus dengannya.
Dan sekarang dia kembali lagi, namun nampaknya
jika Alfie tetap membanyangkan lebih...
Terimakasih, Jamal.
Bardi, ayolah. Sang pembantu
tahu lebih banyak dibanding dirimu.
Selanjutnya, di sana juga ada
festival di Edinburgh.
Ada yang tahu Edinburgh, Edinburgh?
Rok skotlandia, kastil,
puding hati domba. Ben Navis.
Bagus..
Inspektur Taggart, whiski, Sean Connery.
Bagus, dan "lochs". Adalah ungkapan mereka untuk danau.
Gak boleh ngerekam.
Jamal, kemari.
Aku ada misi "Millionaire" nih..
Dave!
Ayolah, hanya lima menit saja.
- Aku gak bisa.
Duduk di sini.
Jika ada pengawas, pura-pura aja kamu
sedang nelpon nawarin upgrade kepada pelanggan
..."Friends and Family", kau tau.
- Ya.
Dua menit
"Who wants to be a millionaire?"
Tekan nomor ini sekarang
Halo. Halo!
Aku ingin menjadi kontestan dari
"Who wants to be a millionaire?"
Anjrit bener. Aku gak pernah dapet.
Kau harus menelpon tepat
saat di televisi berkata "jika"
Itulah saat mereka membuka saluran telepon.
Dari mana kau tau hal ini?
Itu yang dikatakan Anjum, si teknisi.
Dia ngerancang sistemnya.
Halo? Halo? Ya Tuhan..
Halo? Ya Tuhan, adakah seseorang
yang akan berbicara padaku?
Halo, Nyonya MacKintosh dari Kin.. gussie.
Itu Kingussie, sayang.
Diucapkan: "Kee-nu-ssi".
Dari mana asalmu?
Dari tempat yang jauh kurasa?
Hanya beberapa ruas jalan dari
rumahmu, nyonya MacKintosh.
Di sebelah "loch".
Mananya "loch"?
"Loch" Big... "loch" Ben... "Loch" Big Ben.
Di samping apartemennya Sean Connery.
Dengerin. Aku mau bicara dengan pengawasmu, nak?
(Terputus).
Siapa nama yang kau butuhkan?
Pencarian selesai. 26.283 hasil ditemukan.
15 hasil ditemukan.
Ya?
Salim?
Siapa ini? Kau tau jam berapa ini?
Halo?
Siapa ini?
Aku menelpon dari XL5 Communications pak.
Sebagai konsumen penting, kami menawarkan kepada Anda
upgrade gratis dengan promo kami "Friends and...
...family"
Jamal? itukah kau, dik?
Dimana kamu?
Kupikir kau sudah mati atau gimana.
Dengerin, kita harus pergi Jamal.
Orang-orang Maman... mereka
mencariku di hotel.
Jamal? Katakan sesuatu, kumohon!
Halo, Salim.
Sirkus Cambridge tidaklah berada di Cambridge.
Kutanyakan mengapa?
Sangat jelas. Itu jelas adalah
sirkus Oxford di London.
Di sana ada balapan perahu antara
Oxford dan Cambridge,
jadi itu kurasa adalah
Cambridge Circus yang dimaksud, iya kan?
Aku pilih [D]. London.
Komputer (speaks Hindi)
[D] (speaks Hindi).
Jamal Malik, Anda sangat tepat.
Keadaan mulai memanas di sini.
Apa kau gelisah?
Apa?
Apakah aku gelisah?
Kamulah yang duduk di kursi panas, kawan.
Oh ya, maaf.
Dia akan terus maju.
Akhirnya.
Beberapa jam lalu...
kau melayani para operator telepon.
Dan sekarang kau jauh lebih
kaya dari mereka
Sungguh pemain yang hebat!
Tuan dan nyonya, betapa pemain yang hebat!
Jamal?
Tuhan Maha Baik. Tuhan Maha Baik.
Orang-orang Maman keluar nyariin kita.
Kita harus melarikan diri.
- Pembohong.
- Aku ninggalin pesan di tempat kerjamu.
Kami nungguin kamu berminggu-minggu di...
- Nggak ada pesan sama sekali.
- Aku beneran ninggalin pesan.
Nggak ada pesan!
Di sana enggak ada pesan!!
Aku gak pernah akan maafin kamu!!
Aku tau.
Itu dulunya tempat kumuh kita.
Percaya nggak, hah?
Kita biasanya tinggal di sana.
Sekarang semuanya jadi bisnis.
India udah jadi pusat dari dunia sekarang.
Dan aku...
Sekarang berada di pusat dari sebuah pusat.
Ini semua dikuasai Javed.
Javed Khan? Bos preman dari
kawasan kumuh kita?
Kau bekerja untuknya?
Ayolah. Siapa lagi yang mampu nyelametin
kita dari orang-orang Maman, hah?
Apa yang kau lakuin untuk dia?
Apapun yang dia minta.
Dia udah dateng. Pergilah sekarang.
Ambil kartuku.
Buat apa?
Kau pikir mereka akan mbiarin kau
lepas dariku lagi, hah?
Kau akan bersamaku, dik.
Ayo pergi, ketempatku.
Salim! Di mana Latika?
Masih aja?
Dia udah lama hilang, dik.
Udah lama.
Sekarang pergilah. Ke tempatku.
Saat kau udah di sana.
Aku juga akan ke sana.
Oh Tuhan maafkan aku.
Aku menyadari aku telah berbuat dosa.
Saya koki baru dari agensi.
Mohon maaf dengan sangat...
saya amat terlambat untuk acara.
Tunggu sebentar.
Permisi. Permisi.
Di sini tidak ada acara untuk memasak.
Yang ada hanya merekrut pencuci piring.
Kau tahu sesuatu tentang hal itu?
(Speaks Hindi) Saya... Iya sayalah pencuci piring itu.
Lihatlah dirimu.
Aku menemukanmu.
Wajahmu.
Matamu lebam...
Kenapa kau kemari?
Menemuimu...
Kau udah menemuiku,
terus sekarang ngapa?
Ngapa semua orang suka acara itu?
Itu kesempatan untuk melarikan diri,
bukankah begitu?
Berjalan ke kehidupan yang lebih layak.
Oh, Tuhan.
Javed bisa membunuhmu. Kemari.
Javed?
Kau sekarang bersamanya?
Awalnya, kau minta pencuci piring,
sekarang kau meminta koki ini, hah?
Dia hanya... - Diam!
Acara cricket udah dimulai.
dan ngapain kamu nonton acara busuk ini?
Setidaknya aku juga seorang millionaire.
Ayo cepetan, aku lapar. Buatin aku sandwich.
Ikutlah bersamaku.
Pergi? Ke mana?
Dan menjalani hidup macam apa?
Cinta.
Ikutlah bersamaku. Sekarang.
Salim akan menolong kita.
Salim? Kau masih saja percaya Salim?
Jamal, bagaimanapun aku
sebentar lagi akan pergi.
Kami akan pergi dari Bombay.
Kemana?
Kau pikir dia memberitahuku?
Jangan! Jangan! Jangan!
Sampah apa ini?
Pergi! Pergi..!!
Pergilah, sebelum dia membunuh kita berdua.
Apakah kau mau melakukan sesuatu untukku?
- Apapun itu.
Kalau begitu, lupakanlah aku.
Apa. Tidak.
Aku akan selalu menunggu. Stasiun VT.
Pukul 5, setiap harinya kutunggu. Sampai kau datang.
Aku mencintaimu.
Terus ngapa? Ini udah terlanjur terlambat, Jamal.
Sekarang pergilah.
Jadi, Jamal.
Pemain cricket manakah, yang mencetak
skor paling tinggi dalam sejarah?
[A] Sachin Tendulkar
[B] Ricky Ponting
[C] Michael Slater
[D] Jack Hobbs
Tapi ingat, jika jawabanmu salah...
kau kehilangan semuanya, seperti ini.
Hm.. kau ingin melanjutkannya.
Impian dari banyak orang...
berserakan di lantai...
Saatnya tayangan komersial tuan dan nyonya
Aku tahu, aku tahu. Aku juga gak
bisa menahan rasa tegang ini.
Kita akan segera kembali.
Pria dari daerah kumuh
menjadi seorang milyuner dalam semalam.
Kau tahu siapakah orang lain
yang juga mengalami hal sama?
Aku.
Aku memahami bagaimana rasanya.
Aku tahu apa yang sekarang kau lalui.
Aku tidak berniat untuk menjadi milyuner.
Aku tidak tahu jawabannya.
Kau juga mengatakan hal itu sebelumnya...
Benarkah, namun aku rasa kali ini beneran.
Ayolah, kau bisa mengambil uangnya dan berhenti sekarang.
Kau sekarang berada di perbatasan sejarah, nak.
Aku tidak tahu hal lainnya yang dapat kulakukan.
Mungkin semuanya sudah tertulis (takdir), kawan.
Aku hanya memiliki semacam
keyakinan, kau akan memenangkan ini.
Percaya padaku, Jamal.
Siap-siap, semuanya.
Kita akan mulai di hitungan 30...
(speaks Hindi)
Ya, dia sudah pergi.
Aku hanya memberi...
Cepat.
20 detik.
Lakukan dengan benar
dan kira-kira dalam 3 menit nanti...
kau akan sama terkenalnya denganku.
10 detik!
Dan sama kayanya denganku.
Hampir sama.
5 detik! 4... 3...
Dari rombengan menjadi raja.
Ini adalah takdirmu.
Kita sudah mulai.
Tepuk tangan dan tolong musiknya!
Jumpa kembali dalam
"Who Wants to Be a Millionaire?"!
Di kursi panas malam ini Jamal
Malik, jika kita tidak salah.
sedang mengejar 10 juta rupee.
Saya ulangi pertanyaanya.
Pemain cricket manakah, yang mencetak
skor paling tinggi dalam sejarah?
Yang jelas bukan Sachin Tendulkar.
Itu baru permulaan.
Dengan begitu pilihan tinggal Ricky Ponting,
Jack Hobbs atau Michael Slater.
Aku ingin menggunakan bantuan.
Fifty-fifty.
OK.
Komputer, tolong hilangkan dua jawaban yang salah.
Ya, kau benar tentang Sachin Tendulkar.
Kau telah menggunakan
bantuan fifty-fifty, Jamal.
[B] Ricky Ponting atau
[D] Jack Hobbs.
Bagaimana menurutmu.
Waktu penentuan.
Untuk 10 juta rupee.
[B] Ricky Ponting
atau [D] Jack Hobbs.
[D]
Bukan [B]?
Seorang Ricky Ponting, pemain cricket ternama?
[D] Jack Hobbs.
Kau tahu dia?
Ini bisa saja [B], Ricky Ponting?
bisa saja [D], Jack Hobbs.
Jawaban terakhir, [D].
Komputer (speaks Hindi)
[D].
(Speaks Hindi) [D].
Dengan skor 197 kelas utama,
jawabannya adalah...
[D] Jack Hobbs!
Jamal Malik! Milyuner!
Ayo menari! Ayolah!
Selamat! Selamat.
Apa kau sudah siap
dengan pertanyaan terakhir?
Untuk 20 juta rupee.
Tidak. Tapi mungkin ini telah tertuliskan.
Mungkin.
Baiklah. Pertanyaan terakhir!
Dalam Who Wants to be A...
Sungguh pertunjukan yang hebat tuan dan nyonya!
Sungguh pertunjukan yang hebat!
Bergabunglah dengan kami besok malam...
untuk melihat apakah Jamal Malik membuat kesalahan
terbesar dalam hidupnya dengan satu jawaban.
Lewat sini.
Pertunjukan hebat.
Sampai jumpa besok. OK?
Datang tepat waktu. Daah.
Ada apa?
- Dia curang.
- Bagaimana kau bisa tahu kalau dia curang?
(Speaks Hindi). Kuberi dia jawaban salah,
namun dia tetap tidak memperdulikannya.
Kau memberinya jawaban?
Bukan begitu maksudnya.
Ya.. itu tidak penting. Ini adalah pertunjukanku!
Pertunjukanku!!!
Ini sangatlah aneh namun masuk akal,
dan...
Karena aku seorang gelandangan,
seorang pembantu,
Aku seorang penipu, begitu?
Kebanyakan dari kalian memang begitu.
Namun kau bukanlah penipu, Tuan Malik.
Aku yakin itu.
Kau orang yang terlalu jujur.
Kita selesai.
Aku tidak tahu kemana mereka membawanya.
Latika.
Tujuanku mengikuti acara itu, karena
aku pikir dia akan menonton.
Jamal Malik, pria 18 tahun tak berpendidikan
dari kawasan kumuh Mumbay,
dia memenangkan...
Dan kerumunan penonton di sekeliling saya
memiliki pertanyaan besar:
Apakah dia akan kembali malam ini
untuk melanjutkan 20 juta rupee?
Hei beri aku ciuman.
Ayo gadis!
Ya, aku nggak bisa ndengerin di sana.
Kau harus membawa kami kembali ke kota.
Merupakan sebuah drama mengesankan
dari kontestan ini dalam mencapai pertanyaan terakhir,
Jamal Malik ditahan sejak kemarin malam
karena tuduhan dan kecurigaan akan penipuan.
Dia. Pintar.
Dasar gila.
Ini, pergilah.
Tapi...
Pergilah. Tak akan ada lagi kesempatan lainnya.
Dia akan membunuhmu.
Dia bisa kutangani.
Salim, aku nggak bisa.
Kau harus.
Pergilah dari semua ini.
Kejahatan yang telah kulakukan...
Kumohon maafkanlah aku.
Semoga kau mendapati hidup layak.
Kau bisa kembali ke acara.
Ayolah!
Jamal? Sang milyuner?
Sang multi-milyuner? Seorang yang penuh duitnya?
Pergilah nak, pergi dengan berkat dariku
dan menangkanlah semuanya.
Kami menyayangimu, Jamal!
Semua penjuru negeri terkena demam millionaire.
Dimana Jamal Malik, seorang tak berpendidikan
dari Juhu di daerah kumuh di Mumbay,
telah memenagkan 10 juta rupee...
di acara kuis "Who Wants to be A Millionaire",
dan diperkirakan ada 90 juta penduduk
menontonnya malam ini
untuk melihat apakah dia akan mencapai
tahap selanjutnya untuk mendapat 20 juta rupee.
Dimana semua orang ini?
Kembali kemari!
Kembali bekerja!
Pembantu itu?
Jumpa lagi dalam "Who Wants to be A Millionaire".
Saya mengatakan bahwa malam ini
adalah malam terbesar bagi kita berdua.
Jamal Malik, asisten operator telepon dari Mumbay,
telah mengantongi 10 juta rupee.
Dia bisa saja pergi dengan uang
yang telah ada di tangannya
atau membuat pertaruhan terbesar
dalam sejarah pertelevisian...
untuk melanjutkan ke pertanyaan terakhir
dan mengguncang 20 juta rupee.
Apa kau sudah siap dengan pertanyaannya?
Ya.
- Jamal!
Apa kau gemar membaca, Jamal?
Aku dapat membaca.
Beruntunglah.
Dalam bukunya Alexandre Dumas, "The Three Musketeers",
dua dari The Musketeers namanya adalah Athos dan Porthos.
Siapakah nama dari Musketeer ketiga?
[A] Aramis
[B] Cardinal Richelieu
[C] D'Artagnan
[D] Planchet
Dia bisa menjadi musketeer ketiga.
Pertanyaan terakhir untuk 20 juta rupee,
dan dia malah tertawa.
Kurasa kau mengetahui jawabannya.
Percayakah Anda.
Saya tidak tahu.
Benarkah?
Jadi kau mengambil 10 juta dan mundur?
Tidak. Aku akan terus main.
Sekadar mengingatkanmu, Jamal.
Jika saja jawabanmu salah,
kau akan kehilangan semuanya.
10 juta rupee milikmu, Jamal.
Ini sebuah peruntungan.
Aku ingin melakukan "telepon teman"
Kau akan tersambungkan.
Kesempatan bantuan terakhir. Kita mulai.
Sudah berdering!
Siapakah dia?
Itu nomor kakakku, namun...
Dia kakak yang akan pergi begitu saja dari pertanyaan 20 juta rupee?
Hanya itu nomor yang aku tahu.
Kau sendirian, Jamal.
Halo?
Helo, Jamal?
Aku rasa itu bukanlah kakakmu.
Siapa di sana...
Nama saya Latika.
Baiklah, Latika.
Kau ingin mendengarkan pertanyaannya sekali lagi?
Dan sekali lagi kujelaskan.
20 juta rupee untuk jawabanmu yang benar,
kau punya 30 detik.
Jamal, tolong bacakan pertanyaannya
pada Latika sekarang.
- Apa ini benar kamu?
- Ya.
Pertanyaannya, Jamal.
Pertanyaannya!
Dalam bukunya Alexandre Dumas, "The Three Musketeers",
dua musketeer bernama Athos dan Porthos.
Siapakah nama dari Musketeer ketiga?
Apakah itu [A] Aramis, [B] Cardinal Richelieu,
[C] D'Artagnan atau [D] Planchet?
15 detik!
Dimana kamu?
Aku aman.
10 detik!
Latika, bagaimana menurutmu?
Aku tidak tahu. Aku nggak pernah tahu.
Jamal, tanpa uangpun...
Kau sekarang benar-benar sendirian, Jamal.
Jawaban akhirmu untuk 20 juta rupee.
[A]
[A] karena?
Hanya... Karena...
Hei, Salim!
Jawaban akhirnya?
Ya, jawaban akhir. [A] Aramis.
Komputer, (speaks Hindi) [A].
Jamal Malik, asisten operator telepon dari Mumbay,
pembantu,
untuk memenangkan 20 juta rupee
kau telah ditanyakan mengenai siapakah Musketeer ketiga
dalam novel karangan Alexander Dumas.
Kau menjawab [A] Aramis.
Yang dimana. Aku harus mengatakan padamu.
Itu jawaban yang benar!
Jamal Malik!
Tuhan Maha Besar.
Sungguh malam yang menakjubkan!
Aku tau kau bakalan nonton.
Dulu kupikir kita hanya bisa bersama setelah mati.
Ini adalah takdir kita.
Cium aku.
[D] Hal itu sudah tertuliskan (takdir)
happy ending isn't it?
:)
what a story...