[ NEGARA BAGIAN WASHINGTON ]
-- 20 TAHUN LALU --
Ayah tebak masalahnya
pada relai atau busi.
Ayah punya peralatan di kabin.
Seharusnya tidak sulit.
Boleh kubantu?
Ayah?
Ya, tentu boleh.
Apa ada brankas? Di pondok.
Kenapa?
- Ada barang berharga untuk disembunyikan?
- Tidak.
Khawatir Ayah
mencuri kartu bisbolmu?
Tidak.
Aku dengar Ayah telepon kemarin
malam. Ayah bilang Ayah di rumah aman.
Itu hanya kata
lain untuk pondok.
Jadi tidak ada yang brankas?
Ada perapian.
Mungkin kita bisa
memanggang marshmallow.
Hei.
Hei. Kita harus pergi.
Sekarang.
Ayah?
Ayah, ada apa?
Jangan bergerak,
apa pun yang terjadi.
Kau hampir sulit ditemukan.
Jatuhkan.
Semuanya.
Mari kita masuk.
Begini caraku membuat keputusan.
Menang, kau hidup.
Kalah,
kau mati.
Sayang sekali.
Mata ular. Mau bagaimana lagi?
Bandar selalu menang.
Tidak!
Lari!
Anak itu hilang.
[ SAAT INI ]
Pemenangnya adalah...
Snake Eyes!
Mereka menjulukimu Snake
Eyes, tetapi kau selalu menang.
Teknikmu sedikit kasar,
tetapi ada kelebihannya.
Sudah lama aku mengawasimu.
Itu tidak menyeramkan.
Saat besar di jalanan, pilihannya
mereka atau kau, benar?
Namaku Kenta Takamura,
dan aku perlu orang sepertimu.
Jangan tersinggung, tetapi aku
tidak bekerja untuk orang sepertimu.
Atau siapa pun.
Aku tahu. Kau pengelana.
Kau bertarung sampai tak ada lagi
yang bertaruh untuk lawanmu lalu pergi.
Itu berjalan baik untukku.
Kabarnya kau melihat ayahmu
dibunuh saat kau masih kecil.
Benarkah?
Aku ingin tahu
siapa yang kurekrut.
Sudah kubilang, aku tidak
tertarik. Kau salah orang.
- Kau belum dengar tawaranku.
- Aku tak peduli.
"Korban pembunuhan dari
kebakaran pondok belum dikenali."
Orangku menemukannya
saat memeriksa kamar motelmu.
Sepertinya polisi takkan
bisa mengenali jasadnya.
Mereka juga tak
menemukan pembunuhnya.
Itu, Tn. Snake Eyes,
adalah tawaranku.
Aku cukup mahir menemukan orang.
Terutama menemukan pembunuh.
Bekerjalah untukku,
dan aku janji akan
kutemukan pelakunya.
"Korban pembunuhan dari
kebakaran pondok belum dikenali."
Kucarikan tempat di kelompokku.
Kau bisa mulai dari dermaga.
[ PELABUHAN LOS ANGELES ]
-- 4 MINGGU KEMUDIAN --
Hei.
Gawat.
Fish Boy datang.
Tutup hidungmu!
Kabari aku jika
punya lelucon baru.
Tenang. Mereka anak kecil.
Kutebak waktu kecil jarang
ada yang mengajakmu bermain.
Tenang.
Dia tidak bermaksud
merendahkan. Benar?
Ya. Tentu.
Entah apa persoalanmu,
tetapi kau punya nyali.
Bos.
Hei!
Fish Boy.
Ada apa?
Bos ingin bicara denganmu.
Apa aku dalam masalah?
Orang lain.
Tinggalkan pisaunya.
Kita beroperasi
atas dasar satu hal.
Bukan uang. Bukan rasa
takut. Hanya satu hal sederhana.
Kepercayaan.
Karena tanpa kepercayaan,
tidak ada kesetiaan.
Tanpa kesetiaan...
tidak ada yakuza.
Tommy-san.
Kau terlihat terkejut melihatku.
Kenta.
Aku tak bisa membayangkanmu di
tempat ini dengan teman-teman seperti ini.
Sepupuku ini salah satu
anak Jepang paling berkuasa.
Dan kau salah satu
yang paling memalukan.
Orang ini mengkhianati
kepercayaan kita.
Dia mata-mata yang menyamar,
demi kesetiaan kepada klannya.
Mari kita tunjukkan
seperti apa kesetiaan itu.
Ini adalah kesalahan.
Segala sesuatu yang
kita inginkan ada harganya.
Sekarang lakukan.
Itu mengecewakan.
Kenta!
Hei.
Bisa bantu?
Ayo. Kita pergi dari sini!
Ayo!
Sekarang bisa kita pergi?
Lewat sini!
- Tidak.
- Kenta!
Kau anak yang pemarah
Sejak dahulu
Tommy, masuk ke truk!
Kapan pun kau siap.
- Ayo!
- Aku berusaha!
LAPD. Jatuhkan senjatamu.
Jangan bergerak.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Sangat baik.
Bagus.
- Kau masih hidup.
- Tommy.
Kau aman.
Kita akan pulang.
Aku tak punya rumah.
Bukan rumahmu.
Rumahku.
Aku berutang
kepadamu. Utang darah.
Kau menyelamatkan
nyawaku. Kenapa?
Aku bukan pembunuh.
Aku menatap matamu,
dan kulihat kehormatan.
Kenapa jadi penyelundup
senjata untuk yakuza?
Itu adalah kesalahan.
Benar sekali.
Jika Kenta melihatmu lagi,
kau akan mati.
Dia memanggilmu sepupu.
Kami tumbuh bersama.
Kami berdua calon pemimpin klan.
Namun, hanya boleh ada satu.
Maka, Kenta mencoba membunuhku.
Ketika pengkhianatannya
ketahuan...
aku diberi tanggung jawab
untuk menentukan nasibnya.
Aku mengusirnya dari klan.
Sejak saat itu
dia berusaha merebut kekuasaan
dengan satu-satunya cara yang dia tahu.
Melalui keserakahan
dan kekerasan.
Aku baru tahu hari ini bahwa Kenta
yang menyelundupkan senjata ke Jepang.
Aku disergap.
Sekarang kau musuhnya juga.
Berarti hidupmu sebagai
"Fish Boy" di L.A...
sudah berakhir.
Tidak ada jalan kembali.
Hei, kita mau ke mana?
Sungguh?
Apa sebenarnya pekerjaanmu?
Sedikit ini, sedikit itu.
Su b.T
- Itu istrimu?
- Bukan.
- Pacarmu.
Saudari?
Akiko adalah Kepala
Keamanan kami.
Kami menghargai nasihatnya,
tetapi tidak harus menerimanya.
Pemimpin klan kami
jarang bertemu orang luar.
Jangan lupa untuk membungkuk.
Snake Eyes,
perkenalkan pemimpin
klan Arashikage, Sen.
Nenekku.
Orang yang menyelamatkan
nyawa cucuku.
Kami Arashikage
berutang kepadamu. Berarti,
Jepang berutang kepadamu.
Tak usah pikirkan itu.
Cukup beri aku mandi air
panas dan tiket pesawat.
Aku punya ide yang lebih baik.
Tinggal di sini.
Aku ingin kau bergabung.
Bergabung dengan Arashikage.
Sen-sama, izinkan aku bicara.
Memberinya akses
sejauh ini sudah gegabah.
- Aku menjaminnya.
- Dengan hormat, Tommy-san,
kau tidak memimpin klan ini.
Belum.
Kelak aku akan memimpin.
Aku akan butuh prajurit
seperti ini di sisiku.
Orang yang bisa
kupercaya dengan nyawaku.
Selama 600 tahun,
ninja kita menjaga perdamaian
dan stabilitas di Jepang.
Pedang rahasia dan tembok besi
setiap pemerintahan sejak zaman Edo.
Namun, keadaan sudah berubah.
Ancaman baru
membutuhkan strategi baru.
Bahkan menyambut orang luar.
Kau seharusnya tahu itu, Akiko.
Setiap pertanyaan
untuk teman baru kita,
Tiga Tantangan Prajurit
akan menjawabnya.
Dia mau menerima tantangan ini?
Dia akan menerimanya.
3 Tantangan apa?
3 Tantangan dirancang untuk
mengungkap karakter yang sebenarnya.
Dua pertama akan membersihkanmu
dari ego, amarah dan takut
agar kau siap untuk yang ketiga.
Itu ujian yang sebenarnya.
Terserah kau ingin
menerimanya atau tidak.
Jika aku gagal?
Kau mati.
Kau serius.
Aku takkan menaruhmu di
posisi ini jika meragukanmu.
Aku tak bisa memberimu
nama atau masa lalu...
tetapi aku bisa
menawarkanmu tujuan.
Dan sesuatu yang lebih penting.
Sebuah rumah.
Kenapa kau melakukan itu?
Karena aku juga melihat
kehormatan di matamu.
Ayo.
Istirahatlah. Kau punya
waktu untuk memutuskan.
Sementara itu, anggap
rumahku adalah rumahmu.
Mainanmu adalah mainanku?
Begitu khas Amerika.
Kau harus lebih
jauh lebih cepat.
Kita tidak punya banyak waktu.
Arashikage lebih dari
sekadar kekerasan.
Kami adalah mata-mata,
pengintai, penjaga, penyusup.
Kau akan diuji, kau akan terluka, kau
akan menderita, dan kau akan gagal.
Namun, bagian tersulitnya
adalah mendengarkanmu mengeluh.
Aku masih berpikir
ini kesalahan.
Sidik jarinya tak ada kecocokan.
Tidak ada di setiap program
pengenalan wajah kita.
Orang ini adalah hantu.
Aku tidak takut hantu.
Aku serius, Tommy.
Dia pernah bekerja untuk yakuza.
- Dia tak seperti mereka.
- Bukan berarti dia seperti kita.
"Kita"?
Namaku...
Namaku adalah
Tomisaburo Arashikage.
Kau pikir aku akan
membahayakan klan ini?
Akulah klan ini!
Tommy-san, aku tak
meragukan kesetiaanmu.
Hanya penilaianku.
Dia menyelamatkan
nyawaku, Akiko.
Aku berutang
kesempatan ini kepadanya.
Aku memahaminya.
Aku hanya khawatir
kau terlalu cepat.
"Terlalu cepat marah,
terlalu cepat bereaksi."
Sekarang kau
terdengar seperti Nenek.
Jika aku salah tentang
dia, kita akan tahu besok.
80% kandidat gagal
di tantangan pertama.
Hanya beri tahu.
Itu berarti 20% lulus, Akiko.
Selama 600 tahun,
petarung kami dilatih
oleh prajurit terbaik
yang pernah ada di dunia.
Hard Master.
Dan yang paling terhormat
Blind Master.
Dari mereka, kau akan
belajar cara bertarung,
cara membunuh bila diperlukan,
tetapi yang terpenting
hidup menurut Pola
Pikir Arashikage.
Tinggalkan ego.
Menyerang dengan kehormatan.
Tidak egois dan kejujuran
menuntun kepada keharmonisan.
Ada pertanyaan?
- Apa yang terjadi...
- Diam!
Kau bukan apa-apa.
Tantangan ini
membuang-buang waktu.
Kau akan gagal.
Baik, Hard-on Master,
siapa pun namamu.
Ayo.
Tantangan pertama.
Ambil mangkuk ini dariku.
Akan kuambil mangkuk itu darimu.
Baik, aku ikuti.
Apa syaratnya?
Ambil mangkukku
tanpa menumpahkan air.
Gagal 4 kali dan latihanmu
berakhir sebelum dimulai.
Itu satu.
Dua.
Itu tiga.
Ini memalukan
Dia harus banyak belajar
Tinggalkan ego.
Tidak egois dan kejujuran...
menuntun kepada keharmonisan.
Hard Master.
Dengan rendah hati, aku
memintamu menerima mangkukku
sebagai ganti mangkukmu.
Tidak ada ucapan selamat?
Satu selesai, dua lagi.
Selamat.
Jika butuh semangkuk air, aku
tahu harus minta kepada siapa.
Kau menyembunyikannya
dengan baik, tetapi...
aku tahu kau sedikit
terkesan denganku.
Pendapatku tentang
dirimu tidak relevan.
Kau akan melewati
ujian ketiga atau kau mati.
Maka pendapatku
tidaklah penting.
Untuk Tommy,
calon toryo kita.
Semoga kau kuat,
bijaksana dan terhormat.
Untuk Snake Eyes.
Semoga kau mati dengan baik.
Kata yang dia gunakan, "toryo".
Artinya "kepala keluarga".
Aku keturunan
terakhir Arashikage.
Sejak kecil, aku
dipersiapkan untuk memimpin.
Ini adalah takdirku.
Namun, jika mau memimpin
klan ini 100 tahun ke depan,
aku harus beradaptasi.
Kita harus beradaptasi.
Aku butuh prajurit sepertimu
yang memahami dunia baru,
tetapi menguasai
Pola Pikir Arashikage,
untuk menjadi masa depan klan
dan bertarung berdampingan
sebagai saudara.
Omong-omong, makanlah.
Kenapa Hard Master
menatapku seperti itu?
Dia tidak menatapmu.
Dia sangat rabun jauh.
Sebaliknya, Blind Master...
dia mengawasimu.
Konon dia mengenali
pembohong ketika mendengarnya.
Kata Tommy aku boleh
pinjam salah satu motornya.
Sepeda motornya?
- Motor...
- Ya.
Yang itu.
Jaga motorku.
Aku ragu apakah kau akan datang.
Kenapa?
Karena kau meninggalkanku
kehabisan darah di dermaga L.A.?
Kau hanya perlu membawa
Tommy ke perahu.
Kau lupa menceritakan
dia menerobos 50 yakuza
hanya untuk menghajarmu?
Hei, itu berhasil.
Kau dapat kepercayaannya.
Kau diterima.
Omong-omong, dia suka,
"Aku menatap matamu
dan melihat kehormatan"?
- Dia telan mentah-mentah.
- Aku tahu itu.
Dia menceritakan sejarahmu.
Kau ingin membunuhnya
dan dia mengusirmu dari klan.
Drama keluarga
kami bukan urusanmu.
Ya, kau benar,
karena aku berhenti.
Kita sudah sepakat.
Dan hanya aku yang menepatinya.
Padahal aku bawa hadiah untukmu.
Kau menemukan dia.
- Di mana?
- Tenanglah.
Aku menepati janjiku.
Sekarang tepati janjimu.
Mereka ingin aku
menjalani tiga ujian.
Jika gagal yang
ketiga, aku mati.
Maka, sebaiknya
permintaanmu mudah dilakukan.
Itu tergantung dirimu.
Ada artefak tak ternilai
tersembunyi di dasar kastel.
Permata Matahari.
Itu simbol kekuatan Arashikage.
Temukan permata itu
dan serahkan kepadaku...
dan kuserahkan pembunuh ayahmu.
"Terima kasih kembali."
Keamanan di sini ketat.
Apa yang kau lindungi?
Ketika aku masih muda,
aku dengar kisah
tentang Dewi Matahari.
Dahulu, dia ingin menguji
karakter rakyatnya,
maka dia mengirim hadiah
dalam bentuk permata.
Permata yang berisi
kekuatan matahari.
Kami bersumpah untuk
melindunginya, tetapi yang terpenting,
tidak pernah menggunakannya.
Ketika aku besar,
aku tahu alasannya.
Kami punya kekuatan untuk
menghancurkan siapa pun lawan kami,
tetapi itu godaan
yang berbahaya.
Kekuatan sejati
membutuhkan disiplin.
Ini adalah "Cahaya Pagi."
Hadiahku untukmu karena
melewati tantangan pertama.
Mudah untuk
menembak dengan pistol,
tetapi pedang adalah
senjata kehormatan.
Kau tahu maksudku.
Cocok untukmu.
Di brosur tak ada
tentang permata nuklir.
Hanya sedikit yang punya akses.
Nenekku, para guru...
dan aku.
Banyak protokol
untuk sebuah dongeng.
Bukan protokol, ada kunci DNA.
Seperti kataku, darah
penting bagi keluargaku.
Sedang apa kau di sini?
Kau.
Aku sedang jalan-jalan.
Membawa pedang?
Ini waktunya serius
dengan latihanku.
Itu Cahaya Pagi,
senjata kehormatan.
Kenapa kau pantas menerimanya?
Kau pikir bisa menggunakannya?
Bisa sesulit apa?
Mari kita lihat.
- Dari mana bekas luka itu?
- Dari mana namamu?
Kuberi tahu saat kau
mengenalku lebih baik.
Jika kau hidup selama itu.
- Mau taruhan?
- Telingaku mendengarkan.
Jika seranganmu kena sekali
saja, telingamu tidak kupotong.
Jika aku kalah?
- Katakan alasanmu di sini.
- Sudah kukatakan. Kita berlatih.
Di sini dengan Arashikage.
- Kuterima.
- Serang aku.
Dengan pedangmu.
Serang aku dengan serius.
Masalahnya bukan
keahlianmu, tetapi hatimu.
Jika hatimu murni, rahasia
kami akan terungkap untukmu.
Jika tidak...
rahasia kami akan membunuhmu.
Kau mau menjawabnya?
Kemenangan tanpa kehormatan
bukanlah kemenangan.
Kau yakin itu Kenta?
Dia menemukan cara baru untuk
membawa senjata ke Jepang.
Dia mengambil kiriman malam ini.
Jika bergerak cepat,
aku bisa menyergapnya.
- Kau punya lokasinya?
- Shinjuku.
- Aku akan mengirim tim.
- Tidak.
Aku akan menanganinya sendiri.
Terkadang raut
wajahmu itu muncul.
Bayangan sebelum badai.
Badai itu akan berlalu
setelah kubunuh Kenta.
Tommy.
Aku ikut.
Aku akan menutup
gang dari jalan.
Tommy, kau urus sisanya.
Kau, amankan senjatanya.
Bagaimana dengan Kenta?
Dia urusanku.
Mereka di sini.
Siapa kau?
Anak-anak.
Cobra.
Banyak sekali senjata apinya.
Mau apa Kenta dengan semua itu?
Memulai perang. Dengan kita.
Berarti kita butuh bantuan.
Ayo kita panggil Scarlett.
- Mayor O'Hara.
- Tunggu sebentar.
Aku perlu mengurus
beberapa tamu tak terduga.
Bicaralah.
Kenta kembali ke Tokyo dan
bekerja sama dengan Cobra.
Baru-baru ini?
Dari malam ini.
Tunggu sebentar.
Perlu kita khawatir?
Tentang Scarlett?
Tidak. Mayor O'Hara anggota Joe.
Apa?
Unit elite antiterorisme global.
Mereka orang baik.
Cobra.
Siapa Cobra?
Mereka jaringan teroris
rahasia, sindikat kejahatan
produsen senjata dan paramiliter
di bawah satu perintah terpusat.
Sebuah organisasi rahasia yang
bertekad untuk revolusi global
dengan kekerasan,
pemerasan, dan ketakutan.
HATI-HATI SEDANG DIBERSIHKAN
Mayor?
Mayor O'hara? Major?
Aku kirim laporan misi.
Aku mengawasi teman lamaku
yang baru mendarat di Jepang.
Kurasa bukan kebetulan.
Namanya Ana DeCobray,
alias "Baroness".
Sejak kami putus
komunikasi, dia sibuk.
Dia membunuh anggota Parlemen?
Juga 200 penumpang
lain di kereta yang sama,
untuk memengaruhi pemilu.
Dia terlibat pengeboman,
pembunuhan
dan kerusuhan di mana-mana
dari Nanzhao ke Borovia.
Singkatnya, dia anggota
Cobra tingkat atas.
Jika Kenta terhubung dengan
Baroness, ini ancaman besar.
Aku akan ke Tokyo secepatnya.
Aku tidak bersedia
bekerja untuk teroris.
Terlambat untuk punya
hati nurani, bukan?
Kita masing-masing
punya agenda sendiri.
Tidak ada alasan segitiga
kita ini tidak bisa murni bisnis.
Kita semua menginginkan sesuatu.
Baroness.
Aku tahu siapa kau.
Aku tahu perbuatanmu.
Batu yang harus kucuri
untuk Cobra, bukan?
Tidak.
Aku tidak bersedia untuk ini.
Seperti kataku, kesepakatan kita
adalah serangkaian pertukaran.
Kenta ingin menghancurkan klan.
Klan punya sesuatu
yang kuinginkan.
Kami punya yang kau inginkan.
Jika kau berubah pikiran,
kau boleh pergi.
Namun, begitu juga dia.
Dia dikenal sebagai Augustine.
Orang yang membunuh ayahmu...
dan hidupmu.
Katakan di mana dia.
Kami menahannya.
Namun, aku berjanji...
keluar sekarang dan kau
takkan pernah melihatnya lagi.
Semua kemarahan itu...
selama bertahun-tahun ini.
Kau yakin ingin menyerah
saat sudah hampir
menemukan kedamaian?
Pikirkan itu.
Waktumu 3 hari.
Lalu, kubebaskan dia.
Percayalah, dia
akan melakukannya.
Sebaiknya begitu.
Atau kubunuh kalian berdua.
Setiap prajurit punya kelemahan
yang bisa dimanfaatkan musuh.
Tantangan kedua
akan mengungkapnya.
Untuk menghindari bahaya, belajarlah
bagaimana kau bisa menyakiti diri sendiri.
Banyak yang tidak
bisa dan gagal.
Di mana yang lain?
Ujian ini bersifat pribadi
dan unik untukmu.
Kau menghadapinya sendiri.
Cahaya akan mengungkapkan semua.
Ikuti itu.
Maaf, Ayah.
Aku tak bisa menghentikannya.
Itu bukan salahmu.
Kau masih kecil.
Aku tak bisa menyelamatkanmu.
Kau menyelamatkan dirimu.
Hanya itu yang penting bagiku.
Apakah aku lulus?
Ini bukan sekadar ujian
untuk lulus atau gagal.
Ini adalah cermin untuk
mengungkapkan kelemahanmu.
Meski membuatmu lebih menderita,
kau harus melepaskan bebanmu.
Hanya ini cara untuk
mengatasi tantangan ketiga.
Aku jamin,
kau tak ingin gagal
dalam tantangan yang ini.
Sensor gerak menangkap
gerakan di fasilitas penelitian senjata
Kau mengenalinya?
Dia bertopeng
Bagaimana mereka
bisa melewati tembok?
Mungkin tidak melewatinya
Ada yang kulewatkan?
Aku mengikutimu ke kota.
Namun, kau tahu itu.
Kau ke mana?
Dari awal kau mencari alasan
untuk tidak memercayaiku.
Kau tak dikenal. Itu berbahaya.
- Kau bisa menjaga dirimu.
- Berbahaya bagi klan ini.
Kau tak tahu makna
tempat ini bagiku.
Aku berutang segalanya
kepada Arashikage.
Aku tak punya keluarga
sebelum tiba di sini.
Kau bisa mengerti itu?
Mau tahu kenapa sudah
lama aku menjadi hantu?
Ayahku dibunuh
ketika aku masih kecil.
Ketika kucoba menyelidikinya,
seolah-olah ayahku tak pernah ada.
Identitas palsu, dokumen palsu.
Semua tentang dia adalah bohong.
Bahkan namaku sendiri.
Pantas aku tak bisa menemukanmu.
Jika aku melewati
tantangan ketiga...
aku anggota Arashikage?
Jika kau lulus.
Aku harus lulus.
Andai aku bisa ceritakan hal-hal
buruk yang kuperbuat, tetapi tak bisa.
Jika aku jadi
anggota keluarga ini,
menjadi pelindungnya...
aku bisa menebus kesalahanku.
Maka kosongkanlah hatimu.
Apa pun yang kau
sembunyikan di situ,
tantangan ini akan melihatnya.
Pikiranmu bermasalah.
Kau hidup di kedua sisi cermin.
Hanya kau yang tahu
apakah kau siap untuk ujian ini.
Kau harus yakin
ingin melanjutkannya.
Begitu tantangan ketiga dimulai,
kau tak bisa mundur.
Aku yakin.
Bagi yang lulus akan
diterima oleh Arashikage.
Jika kau selamat,
kau akan dapat akses
pengetahuan dan kekuatan kami.
Namun, kau harus bersumpah
setia kepada klan kami.
Kau menerima syarat ini?
Ya.
Aku harus apa di bawah?
Ada sebuah ubin khusus.
Injaklah dan tunggu penghakiman.
Ada yang lucu?
Kau akan lihat,
Snake.
Anakonda raksasa
yang sangat tua.
Mereka tidak menyakiti
orang yang murni hatinya.
Bagaimana dengan yang tidak?
Kosongkan hatimu.
Pergi!
Dia tahu peraturan
kita. Dia akan dihukum.
- Nenek...
- Kau membawanya kemari.
Ini bukan hanya kesalahannya.
Tidak, Sen-san.
Ini salahku.
Jelaskan alasanmu.
Hukuman untuk
berbohong adalah kematian.
Kami mendengarkan.
Hatiku tidak murni.
Aku ingin balas dendam.
Ayahku dibunuh.
Kuhabiskan hidupku
untuk menemukan pelakunya...
dan membunuhnya.
Hanya itu yang kuinginkan.
Dia berbicara jujur.
Kau tidak mati
karena kejujuranmu,
tetapi Arashikage
tak bisa menerimamu.
Snake!
Seharusnya kau memberitahuku.
Kita bisa menjadi saudara.
Aku tahu aku mengecewakanmu.
Kau satu-satunya
saudara yang kukenal.
Aku akan membayarmu
dengan nyawaku jika harus.
Simpanlah.
[ KASTEL ARASHIKAGE ]
[ PENYUSUP - PINTU SELATAN ]
Aman
Aku berharap kau
tak melakukan itu.
Akiko.
Masih ingin tahu dari
mana bekas lukaku?
Dari orang terakhir
yang kupercaya.
Zaman sekarang
kepercayaan sulit didapat.
Saatnya kita dapat pelajaran.
Kau telah membahayakan klan.
Kau harus menebusnya.
Kami akan
mengembalikan Permata...
dan membawakanmu
kepala Snake Eyes.
Bagaimana?
Kau mendapatkannya?
Kau akan memulai perang
dengan Arashikage, benar?
Kenapa kau peduli?
Ingat kesepakatan kita
dan kau akan terima janjiku.
Ini bukan peperanganku.
Kemarilah.
Silakan,
nikmati hadiahmu.
Kau akan dapat Permatanya
setelah kuhancurkan klan itu.
Siapa kau?
Kau membunuh ayahku.
Kau harus sedikit lebih jelas.
Aku membunuh banyak orang.
Lempar dadunya.
Menang, kau hidup.
Kalah, kau mati.
Lempar!
Mata ular.
Sebaiknya kau berpikir!
Baiklah.
Aku ingat kau. Kau menyerangku,
mencoba menyelamatkan ayahmu.
Kenapa kau membunuhnya?
Jika Cobra beri perintah,
kau tidak mempertanyakannya.
Kau Cobra.
Tadinya.
Sampai 3 minggu
lalu ketika wanita itu
memaksaku turun dari helikopter.
Kau pasti orang penting
sehingga Baroness menyerahkanku.
Ayo. Bunuh aku.
Aku harus menghentikan Kenta.
Itu dia.
Ikuti dia.
Apa yang dia lakukan?
Sepertinya dia
kembali ke kastel.
Ayo.
Aku butuh bantuan!
Kau lihat itu?
Snake di pihak kita.
Tommy, dengarkan.
Kenta membawa
Permatanya ke kastel.
Kau mendengarku?
Tommy! Akiko!
Sial!
Kami harus melindungimu.
Keselamatan klan terpenting.
Kau adalah klan!
Aku bukan apa-apa
jika sendirian.
Pestanya dimulai lebih awal.
- Dia butuh bantuan.
- Dia pantas mati.
Kita harus menghentikan
Kenta. Dia membawa Permatanya.
Ini belum berakhir.
Pergi! Sekarang!
Akulah Arashikage.
Ini ide yang buruk.
Kau telah bertarung
dengan berani
Aku berjanji, kematianmu
akan cepat dan tidak sakit
Mulia sekali. Namun, kau
tak bisa menjanjikan itu.
Permatanya.
Klan sudah hancur.
Kami menepati kesepakatan.
Aku percaya kau
akan menepati janjimu.
Dengan permata ini,
Cobra takkan terkalahkan.
Mungkin aku akan menyimpannya.
Tidak ada kejujuran, bukan?
Diam.
Cobra akan menghabisimu.
Kau lindungi nenekku. Aku
akan mengejar Permatanya.
Saat kau mengusirku,
aku sudah peringatkan
hari ini akan tiba.
Berlutut.
Baik kalau begitu.
Matilah.
Kita diserang! Tommy.
Diam di sini.
- Kau terpojok?
- Aku pernah lebih buruk dari ini.
Aku mau usulkan
kerja sama sementara.
Baik. Namun, setelah
ini berakhir, aku bebas.
Tidak, tetapi kuberi
kau waktu untuk lari.
Kau kehilangan keahlianmu.
Aku melihatmu dari jauh.
Tentu.
Senang kau bisa
bergabung, Tommy-san.
Dan tepat waktu.
Aku menghitung 20 orang.
Kemungkinan kecil.
Ya. Untuk mereka.
Snake Eyes,
jika mengkhianati kami lagi,
aku yang akan membunuhmu.
Kenapa dia di sini?
Katakan saja tujuan kita
sama untuk sementara.
Hanya malam ini.
Biar aku saja.
Hei, Joe.
Masa bodoh.
Seharusnya kau membunuhku
ketika ada kesempatan.
Tommy!
Tommy-san, tidak! Tommy-san!
Kenta sudah pergi.
Di mana Snake?
Diam di situ.
Tinggalkan ego.
Tidak bersikap egois.
Serang dengan kehormatan.
Di sinilah kau akan mati.
Permata Matahari sudah aman.
Akan selalu aman.
Setidaknya untuk
generasi berikut.
Aku yang terakhir dari keluarga
kita untuk memimpin Arashikage.
Namun, Sen-sama...
Aku tak punya pilihan.
Kugunakan Permata
untuk membela rakyat kita.
Selalu ada pilihan.
Klan kita bersumpah tidak
pernah menggunakan Permata.
Hanya melindunginya.
Kau takkan pernah bisa...
memimpin klan.
Dengan hormat...
Ingat sumpahmu, Tommy,
untuk melayani klan
dalam kapasitas apa pun.
"Melayani"?
Melayani?
Kuberikan hidupku
untuk klan ini!
Aku mengorbankan segalanya!
Tommy!
Ini adalah hak darahku!
Kau menawarkan hidupmu kepadaku.
Kali berikut kita bertemu...
aku akan mengambilnya.
Tomisaburo, tunggu!
Kau akan selalu menjadi
bagian dari keluarga ini.
Aku tidak melayani siapa pun.
- Aku akan mencari Tommy.
- Sudah kuduga.
Kau yakin itu bijak?
Dalam keadaannya, entah
apa yang bisa dia perbuat.
Karena itu aku harus
menemukannya.
Ini semua salahku.
Aku harus berusaha
memperbaikinya.
Mungkin ini berguna.
Berhati-hatilah.
Oh, permisi.
Komandanku, Jenderal Joe
Colton, ingin berbagi ini denganmu.
Aku tidak mengerti.
Ayahmu salah satu
dari kami. Seorang Joe.
Dia seorang Joe?
Kau takkan menemukan
catatanmu di situ.
Dia menyembunyikanmu
untuk melindungimu.
Kenapa dia dibunuh?
Ayahmu menyusup
ke sebuah unit Cobra.
Namun ketahuan.
Pada saat kami tiba, dia
sudah mati dan kau tidak ada.
Ketahuilah informasi yang dia
berikan menyelamatkan ribuan nyawa.
Dengan mengorbankan nyawanya.
Itu harga yang
dia siap bayar demi
dunia yang lebih
aman bagi kita semua.
Lebih aman untuk anaknya.
Ayahmu meninggalkan
teladan yang mulia.
Tidak mudah mencari orang
untuk menggantikannya.
Maksudmu aku bisa
jadi seorang Joe?
Tidak ada yang mustahil.
Kita semua membuat kesalahan.
Yang penting adalah
tindakan kita selanjutnya.
Saat kau siap, Akiko
tahu di mana lokasi kami.
Ada yang harus
kulakukan terlebih dahulu.
Ayo cari Tommy
dan bawa dia pulang.
MASIH ADA EXTRA SCENE
SETELAH POST CREDIT
vi p2 1. e u.o rg
Mau minum sebelum berangkat?
Aku di sini bukan
untuk membunuhmu.
Aku datang untuk
memberimu tawaran.
Kau kehilangan pasukan, Tommy.
Aku bisa memberimu
yang lebih baik.
Storm Shadow.
Panggil aku Storm Shadow.
BERDASARKAN
KARAKTER G.I JOE HASBRO