Namaku Turkish.
Memang sebuah nama yang lucu
untuk orang Inggris.
Calon orang tuaku naik pesawat yang sama
saat terjadi kecelakaan.
Begitulah cara mereka bertemu.
Mereka menamaiku seperti pesawat itu.
Jarang orang dinamai berdasar kecelakaan.
Itu Tommy.
Dia bilang, namanya diambil
dari sebuah pistol.
Tapi aku tahu namanya diambil dari
penari balet terkenal abad 19.
Aku sudah lama mengenalnya.
Dia rekanku.
Bukan berarti kami pegangan tangan
atau jalan berdua.
Artinya, aku mencegahnya dari masalah
yang nantinya akan melibatkanku.
Aku memperingatinya.
Menasihatinya. Tapi sungguh,
dia layaknya saudaraku sendiri.
Apa yang kutahu soal berlian?
Aku promotor tinju.
Aku promotor tinju yang bahagia
sampai minggu lalu, dan kemudian...
Apa yang kutahu soal berlian?
Bukankah asalnya dari Antwerp?
- Himy, bisa tolong dengarkan?
- Apa kami punya pilihan?
Seharusnya banyak hal
tidak diartikan secara harfiah.
Adam dan Hawa itu cerita yang bagus.
Cerita ini mengandung pesan moral,
namun meminta orang dewasa
untuk memercayainya?
Apa itu?
Jawablah, apa itu?
Kau ingin aku melakukan apa,
- melepas celanaku?
- Baik, silakan lewat.
Cerita yang bagus.
Mutti, hanya itu. Sebuah cerita.
Agama Katolik itu berasal
dari kesalahan penerjemahan.
Cukup.
Reuben, tolong katakanlah sesuatu.
Dengarkan. Apa kalian sibuk?
Akan kuceritakan semuanya.
Ahli Perjanjian Lama salah menerjemahkan
kata "wanita muda" dalam bahasa Yahudi
menjadi "perawan" dalam bahasa Yunani.
Itu kesalahan yang wajar
karena ada perbedaan tipis
di ejaannya.
Maka, mereka menciptakan nubuat,
"Lihatlah, perawan itu akan hamil
dan melahirkan bayi laki-laki."
Kau paham? Kata "perawan" itulah
yang menarik perhatian orang.
Bukan hal umum seorang perawan hamil
dan melahirkan bayi laki-laki.
Tapi setelah ratusan tahun menyebar,
berikutnya, muncul Gereja Katolik Suci.
Apa sebenarnya maksudmu?
Maksudku, hanya karena itu tertulis,
bukan berarti itu kenyataannya.
Itu memberi harapan.
Tidak penting nyata atau fiksi.
- Manusia suka memercayai.
- Aku tak ingin dengar lagi.
Omong-omong, siapa yang kita temui?
- Michael.
- Halo?
Mutti.
Rudy!
Rud, biarkan mereka masuk.
Rud, tidak apa-apa,
biarkan mereka masuk.
- Michael.
- Mutti.
Kami telah menunggu setengah jam.
Apa kalian ingin membuatku jantungan?
Mutti!
Mutti?
Tiarap!
Cepat tiarap!
- Tiarap!
- Cepat tiarap!
Cepat tiarap! Tiarap!
Tetap di bawah!
Kubilang tiarap!
- Sisa waktunya.
- Tujuh menit!
Di mana berliannya?
Michael, di mana berliannya?
SEPUPU AVI
FRANKY SI JARI EMPAT
GEORGE SI TAMPAN
TONY SI GIGI PELURU
BORIS SANG PEMENGGAL
DOUG SANG PEMIMPIN
Kapan pesawatmu berangkat?
Dua puluh menit lagi.
Kemarikan pistolmu.
Ketika kau tiba di London,
jika menginginkan pistol,
hubungi nomor ini.
- Boris.
Dia bisa memberimu
apa pun yang kau butuhkan.
Apa itu diperbolehkan?
Ini pertandingan tinju ilegal, Tommy,
bukan kontes menggelitik.
Mereka ini berusaha menyakiti musuh.
Kapan sosisnya matang, Charlie?
Dua menit lagi, Turkish.
Lihat itu. Mana bisa aku bekerja di tempat itu?
Kita butuh kantor yang layak.
Aku ingin van baru.
Kau akan membelikannya untukku.
Kenapa aku?
Kau mengerti mobil karavan.
Kenapa begitu?
Kau habiskan musim panas di dalamnya.
Kau lebih paham dari aku.
Dan aku tak ingin
keluarkan banyak uang.
Yang ini kenapa?
Tidak apa-apa, Tommy.
Ini bagus.
Aku hanya kurang suka warnanya.
Semua sudah diatur.
Kau hanya perlu mengambilnya.
Itu alamatnya.
Ini perkemahan.
Kau kuberi 10.000 dolar,
dan kuharap ada kembalian.
- Kapan sosisnya matang?
- Lima menit lagi, Turkish.
Katamu dua menit, lima menit yang lalu.
Mereka bukan gelandangan, 'kan?
Aku benci gelandangan.
Kau bocah yang sensitif, Tommy.
Astaga. Tunggu sebentar.
- Apa itu?
- Ikat pinggangku.
Bukan, Tommy.
Ada pistol di celanamu.
- Untuk apa pistol itu?
- Untuk berjaga-jaga.
Berjaga-jaga dari apa?
Orang Jerman?
Bagaimana kalau pelatuknya
tertarik saat kau duduk?
- Kau dapat dari mana?
- Boris sang Pemenggal.
Maksudmu, Boris si Orang Rusia Licik.
Berat, ya?
Berat berarti bagus.
SEBELUMNYA
Berat berarti bisa diandalkan.
Jika macet, kau bisa memukul
dengan ini.
Boris sang Pemenggal,
atau Boris si Pengelak Peluru.
Selicik arit Soviet, dan sekeras palu
yang menyilang di atasnya.
Rupanya, sulit membunuh bajingan itu.
Kembali ke rekanku, Tommy.
Tommy menjalankan bisnis lain,
mesin judi,
yang membuat kami punya tempat
dan si Tampan tetap bisa bertanding.
Namun, Tommy agak terlalu sibuk
dengan urusan berjaga-jaga sekarang ini.
Baiklah, aku ambil.
Ada sebabnya kenapa Tommy
begitu menyukai senjata api.
Cepat atau lambat, dalam tinju ilegal,
kita harus berurusan dengan penyebab itu:
Brick Top.
Jika dia tak layak diadu,
entah siapa yang layak.
- Dia lumayan hebat, 'kan?
- Bukan cuma lumayan, dia hebat.
Dia akan membuatmu bangga.
Kau tahu apa yang orang harus lakukan
untuk membuatku bangga, Gary?
Tapi kau memang layak.
Berhenti menjilat bokongku.
Itu kebiasaan anjing.
Kau bukan anjing, 'kan?
Bukan.
Tapi,
sikapmu mirip seperti anjing, Gary.
Kecuali kesetiaannya.
Kabarnya dia senang mengeksekusi
dengan pistol kejut,
sebuah kantong plastik, segulung lakban,
dan sekumpulan babi lapar.
Kau bajingan keji, Liam.
Kuakui itu.
Tapi aku tak sempat mencari makanan.
Jadikan dia makanan babi, Errol.
Apa yang kalian berdua lihat?
Jika buat kesepakatan dengannya,
usahakan jangan sampai berutang.
Nanti jadi berutang budi.
Artinya jadi harus bekerja untuknya.
Dan sekali terjebak,
tak akan bisa keluar.
Kudengar dia petarung yang hebat,
jadi aku akan mengadunya.
Aku akan menolongmu, Nak.
Maksudnya adalah, aku akan
melakukan sesuatu untuknya.
Semua tahu, tak ada yang pura-pura kalah
dalam pertandinganku.
Berbeda dengannya.
Errol, kurasa dia tak menyukaiku.
Kau tak menyukaiku, ya?
Aku tak paham maksudmu.
Yang kutahu aku ingin keluar.
Di sini bau.
Cepat selesaikan pertandingan
agar bisa keluarkan petarung
sebelum pihak berwenang tahu.
Main sesuai aturan
dan aku akan membantumu.
Kau bisa membantuku
dengan membawaku keluar.
Sulit mencari nafkah dari tinju,
jadi terkadang,
kita harus melakukan sesuatu
yang menentang prinsip.
Pada dasarnya, harus lupakan
kalau kita punya prinsip.
Apa mereka babi Lancashire?
Siapa yang mengajakmu bicara?
Ya, Tommy.
Brick Top menyukai Tommy.
Jangan kecewakan aku.
Kau tak ingin membuatku kecewa, 'kan?
Sampai jumpa di arena tinju.
Boris, Franky si Jari Empat sialan itu
punya berlian berukuran sekepalan tangan.
Sudah kubilang berlian itu ada di koper
yang terhubung dengan tangannya.
Aku mengirimnya padamu
untuk membeli senjata.
Kau mau aku berbuat apa,
membunuhnya untukmu?
Tapi kau jangan bunuh dia.
Orang Amerika tak boleh tahu
itu ulah Rusia.
Nanti aku terkena dampaknya.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Boris, kau saudaraku,
berpikirlah selayaknya saudaraku.
Suruh orang lain ambil berlian itu!
Aku tak ingin diriku terkena imbasnya.
Dan jangan bunuh dia, Boris.
Itu akan membuat orang curiga.
Jadi, jangan sewa orang bodoh.
Franky menetap di London beberapa hari
sebelum pergi ke New York,
jadi bergegaslah. Mengerti?
Tak masalah.
Aku kenal beberapa orang.
Satu hal lagi.
Mungkin bisa membantu.
Franky suka berjudi.
NEW YORK
86 karat?
Potongannya rapi, dibentuk dengan indah.
Berlian yang cantik.
Kau hebat, Franky.
Kau hebat. Kerjamu bagus.
Kapan kau kembali?
Aku harus memindahkan dua berlian ke sini,
menjualnya lebih mahal. Beberapa hari.
- Temui sepupu Doug.
- Doug sang Pemimpin?
Ya, benar.
- Satu lagi, Franky.
- Apa?
Menjauhlah dari kasino.
Kerjamu bagus.
- Jangan merusaknya, mengerti?
- Aku mengerti, Avi.
Sampai jumpa lagi, Avi.
86 karat.
- Di mana?
- London.
- London?
- Ya, London.
Kalian tahulah, ikan, kentang goreng,
secangkir teh,
makanan amis, cuaca buruk,
Mary Poppins sialan. London!
KEMBALI KE LONDON
Bukan untukku.
Itu Doug sang Pemimpin.
Semua orang mengenalnya.
Jika soal berlian curian,
bicaralah dengannya.
Tingkahnya seperti orang Yahudi.
Berharap kalau dia orang Yahudi.
Bahkan menyuruh keluarganya
mengaku Yahudi,
tapi dia hanya berpura-pura Yahudi
demi keuntungannya.
Dia pikir itu baik untuk bisnis.
Dan dalam bisnis berlian,
- itu memang menguntungkan.
- Avi!
Dia datang hari ini.
Urus dia.
Avi, aku tak akan beli barang tiruan.
Dia tak menjual barang tiruan.
Kecilkan ukurannya.
Kau pikir aku siapa?
Ini Inggris.
Kami bermain sesuai aturan.
Dengar.
Jika berliannya asli,
pasti akan kubeli, 'kan?
Maaf, tapi sekarang
jam makan siangku. Sampai jumpa.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Ini negara bebas, 'kan?
Tapi ini bukan toko barang gratis, 'kan?
Jadi, pergilah.
Aku ingin kalian berdua ke kantorku.
Aku telah bicara dengan Sepupu Avi.
- Kalian harus menemuinya.
- Ya, Ayah sudah bilang.
- Dia ditakuti di New York.
Aku ingin kalian berdua ke kantorku.
Ya, Ayah sudah bilang.
Berat berarti bisa diandalkan.
Aku selalu mencari keandalan.
Aku ambil yang ini.
Kau minta harga berapa?
Nol.
Baik, jadi mau dibayar apa?
Aku mau kau lakukan sesuatu untukku.
Ada pertandingan beberapa hari lagi.
Pertandingan macam apa?
Tinju ilegal.
Bandar yang kukenal
akan bertaruh di sana.
Jika kau bertaruh untukku,
kita anggap bayarannya lunas.
- Kenapa tidak kau yang bertaruh?
- Begini,
jarang ada bandar yang sudi
mengambil uangku.
Dan utangku sudah banyak sekali.
Aku tahu sesuatu yang jarang diketahui.
Jadi,
apa yang kau ketahui?
Ini perkemahan.
Perkemahan gelandangan.
- Benar.
- Apa yang kita lakukan di sini?
- Kita membeli karavan.
- Dari para gelandangan?
Kau ini kenapa?
Akan runyam nantinya.
Tak akan jika kau di sini.
Dasar berengsek.
Aku benci para gelandangan.
Mobilmu bagus, Tuan.
Tak sebagus sepedamu.
Siapa yang kau cari?
Tuan O'Neil.
- Mau kupanggilkan?
- Kau baik sekali.
Pergilah.
- Apa kau akan memanggilkannya?
- Ya.
- Apa yang kau tunggu?
- Bayaran sebesar lima paun.
Persetan, biar kucari sendiri orangnya.
- Dua setengah paun.
- Satu paun cukup.
Kau bajingan pelit sekali.
Gipsi dan gelandangan memang menyusahkan.
Apa yang kau lakukan?
Minggirlah.
Sulit memahami
apa yang mereka katakan.
Kau Tommy?
Mau beli karavan?
- Tuan O'Neil.
- Panggil aku Mickey.
Bukan bahasa Irlandia atau Inggris.
- Bagaimana kabarmu?
- Cuacanya bagus.
Cuma bahasa gelandangan.
Astaga. Kau lihat ukurannya?
Seberapa besar dirimu?
- Nak, seberapa besar dia?
- Besar pastinya.
Bu, kemarilah
dan lihat ukuran orang ini.
Kau bisa tinju, ya?
Kau mirip petinju.
Minggirlah.
Mari tanya apa mereka mau minum.
Aku rela membunuh demi minuman.
Jangan membunuh di sini,
biar kuperingatkan.
Singkirkan tanganmu.
Secangkir teh untuk si Besar?
Jangan konyol, Mickey.
Tawarkan minuman yang layak.
Kau bedebah kecil.
- Apa si Besar tidak ikut kita?
- Dia menjaga mobil.
- Dia pikir kami pencuri?
- Bukan begitu.
- Dia hanya suka menjaga mobil.
- Anjing pintar. Kau suka anjing?
- Anjing?
- Apa?
- Ya, anjing.
- Anjing. Kau suka anjing?
Anjing.
Tentu, aku suka anjing.
- Aku lebih suka karavan.
- Silakan masuk.
Gelandangan terkenal dengan
kemampuan bernegosiasi.
Mungkin itu alasan gaya bicaranya begitu
supaya orang tak bisa mengerti
ucapan mereka.
Tapi jika Tommy bisa dapat karavan
kurang dari harga yang ditawarkan,
akan ada es krim
yang menantinya saat pulang.
Anjing baik untuk keluarga yang baik.
Pegangi dia. Dia akan rindu rumah,
tapi nanti juga terbiasa.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Bos.
Baik, Mickey. Sampai jumpa.
Aku tak mengerti kenapa semua cemas.
Mereka bukan orang jahat.
Perjanjiannya adalah,
kau beli apa yang kau lihat.
Dengar, aku sudah menolongmu sebisaku.
Lihat mobil itu? Gunakan itu saja.
Sebaiknya kau pergi
selama kau masih punya kaki.
Orang tidak akan membawamu
kecuali mereka ingin sampaikan niat
tanpa bicara, 'kan?
Maaf, Mickey. Kembalikan uang kami
dan kau bisa simpan karavanmu.
Kenapa aku mau karavan
yang tak punya roda?
- Kalian mau selesaikan dengan bertarung?
- Langkahi dulu mayatku.
Pergilah sekarang! Pergi!
Kau tak akan bertarung! Kau tahu
apa yang terjadi saat kau bertarung!
Suruh dia duduk.
Ya ampun.
Mau uangnya?
Baiklah.
Aku akan bertarung denganmu.
Kau dan aku.
Jadi macam ini pertandingannya.
Tetaplah di lantai.
Tetap di lantai!
Jatuhlah dan tetap di lantai!
Kujamin, kau pasti ingin tetap di lantai.
Tendanganmu kencang
untuk orang gemuk.
Berengsek.
- Baik, Kawan-kawan.
- Buat dia berdiri.
Tetaplah di bawah
atau kau tak akan bisa bangkit lagi.
Persetan denganmu.
Ini gila. Aku mau keluar.
Kau tak akan ke mana-mana,
dasar gemuk.
Tetap di sini sampai urusanmu selesai.
Ternyata gelandangan penipu
dan bertato itu
dulunya juara tinju tangan kosong gipsi.
Membuatnya lebih keras dari paku peti.
Sekarang, itu hal terakhir
yang Tommy pikirkan.
Jika si Tampan tidak bangun
dalam beberapa menit,
Tommy tahu dirinya akan
dikubur bersama si Tampan.
Untuk apa orang gipsi
repot-repot menjelaskan
kenapa ada mayat
di perkemahan mereka?
Mereka tinggal menguburnya di situ
dan pindah perkemahan.
Mereka tidak punya nomor
jaminan sosial, 'kan?
Tommy "Si Banci"
sedang berdoa.
Dan jika dia tak sedang berdoa,
dia harus melakukannya.
Bad Boy.
- Sol.
- Tenang.
Bukan, ini moissanite.
Apa?
Moissanite itu berlian buatan, Lincoln.
Ini buatan.
Tiruan.
Tidak asli.
Dan harganya
tidak mahal.
Bad Boy, seperti kataku,
tetaplah menjadi gangster.
Biar aku dan Sol yang urus ini.
Sampai jumpa.
Apa itu, Vince?
Ini adalah anjing, Sol.
Kau tidak boleh membawa
makhluk itu kemari.
Apa masalahmu?
Ini cuma anjing.
- Dapat dari mana?
- Orang gipsi.
Ini barangnya.
Bonus anjing saat aku beli emas.
Kau tahu orang gipsi, Sol.
Mereka selalu memberi anjing tiap pembelian.
Semoga tak berbahaya.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin dia terbiasa dengan toko ini.
Hentikan anjing itu!
Kembalilah!
Kabar baik, Boris?
- Jangan cemas soal anjingnya.
- Tidak.
Apa yang bisa kulakukan untukmu?
Aku punya pekerjaan untukmu.
Aku sudah punya pekerjaan.
Lima puluh ribu poundsterling
untuk setengah hari kerja.
Aku mendengarkan.
Aku ingin kau merampok seorang bandar.
Dari Rusia dengan cinta, ya?
Aku punya berlian untuk dijual,
lemak untuk dikunyah dan banyak pria
yang ingin melihat pelacur.
Jadi jika kau tidak cepat...
Santai, Franky.
Bersantailah seperti di Roma.
Aku tidak sedang di Roma, Doug.
Aku sedang buru-buru.
Aku harus menemui bandar.
Bandar?
- Kau bertaruh pada siapa?
- Bomber Harris.
Tinju ilegal?
Kau tahu sesuatu yang tak kuketahui?
Kawan, aku mungkin tahu
lebih banyak darimu.
Kau orang yang keji.
Benar, 'kan, Tyrone?
Tentu saja.
Tyrone akan jadi sopir kita. Dia pernah
lomba mobil balap. Benar, 'kan?
Benar.
Aku tak ingin anjing itu
meneteskan liur di jokku.
Jokmu?
Tyrone, ini mobil curian.
Ketika aku yang menyetir, ini mobilku,
jadi jangan sampai anjing itu
meneteskan liur di jokku. Mengerti?
Aku tak percaya kau menemukannya.
Pergi ke mana dia?
Kembali ke orang gipsi.
Yang benar saja. Dan bagaimana
dia bisa menemukan mereka?
Entahlah. Aku bukan anjing, Sol.
Tanya anjing ini.
Seolah dia ada suarnya.
Pelan-pelan remnya.
Katamu dia bisa mengemudi, Sol.
Jangan cemaskan aku.
Cemaskan anjing di jokku.
Setuju?
Apa?
Kau bilang dia sopir mobil curian.
Kenapa dia begitu lambat?
Jangan cemas soal Tyrone.
Dia bisa gesit saat terdesak.
Cemaskan soal persenjataan kita.
Apa itu?
Ini senapan, Sol.
Itu senjata penghancur pesawat, Vincent.
- Aku ingin bangkitkan adrenalin.
- Nerakalah yang bangkit. Bukan adrenalin.
Dia tak terlihat seperti bandar.
Kenapa kita berhenti di sini?
Kenapa tidak di sebelah sana?
Di sana terlalu sempit.
Terlalu sempit?
Pesawat bisa mendarat di sana.
Jangan ganggu dia.
Bakatnya alami. Bukan begitu, Tyrone?
Tentu saja.
Bodoh alami.
Tyrone, apa yang kau lakukan?
Ya, Tyrone, apa yang kau lakukan?
Kau berisik.
Sekarang lihat akibatnya.
Tidak apa-apa.
Jangan bergerak sekarang.
Orang akan lihat kerusakannya.
Kenapa kau lakukan itu?
Aku tidak melihatnya.
Itu truk seberat empat ton,
bukan sebungkus kacang.
Sudutnya tidak pas tadi.
Truk itu tepat di belakangmu, Tyrone.
Kapan pun orang mundur,
ada sesuatu di belakangmu.
Kendalikan anjing itu.
- Singkirkan anjing itu darinya.
- Singkirkan dariku.
Beri aku mainan berdecit itu.
Mainan itu membuatnya diam.
Jangan merampas.
Jangan sampai dia menelan bola itu.
Ya.
Kenapa
kau menugaskan George si Tampan
dalam pertandingan tinju tangan kosong
dua hari sebelum dia melawan Bomber?
Ukuran badannya separuh badan George.
Aku tak mengira dia akan terluka.
Kau menugaskan pria itu dalam
pertarungan tinju tangan kosong.
Apa yang kau harapkan?
Luluran dan pijat shiatsu?
Siapa yang membuatmu marah?
Kau yang membuatku marah, Tommy.
Kau orangnya.
Kau suruh aku dapatkan harga murah.
Aku gagal melihat kaitan antara
kehilangan 10.000 paun,
si Tampan dirawat di RS,
dan mendapat harga murah.
Bagaimana jelaskan ini
pada Brick Top?
Bahwa pertandingannya
tidak akan terjadi?
Kita ganti petarungnya.
Dan berharap Brick Top tak menyadarinya?
Kita ganti dengan siapa?
Bagaimana bila John si Pistol?
Atau Willy si Petinju Gila?
Kau tidak mengikuti berita terkini, ya?
Si Petinju Gila benar-benar jadi gila
dan si Pistol sudah
menembak dirinya sendiri.
Astaga.
- Apa?
- Mari sewa si Gelandangan.
- Berapa bayaran kami?
- Sepuluh ribu.
Yang benar.
Harga karavan saja lebih mahal.
Baiklah.
Bayar dengan karavan.
Apa?
Karavan.
- Kualitas terbaik.
- Kami yang butuh karavan.
Lagi pula, apa yang salah
dengan karavan ini?
Karavannya bukan untukku.
Untuk ibuku.
Siapa?
Ibunya.
Brick Top menjalankan taruhan ilegal.
Mereka bertaruh pada apa pun
yang melibatkan darah dan rasa sakit.
Sekarang aku mengganti petarung
dan Brick Top akan
memanfaatkan situasi.
Dia akan memeloroti celanaku,
melumasiku,
dan melakukan penetrasi.
Jika aku tidak dapat penggantinya,
dia akan membelahku jadi dua.
Orang-orang ini menarik perhatian.
Buat ekspresi bengis.
Mengerti, Bedebah?
Dia buang air besar
ketika ditempatkan di arena.
Sodok saja dengan tongkat,
supaya jadi berani.
Kau suka mengadu anjing, Turkish?
Kami kehilangan George si Tampan.
Kau harus ulangi lagi perkataanmu.
Di mana kehilangan dia?
Dia bukan kunci mobil, 'kan?
Dan dia bukannya
tidak mudah ditemui, bukan?
Kami tak akan mundur.
Tentu saja kalian tak boleh mundur.
Kami mengganti petarungnya.
Astaga, teman wanitamu
ternyata bisa bersuara.
Kau akan ganti dengan siapa, Sayang?
Kau mungkin tidak mengenalnya,
tapi dia hebat.
Hebat?
Tak peduli dia Muhammad
"Hebat" Bruce Lee,
petarungnya tak bisa diganti.
- Pertarungannya tidak batal.
- Tidak.
Aku kehilangan semua taruhannya.
Petarungnya tak bisa diganti tiba-tiba.
Jadi, aku tak bisa bertaruh,
bukan begitu, Bodoh?
Kau bisa bertaruh langsung di tempat.
Jaga dia, Turkish, sebelum dia digigit.
Apa kau ingin digigit, Sayang?
Pastikan petarungmu jatuh
di babak keempat.
Kau mengerti, Turkish?
Ini keadaan yang tak ingin kualami,
berutang padanya.
Karena artinya, aku sekarang bawahannya.
Kalian dalam keadaan terdesak,
Teman-teman.
Dan aku akan mengawasi kalian jatuh.
Sekarang, enyahlah.
Doug, di mana Franky si Jari Empat?
Entahlah. Aku bukan ibunya.
Tapi aku akan menemuinya nanti.
- Kapan?
- Katanya dia ingin cari uang.
Jadi, dia akan kembali
setelah pertandingan selesai.
Pertandingan?
Apa maksudmu?
Pertandingan tinju?
- Apa ada judi di dalamnya?
- Itu pertarungan tinju, Avi.
- Apa koper itu ada bersamanya?
- Ya, koper itu ada padanya.
Dan si Bodoh ini berjudi?
Kau sedang bicara tentang
Franky si Jari Empat "Tukang Judi".
Avi, aku tidak bisa telepati.
Kau sangat bodoh, kuakui.
Tahukah kenapa nama panggilannya
Franky si Jari Empat?
Tidak tahu.
Karena dia membuat taruhan bodoh
dengan orang berbahaya.
Ketika dia tak membayar,
mereka memotongnya.
Dan aku bukan
membahas tentang sunat.
Aku yakin Franky bisa bayar.
Bukan dengan barangku.
Kau punya sikat gigi? Kita akan ke London.
Dengar, Doug?
Aku akan ke London!
- Avi!
- Diam dan duduklah, Bajingan Botak!
Aku tidak suka meninggalkan
negeriku sendiri,
terutama untuk tempat
yang tidak hangat dan berpasir
dan tak punya koktail
berhias topi kecil.
Kami punya pantai berpasir.
Siapa juga yang mau melihatnya?
Kuharap kau menghargai kekhawatiranku
tentang temanku Franky.
Aku akan mencarinya,
dan kau akan membantuku.
Kita akan mulai mencari
di pertandingan itu.
Bagaimana cara mengeluarkannya?
Mungkin waktu dia batuk.
Apa dia akan baik-baik saja?
Kuharap tidak.
- Apa kita akan merampok bandar ini?
- Ya, Kawan.
Kenapa kita menunggu?
Kita menunggu orang berjari empat
yang membawa koper.
Dan kenapa begitu?
Karena perjanjiannya adalah,
Si Rusia dapat koper, kita dapat uangnya.
Apa isi koper itu?
Ya ampun, Tyrone,
konsentrasi saja pada kemudimu.
Astaga.
- Malam ini untuk pribadi, Tuan.
- Aku tahu, Nak.
Itulah sebabnya aku di sini.
Baiklah. Kita lewat belakang sini.
Benarkah?
Kupikir kita lewat pintu depan.
- Malam ini untuk pribadi, Tuan.
- Kami tahu. Itulah alasan kami ke sini.
Tiket.
Apa kita bisa sampai?
Avi, kau harus mengerti.
Ini bukan Vegas, dan ini tidak legal.
Aku bukannya mencari Vegas
atau sesuatu yang legal.
Aku mencari Franky si Jari Empat.
Aku tahu itu, dan dia bilang
dia akan berada di sini.
- Jika ada perjudian, dia akan ke sini.
- Jangan kacaukan ini.
Kau tidak akan mengecewakan kami.
Dia akan jatuh di babak keempat,
tenang saja.
Apa itu orangnya?
Entahlah.
Ada berapa jari di tangannya?
Maaf, aku tak sempat
mengeluarkan teropongku.
Mari jangan cuma berdiri.
Segera mulai acaranya.
Apa kau tahu bandar ini milik siapa?
Jika tahu apa yang terbaik
kau akan memberiku segala...
Apa yang kau lakukan?
Kelihatannya sedang apa?
Ini mulai terasa sakit, Solomon.
Turunkan pintunya sekarang.
Kau baik, Vince?
Aku lebih sehat bila kau
tak menyebutkan namaku.
- Penuhi tas itu.
- Semua taruhan sudah ditutup.
Aku tidak ke sini untuk bertaruh.
Kuhargai itu,
tapi semua taruhan
sudah
ditutup.
Jika semua taruhan ditutup,
tak mungkin ada uang, 'kan?
Aku tidak percaya.
Terserah, karena aku tak berbohong.
Itu faktanya.
Apa yang kau punya?
Tak punya apa pun.
Beberapa koin, tapi tak ada cek.
Tunjukkan tanganmu.
Kau punya lima jari.
Koin perunggu.
Apa maksudmu koin perunggu?
Pintunya tidak akan terbuka
karena itu pintu pengaman.
Pegang ini.
Kakiku sakit.
Apa yang kau keluhkan?
Tidak kena.
Kita dalam masalah.
Apa yang kalian lakukan?
Keluarkan kita dari sini.
Tyrone, sedang apa?
Keluarkan kita dari sini!
Siapa pria ini, Tyrone?
Dia pria berjari empat
yang membawa koper, Vinny.
Di sudut merah,
ada penantang muda
yang belum berpengalaman...
Mickey, kau akan jatuh
pada babak keempat. Mengerti?
Pastikan saja dia tidak membunuhku.
Langsung saja kita panggil
Sang Peremuk Tulang,
mesin pukul,
Mickey!
Dan di sisi satunya...
Aku tahu dia kelihatan bodoh dan besar.
Dia memang besar,
tapi dia main kotor dan berbahaya.
Bomber "Si Sinting" Harris!
Cobalah terlihat seperti petarung.
Bersiaplah
untuk bertarung!
Sadarkah aku telah bertaruh
40.000 paun untukmu?
Ada masalah apa?
- Aku akan menebusnya.
- Ini tidak memuaskan.
Aku akan menebusnya, aku janji.
Percayalah padaku.
Semua ini karena si gelandangan.
Terima kasih tipnya, Brick Top.
Dengar, Keparat, jika aku
melempar tulang pada anjing,
aku tak ingin tahu
apakah rasanya enak.
Sekali lagi menghalangi jalanku,
akan kukebiri kau.
- Dia datang.
- Jelaskan padanya.
- Apa yang kau lakukan?
- Kopernya menempel ke tangannya.
Lalu, kenapa tidak potong tangannya?
Kami bukan tukang daging, Boris.
Tapi dia punya kopernya.
Dengar, kita...
Kau punya masalah.
Apa?
Tidak ada uang di tempat bandar.
Baiklah.
Ini 10.000 paun.
Tidak. Simpan itu.
Kami mau ini.
Setidaknya separuh keuntungan berlian ini.
Apa yang ada di dalam koper
adalah milikku.
Apa yang ada di dalam bandar
adalah milik kalian. Paham?
Ini tidak banyak, tapi kuberi
sepuluh ribu untuk memperbaiki situasi.
Tidak, sudah terlambat untuk itu.
Kami mau separuh keuntungan,
dan itu karena kami murah hati.
Kami bisa saja menyimpan
berlian ini, Boris.
Awas!
Jatuhkan pistolmu, Gemuk!
Kalian bodoh.
Dia tak boleh tahu namaku.
Berikan aku berliannya.
- Ada di dalam koper.
- Apa?
Ada di dalam koper.
Kau taruh berlian itu di dalam koper?
Maka buka dan berikan berliannya.
Kau baru saja menembak satu-satunya
orang yang tahu kombinasinya.
Tidaklah cerdas untuk menampakkan diri
setelah pertandingan Mickey.
Brick Top akan membunuh
Tommy, Mickey, dan aku.
Aku tahu dia sedang mencari kami,
tapi aku tak punya pilihan.
Aku rela pergi ke luar negeri,
tapi aku butuh uang untuk itu.
Tapi uang yang kami punya ada di brankas,
yang berada di dalam kantor.
Setelah aku dapat uangnya...
Oink, oink.
Sial.
Jadi, di situ kau menyimpan gulanya.
Kenapa kalian kemari?
Tak punya kesibukan?
Terdengar seperti permusuhan, ya, John?
Dan kami tak suka permusuhan,
bukan begitu, Errol?
Benar, John.
Aku baru saja menyemirnya.
Buatkan kami minuman.
- Pakai gula?
- Tidak, terima kasih, Turkish.
Aku sudah manis.
Dia sekarang urusanmu.
Mengerti?
Kalian bisa simpan sepuluh ribu paun
bersama mayat ini,
tapi jika aku melihat kalian lagi...
Inilah hasilnya.
Akan ada pertarungan tinju tangan kosong
beberapa hari lagi.
Aku mau pakai si Gelandangan.
Baiklah. Boleh.
Tentu saja boleh.
Aku bukan minta izin, aku memberitahumu.
Tapi kali ini,
aku ingin dia terjatuh
pada babak keempat.
Dan aku benar-benar serius kali ini.
Aku tahu kau kemari
untuk membuka brankasmu.
Sekarang kau bisa membukanya.
Turkish sibuk akhir-akhir ini.
Kurasa dia punya cukup uang untuk kabur.
Berpikir bisa memberimu masalah, Errol.
Jangan terlalu sering.
Sekarang satu masalah sudah selesai.
Sekarang temukan orang-orang bodoh
yang merampok bandarku.
Temukan mereka hari ini juga.
Selamat pagi, Nyonya O'Neil.
Tommy.
Kau licik juga, ya?
Dapat bunga dari mana?
Kalian mencari anakku, 'kan?
- Apa kau tahu di mana dia?
- Ya.
Apa kau ingin membagi informasi itu?
Jangan melibatkan anakku
dalam masalah, dengar?
Dia anak laki-lakiku satu-satunya.
Dan dia anak yang baik.
Dia sedang berburu.
Apa maksudnya?
Berburu kelinci.
Mereka mengutus dua pengintai.
Keduanya anjing, sebelum kau bertanya.
Untuk kelinci.
Dan kelinci harus kabur
dari kejaran anjing.
Bagaimana jika tak sempat kabur?
Si kelinci akan dikeroyok, bukan begitu?
Sungguh dikeroyok?
Ya, Tommy.
Sebelum orang Jerman
yang dapat duluan.
Kau kenal dua orang bodoh ini, Errol?
Aku kenal banyak orang bodoh,
tapi aku tak mengenal orang
yang sebodoh mereka.
John?
Aku tidak kenal.
Tyrone.
Dasar orang gemuk konyol.
- Apa kau ingin melakukan ini?
- Tergantung.
Tergantung apa?
Jika kau beli karavan ini.
Bukan yang jambon.
Yang merah mawar.
- Karavannya beda.
- Pertarungannya juga berbeda.
Ini dua kali lebih besar
dari yang kemarin.
Pertandingannya dua kali lebih besar.
Dan ibuku butuh karavan.
Aku senang merawat ibuku.
Ini penawaran bagus. Terimalah.
Mickey, kau beruntung kita tidak dibunuh
setelah pertandingan terakhirmu.
Membelikan pelacur sebuah istana berjalan
agak sedikit kemahalan.
Bukannya aku memanggil ibumu pelacur.
Maksudku...
Simpan napasmu untuk mendinginkan bubur.
Benar. Dan ibuku sangat suka
warna biru periwinkle.
Apa sudah jelas?
Sangat jelas, Mickey.
Beri aku waktu untuk berunding
dengan rekanku.
Apa kau paham apa yang dia bicarakan?
Begini saja.
Keparat.
Aku akan bertaruh denganmu.
Kau akan apa?
Dia akan bertaruh denganmu.
Seperti yang Tommy lakukan waktu itu?
Menolong aku?
Aku akan menolongmu.
Ajukan taruhanmu.
Jika aku menang, aku dapat karavan,
dan teman-temanku dapat sepatu kalian.
Jika aku kalah,
aku akan bertarung secara gratis.
Hal terakhir yang ingin kulakukan
adalah melawan gelandangan.
Namun aku tak punya pilihan.
Aku harus membuatnya bertarung,
tapi jika aku kalah,
aku tak mau memikirkan kemungkinan kalah.
Baiklah.
Aku bertaruh kelincinya dikeroyok.
Apa? Dikeroyok sungguhan?
Kau paham, London?
Kita bertaruh!
Baik, kuberi tahu!
Singkirkan itu dariku.
Kuberi tahu siapa
perampok bandarmu.
Yang warna biru.
Sampai jumpa, Kawan.
Siapa yang dikeroyok sekarang?
Ada yang salah.
Kita yang ingin beli karavan pertama kali.
Kenapa kau tadi
tidak menembaknya, Tommy?
Ingatlah, kau akan lebih mengacau
jika kau menembak.
Apa? Maksudmu,
aku tidak bisa menembak?
Tidak, Tommy. Aku tak bilang
kau tak bisa menembak.
Aku tahu kau tidak bisa menembak.
Maksudnya, pistol berisi enam peluru
di celanamu itu
akan lebih merusak
jika kau berikan kepadanya.
Menurutmu pistol ini tak berfungsi?
Kau sudah pernah pakai?
Sayang sekali.
Aku ingin bertemu si Rusia Licik itu.
Kenapa ada sarung poci teh
di atas kepalanya?
Agar kepalanya tetap hangat.
- Apa yang terjadi padanya?
- Kepalanya tertembak, Lincoln.
Kukira itu sudah sangat jelas.
Kenapa kau menembaknya?
Kau sangka dia kelinci?
- Aku harus apa?
- Mengurusnya.
- Aku bukan dukun.
- Tapi kau anggota gangster,
dan anggota gangster harus tahu
bagaimana cara membuang mayat.
Aku menghasilkan mayat,
bukan menghilangkannya.
Kita bisa masuk.
Bagus.
Tolong ambilkan kami teh, Errol.
Kau pegang kakinya.
Kau pikir aku akan memegang apa,
telinganya?
Kuharap ini bukan waktu yang buruk.
Kenal siapa aku?
Aku kenal.
Bagus. Itu menghemat waktuku.
Aku belum kenal.
Akan selalu ada masalah jika
mengangkat jasad secara utuh.
Hal yang terbaik untuk dilakukan adalah
memotongnya jadi enam bagian
dan menumpuknya.
Bisa tolong beri tahu siapa dirimu?
Ketika sudah dipotong,
mayat itu harus disingkirkan.
Jangan disimpan di kulkas,
nanti ketahuan ibumu.
Lalu kudengar langkah terbaik setelah itu
adalah memberikannya ke babi.
Buat lapar babi-babi
selama beberapa hari,
lalu potongan mayat itu akan terlihat
seperti kari bagi mereka.
Rambut mayat itu harus dicukur
dan giginya dicabut,
agar pencernaan babinya lancar.
Kalian bisa melakukan ini nanti,
tapi kalian tidak ingin
menyaring kotoran babi, 'kan?
Mereka akan memakan tulang
seperti mentega saja.
Butuh minimal 16 babi
untuk melakukannya sekali jalan,
jadi berhati-hatilah dengan orang
yang beternak babi.
Babi-babi itu bisa memakan
orang seberat 91 kg
dalam delapan menit.
Itu artinya seekor babi
sanggup memakan satu kilo daging mentah
setiap menitnya.
Dari situlah tercipta istilah
"serakus babi".
Terima kasih atas infonya.
Itu membuat pikiranku tenang.
Sekarang, silakan beri tahu siapa dirimu,
selain orang yang memberi makan
mayat pada babi.
Kau tahu artinya "nemesis"?
"Hukuman sebagai ganti rugi,
yang dilakukan oleh orang tertentu."
Yang dalam hal ini
dilakukan oleh orang mengerikan.
Yaitu aku.
Tuan-tuan.
Kenapa kau tidak bisa
menemukan Franky, Doug?
Avi, kau ingin aku berbuat apa?
Aku bukan pemburu bayaran.
Bagaimana dengan Tony?
Tony si Gigi Peluru.
Siapa itu...
- Tony!
- Kau bedebah tolol.
Dia itu penghambat.
Dia bisa temukan Musa
di semak berapi, jika dibayar.
Kau akan mati, Tony!
Dia tertembak enam kali,
pelurunya dijadikan emas.
Kau kutembak, matilah!
Ayah buatkan dua gigi emas,
karena itu dia menyukainya.
Kenapa kau tidak mati juga?
- Dia peluang terbaikmu.
- Enam kali?
Sekaligus.
Kau dalam masalah sekarang.
Kelihatannya menjanjikan.
Tunggu apa lagi?
Halo.
Kau mau memberitahuku
hal penting apa?
Kau pikir kenapa ada mayat
- bertangan satu di kantor kami?
- Katakan, beri tahu aku.
Beri kami empat hari.
Akan kuberikan berlian seukuran rumah.
Aku tidak bercanda.
Apa pendapatmu, Errol?
Kurasa kita harus menggantungnya
selagi bisa.
Itu pertanyaan retorik, Errol.
Apa yang sudah kukatakan tentang berpikir?
- Waktumu 48 jam.
- Ya.
Kau bisa bawa si Gemuk itu.
Anak buahku tak bisa mengangkatnya.
48 jam.
Setelah itu keluargamu mati
dan kawanan babi akan menuntaskan
pekerjaan para anjing.
Jadi, aku harus memanggilmu siapa?
"Peluru"? "Gigi"?
Panggil saja "Susan" jika mau.
Tony, ada seseorang yang perlu kau cari.
Tergantung bayarannya.
- Berapa banyak?
- Empat puluh ribu.
Di mana dia terakhir kali terlihat?
Di tempat bandar.
Tempat bandar?
Ambilkan teleponnya, Susi.
- Tempat bandar dirampok semalam.
- Apa? Bicara bahasa Inggris.
Negara ini melahirkan bahasa Inggris,
tapi orang malah bicara bahasa lain.
Dijambret, dirampok.
Kita temui seseorang
yang mungkin tahu sesuatu.
Aku butuh pistol.
Tidak usah, Rosebud.
Kau butuh aku.
Aku mencelupnya ke tinta hitam.
Dia ternoda seumur hidup.
Dia dan gigi emasnya juga.
Sungguh...
Kabarmu baik, Mullet?
Apa kabar?
Baik-baik saja, Kawan?
Dasi yang bagus.
Sudah lama tidak dengar kabarmu.
Siapa sangka darah yang mengalir
dalam tubuhku masih hangat.
Tidak sepertimu, Mullet.
Siapa yang rampok bandar Brick Top?
- Bantu aku, Tone.
- Akan kubantu, Mullet.
Aku tidak akan menghajarmu
di depan semua kekasihmu.
Tapi beri aku sesuatu, ya?
Kau tahu situasinya.
Kau nyaman, Mullet?
Ironis sekali melihat dasimu
yang membuatmu terjebak di sini.
Sekarang, kau ambil waktu
selama yang kau mau.
Apa yang kau lakukan, Tone?
Berkendara dengan kepalamu
tersangkut di jendelaku.
- Kau pikir aku sedang apa?
- Jangan begini, Tone.
Kau sikat gigi pakai kotoran anjing?
Pelankan, Tone.
Pelan-pelan, Tony!
Kurasa tidak.
Aku akan tancap gas.
Kumainkan lagu jika kau suka.
Aku suka lagu ini.
Aku ingin tahu siapa perampok
bandar Brick Top.
Siapa, Mullet?
Kurasa dua orang kulit hitam
yang bekerja di toko gadai di Jalan Smith.
Sebaiknya kau tidak membohongiku.
Serius, pelakunya dua orang hitam
yang bekerja di toko gadai di Jalan Smith.
Cara yang sangat efektif, Tony.
Tidak halus, tapi efektif.
Apa kita akan membawa dia?
Si Orang Rusia.
Orang Rusia?
Secara teknis, dia orang Uzbekistan.
Orang Uzbekistan? Aku pernah berurusan
dengan anjing Rusia licik itu.
- Beri tahu namanya.
- Yurinov.
Boris.
- Boris sang Pemenggal?
- Ya.
Dikenal juga sebagai
Boris si Pengelak Peluru?
Kenapa orang memanggilnya
si Pengelak Peluru?
Karena dia mengelak dari peluru, Avi.
Dia tak mau bertarung, kecuali kami
membelikan ibunya karavan
dan kau mengambil semua
tabungan kami.
Dalam nama Bunda Maria,
coba kau ulangi?
Dia bedebah yang keras kepala.
Katanya dia harus merawat ibunya.
- Kau menerima tawarannya?
- Memangnya ada pilihan?
Aku tak bisa memaksanya, 'kan?
Kau tak berguna bagiku
jika masih hidup, ya, Turkish?
Bocah itu tidak berguna.
Beri dia pelajaran, Errol.
Aku ingin si Gelandangan itu bertarung.
Brick Top pikir merusak
toko mesin judi kami
akan membantu
bujuk Mickey bertarung.
Dan jika itu belum cukup,
dia pikir sebuah ide yang bagus
untuk membakar karavan ibu Mickey.
Ketika beliau sedang tidur di dalamnya.
Turkish, berdirilah.
Jika kalian semua
berani mengejarku,
akan kutembak kalian.
Tenang, Nak. Yang sopan.
Aku yang pegang pistol, Nak.
Kurasa kau yang harus sopan.
Apa?
Kau ingin tahu apa aku cukup berani?
Astaga.
Maaf, Mickey.
Apa kau yang melakukannya?
Kalau begitu kenapa minta maaf?
- Apa yang kalian lakukan di sini?
- Kembalilah!
- Kalian berani sekali.
- Pergilah, Darren.
Pergilah!
Aku merasa konyol sekali.
Ibunya masih hangus terbakar
di sebelah kami,
dan aku memintanya untuk bertarung.
Aku akan bertarung
sebelum dia berulah lagi.
Dan jika dia menolak,
keadaannya akan jauh memburuk.
Orang Rusia.
Seharusnya aku tahu.
Antisemitisme, bajingan pembenci Yahudi.
Kau tahu apa tentang orang ini?
Dia bekas anggota KGB.
Dia agen mata-mata terlatih.
Tidak mungkin bisa dilacak.
- Ya.
- Ayah.
Ada orang aneh yang ingin menjual
berlian 84 karat pada kami.
- Dari mana asalnya?
- Entahlah, sulit ditebak.
Dia punya aksen kental Rusia.
Apa yang harus aku lakukan?
Dia menyerangku dengan anjing. Lihat.
Orang Rusia licik itu!
Pantas dia tak ingin melakukannya.
Langkah pertama. Salah satu dari kita...
Tyrone, kau pergi ke tempat si Rusia.
Begitu kau melihatnya, telepon kami.
Sekarang.
Dia cukup menyulitkan,
jadi berhati-hatilah.
Aku benci orang Rusia.
Akan kuurus dia.
Silakan, Rosebud.
Tidak masalah.
Bawa aku ke dokter.
Tembak bajingan itu!
Setelahnya, bawa aku ke dokter.
Baik, tapi kita ambil berliannya dulu.
Berliannya dulu. Baru ke dokter.
Dan bukan hanya dokter biasa, Kawan.
Dokter Yahudi yang bagus.
Carikan temanku
dokter Yahudi yang bagus!
Ambil kuncinya
dan cari di mana berlian itu.
- Kurasa kau harus jelaskan pada kami.
- Tenang, Rosebud.
Kau ingin dia bisa bicara atau tidak?
Apa maksudmu replika?
Kelihatan mirip, bukan?
Tidak ada yang akan menyadarinya.
Aku punya peluru mainan bersuara keras,
untuk berjaga-jaga.
Supaya kita bisa buat mereka
tuli sampai mati?
- Ya.
- Boris ada di sini.
- Kami segera datang. Tahan dia.
- Tunggu!
Dia tidak sendiri!
Kita berangkat.
Tekun sekali untuk orang Eropa timur.
Orang Rusia licik.
Jadi, di mana dia?
Dia tidak sendiri.
Ada tiga orang di dalam sana.
- Mereka mengunci Boris di bagasi mobil.
- Kenapa kau tidak bilang?
Apa mereka tampak tangguh?
Mereka kelihatan berantakan.
- Ayo pergi dari sini.
- Bagaimana dengan si Rusia?
Aku ingin kau menguburnya.
Baiklah.
Kurasa kita harus
mencarikanmu pistol baru.
Tapi kali ini, coba dulu.
Seberapa jauh ke rumah si Rusia?
Sebentar lagi sampai.
- Ayo ke sana.
- Tunggu dulu, Vinny.
Kita tak bisa menghajar mereka sekarang.
Kita ikuti mereka dulu.
Sebaiknya jangan minum itu.
Kenapa? Apa salahnya?
- Tidak sejalan dengan evolusi.
- Tutup mulutmu.
Bagaimana cara menyingkirkannya?
- Mau ditembak?
- Terlalu berisik.
- Mau ditikam?
- Terlalu kejam.
- Kau mau membunuhnya atau tidak?
- Biar kupotong. Aku punya belati.
Itu baru semangat.
Apa pistolnya berfungsi?
Tentu saja.
Tahu dari mana?
Ini replika.
Kau tahu apa tentang replika?
Apa yang kau lakukan, Solomon?
Kau yang mau tahu
apa pistol ini berfungsi.
Bukan di dalam mobil, Sol,
dasar bodoh!
Buat apa belati itu, mencabut giginya?
Simpan pisau mentega itu.
Ada belati yang lebih tajam di belakang.
Sapi baru diternakkan manusia
8.000 tahun yang lalu.
Sebelum itu, mereka
berkeliaran ke mana-mana.
Sistem pencernaan manusia masih belum
terbiasa dengan produk olahan susu.
Astaga, Tommy.
Kau habis baca apa?
Biar kubantu.
Celaka.
Kau. Mau pisau?
Aku? Jangan beri padaku.
Aku tak tahu harus apa.
Ini pisau, demi Tuhan.
Kau makan pakai pisau dan garpu, 'kan?
Sisi tajam, sisi tumpul.
Kau mau diajari?
Apa itu Boris?
Tyrone, apa yang kau lakukan?
Bagaimana dengan Rosebud?
Kau bisa membawanya kalau mau.
Tapi bagian mana yang mau kau bawa?
Mereka keluar.
Merunduklah dan ikuti mereka.
Tutupi dirimu, Avi.
Kau menarik perhatian.
Maaf karena telah
menarik perhatian, Tony.
Jangan bawa anjing itu, Vince.
Aku tak bisa tinggalkan di sini, 'kan?
Beri aku bir hitam.
Kupikir kau mau cuci muka.
Kamar mandinya ada di sana.
- Dia membiarkan pintunya terbuka.
- Bukan ide yang bagus.
Haruskah kita masuk?
Aku tidak mau.
Dia bedebah yang berbahaya.
Dia kebanyakan minum obat
saat terjadi perdebatan di Rusia.
Dan dia cukup berani
sekaligus gila sekali.
Aku tidak peduli jika dia gila.
Aku ingin pistol yang berfungsi,
dan aku akan bicara dengannya.
Astaga, Tommy,
kau memang berani sekali.
Mari kalau begitu,
sebelum orang Jerman datang.
Beri tahu dia siapa yang berkuasa.
Boris...
Kau jelas memberitahunya, Tommy.
The Drowning Trout.
Datang dan jemput kami.
Dan Doug,
cepatlah.
Aku tak ingin masalah
atau menembak wajahmu,
tapi jika tak beri yang kumau,
akan ada pembunuhan.
Siapa namamu?
Tembak dia.
Lepaskan pistolnya!
Jadi, jelas kau penis besarnya,
dan dua orang di sampingmu
adalah buah zakarmu.
Ada dua jenis buah zakar.
Ada yang besar berani,
dan ada yang kecil banci.
Ini kata-kata terakhirmu,
jadi berdoalah.
Para penis punya
masa depan yang jelas,
tapi mereka tidak cerdas.
Mereka menyerang orang
yang kelihatannya pengecut.
Dan kau berpikir kau
menemukan salah satunya
dan membawa
dua teman bodohmu bersamamu
untuk bersenang-senang.
Tapi kalian malah kewalahan.
Tidak ada pengecut di sini.
Hanya ada orang yang akan
membuatmu berharap kau wanita.
Layaknya orang berengsek,
sekarang kau berpikir ulang.
Keberanianmu menyusut.
Dan kedua buah zakarmu
juga ikut menyusut.
Fakta bahwa tulisan "Replika"
tertulis di sisi pistolmu.
Dan fakta bahwa aku
punya "Desert Eagle .50",
tertulis di sisi pistolku,
harusnya bisa mempercepat
hilangnya buah zakarmu,
beserta kehadiranmu.
Sekarang,...
pergilah.
Kunci pintunya.
Kunci!
Berikan koper itu!
PINTU KELUAR DARURAT
Persetan denganmu.
Tembak saja.
Baiklah. Aku akan menembakmu.
Berikan koperku atau kutembak kau.
Kau tahu?
Persetan juga denganmu.
Ayo tembak aku. Kau justru menolongku,
Bajingan Rusia. Silakan!
Kau! Jatuhkan pistolmu.
Persetan!
Kau saja yang jatuhkan pistol!
Baiklah.
Avi,
merunduklah!
- Tyrone?
- Terserah. Mari pergi.
Berikan aku kopernya.
Avi,
- di mana kopernya?
- Singkirkan pistolmu.
Apa yang Boris lakukan di sini?
Boris, kenapa kau di sini?
Sialan kau!
Di mana kopernya?
- Dasar manusia tak berguna.
- Jangan ambil pistolnya, Boris.
Akan kutunjukkan padamu.
Sialan kau!
Hampir mati.
Ya ampun.
Persetan kalian semua.
Kau bedebah yang beruntung.
Astaga, ini sangat indah.
Jangan sampai menginginkannya.
Itu untuk Brick Top.
Tinggalkan anjingnya di sini.
- Sol, kenapa kita tidak kabur saja?
- Karena hidup kita pendek, Vincent,
dan bisa lebih pendek
jika Brick Top ingin buat begitu.
- Sekarang tinggalkan anjing itu.
- Akan kutinggalkan di sini.
Tenang saja.
Jika anjing gelandangan ini merusak
sesuatu, kau harus membayarnya.
Baiklah.
Duduk.
Aku tidak ingin ke sana.
Kau tak akan melihatku lagi.
Kita akan mati
jika kau tak ke sana.
Baiklah, berikan berliannya,
dan aku akan menyerahkannya
kepada Brick Top. Setuju?
Baiklah. Tunggu sebentar.
Agak susah mengambilnya.
Kenapa kau taruh di sana?
Aku menaruhnya di sana
karena takut kita dirampok.
Kau bukan dari planet ini, ya?
Siapa yang akan merampok
dua orang kulit hitam berpistol
duduk di mobil yang harganya
lebih murah dari bajumu?
Tony si Gigi Peluru dan temannya,
Desert Eagle .50.
Kenapa jadi membicarakan mereka?
Karena mereka sedang menatapku sekarang.
Jangan pernah meremehkan
prakiraan kebodohan.
Keluar dari mobil.
Dan tinggalkan pistol airmu.
Bilang saja kalau berliannya
kita tinggal di kantor.
Akan kupikirkan cara lain.
Kenapa dia berkeringat?
Lupakan saja.
Tommy, kenapa kau berkeringat?
- Aku sedikit khawatir, Turkish.
- Khawatir tentang apa?
Apa yang terjadi jika si Gipsi
mengalahkan lawannya lagi?
Maksudku, dia pernah melakukannya, 'kan?
Kita akan dibunuh sebelum sempat kabur,
dan kita akan dijadikan makanan babi.
Aku senang melihat
ternyata kau gelisah juga.
Maaf karena aku sinis,
tapi aku tak percaya si Gelandangan.
Jangan mengira
aku tak memikirkannya, Tommy.
Nanti malam ibunya dikubur.
Tuhan memberkati beliau.
Kau tahu orang gipsi suka minum-minum
saat melayat.
Aku tidak khawatir tentang Mickey
membuat KO musuhnya.
Aku cemas apa dia akan sampai
ronde empat atau tidak.
Bagaimana kalau dia
tidak sampai ronde empat?
Kita akan dibunuh sebelum sempat kabur
dan kita akan dijadikan makanan babi.
Jadi, kenapa kau tenang sekali?
- Kubilang...
- Aku dengar ucapanmu, Tommy!
Namun kita tidak punya pilihan, 'kan?
Tunjukkan padaku
cara mengendalikan orang gipsi liar,
dan akan kutunjukkan cara kendalikan
gangster gila pemberi makan babi.
Sial! Aku ingin jalan-jalan.
Anjing kurang ajar!
Cepat, seret anjing itu.
- Agak bau di sini, ya?
- Buka jendela.
Kalian hidup seperti binatang.
Di mana berliannya?
- Ayolah, di mana?
- Ada di sini.
- Di mana?
- Kutaruh di dalam kotak.
Kotaknya kosong.
Dadaku sakit.
Tony, beri mereka pelajaran.
Tidak, aku serius!
Anjing itu.
Anjing itu pasti memakannya.
Bagaimana kalau kita lihat?
Tony.
- Apa?
- Lihat isi perut anjing itu.
- Apa maksudmu?
- Maksudku, sobek perutnya.
Dia bukan kaleng kacang kukus.
Apa maksudmu membukanya?
Kau tahu maksudku.
Itu agak kejam.
Entahlah.
Jangan lakukan.
Dia berdecit!
Kau belum pernah mendengar
anjing berdecit? Berikan pistol itu!
Akan kutembak anjing itu!
Tembak anjing itu!
Dasar kau bajingan licik.
Syukurlah.
Aku benci anjing!
Ayo, Tony.
Tony, cepatlah!
Tony?
- Ingin menyatakan sesuatu?
- Ya. Jangan pergi ke Inggris.
Anjing itu akan kembali
ke perkemahan. Selalu begitu.
Bagaimana anjing itu bisa temukan
perkemahannya?
Kau pernah mencium
bau perkemahannya, Sol?
Baik. Tapi kita harus
bersabar sampai pagi.
Dan kita harus menyingkirkan
mayat-mayat ini.
Mayat yang ada sarung poci teh
di kepalanya, mulai bau busuk.
Baiklah. Taruh mereka di dalam mobil,
dan cari peternakan babi terdekat.
Mickey.
Mickey!
Kau baik-baik saja, Mickey?
Aku butuh minuman.
Kau tak boleh memberinya minuman!
Minuman ini bukan untuknya.
Tapi untukku.
Terima kasih. Amin.
Anderson 'Selamat Malam' ini tangguh,
jadi hati-hati dengan tindakanmu.
Paham, Mickey?
Mickey!
Aku mau buang air besar!
Jika kau melihat si Gelandangan, Turkish,
atau kekasihnya keluar sebelum aku,
tembak saja mereka.
Ayolah. Kita punya pertandingan
untuk dihadiri.
Baiklah, Tom.
- Kuharap pertandingannya bagus hari ini.
- Ini akan menebus kesalahanku.
Mickey akan kalah pada ronde keempat.
Terry yang di sana
bertanggung jawab atas taruhannya.
Kuharap kalian memaafkanku.
Aku akan memaafkanmu
jika dia kalah kali ini.
- Bawahan kita ada di perkemahan, 'kan?
- Mereka sudah di sana.
Aku benci gelandangan.
- Berapa lama kita harus di sini?
- Selama yang dibutuhkan. Diamlah.
Aku sangat benci gelandangan.
Apa dia teler?
Dia selalu begitu
sebelum pertandingan.
Kau tahu kapan kau harus jatuh?
Tentu saja dia tahu kapan harus terjatuh.
Jelek, siapa yang bicara denganmu?
Dia bertanya padanya, 'kan?
Jelek? Aku suka itu, Errol.
Akan kuingat itu
saat aku selesai meniduri ibumu.
- Jangan sekarang.
- Akan terjadi tragedi pertarungan.
Berlakulah yang baik.
Lucu sekali kalau sampai bertengkar.
Ini bukan pertarungan kalian.
Ada perkemahan penuh gelandangan
yang mungkin tidak menganggapmu lucu.
Tidak saat mereka memadamkan api
di punggung anak-anak mereka.
Sekarang bangun dan bertarunglah.
Tiga ronde dan kau kalah, Gelandangan!
Aku yang berkuasa. Jangan main-main,
jangan mencungkil mata.
Kerahkan kemampuan kalian.
Mari kita mulai!
Apa yang terjadi?
Kau jadi menghabisinya tidak?
Diselamatkan oleh bel.
Kau tahu apa akibatnya
jika membuat orang itu KO?
Jangan membuatnya KO, Mickey.
Baiklah, lepaskan.
Apa dia tuli?
Apa yang dia lakukan?
Duduklah.
Apa yang kau lakukan, Mickey?
Kau menari seperti peri.
Mereka akan gantung kita
jika tahu pertandingan diatur.
Maju dan hajar dia.
Tapi jangan sampai membuat dia KO.
Yang perlu dia lakukan
hanya tetap berbaring.
Sekarang, kami dalam masalah.
Dia tidak bisa bangun.
Ayo kita keluar.
Si Gelandangan bodoh tahu bahwa Brick Top
utus bawahannya yang siap membunuh
menunggu di luar perkemahannya.
Saat perkemahan itu dihancurkan,
aku tahu hal yang sama akan menimpa kami.
Pernah menyeberang jalan
dan salah menoleh?
Berikan pistol itu!
Dan tiba-tiba, ada mobil
yang melaju ke arahmu.
Jadi, apa tindakanmu?
Sesuatu yang sangat konyol.
Kau terdiam. Dan hidupmu
tidak melintas di depanmu
karena kau terlalu takut untuk berpikir.
Kau hanya diam membeku
dan memasang raut wajah bodoh.
Tapi si Gelandangan tidak.
Kenapa?
Karena dia berencana
melindas mobil itu.
Aku baru saja tersadar
dia telah merelakan kematian ibunya
dengan mudah.
Di mana ada aksi,
pasti ada reaksi.
Dan reaksi seorang gelandangan
adalah sesuatu yang merusak.
Pete, bicara padaku.
Jika kau ingin temanmu mendengar,
kau harus bicara lebih keras dari itu.
- Berikan pistol itu!
- Akan kuberikan pistolmu, Berengsek.
Saat itulah kupikir si Gelandangan
punya rencananya sendiri.
Itulah kenapa dia tidak kalah
seperti yang seharusnya.
Kami sudah disingkirkan
ketika dia sedang bersih-bersih.
Keadaan kami lebih buruk
dari saat pertama.
Esok harinya kami ke perkemahan,
tetapi para gipsi sudah pergi
saat malam hari.
Yang merupakan hal bagus,
mengingat mereka baru saja
mengubur 12 orang di area ini.
Di mana dia?
Yang pasti tidak ada di sini.
Kita tak bisa suruh orang bertarung
jika tidak bisa menemukannya, 'kan?
Kita tak akan menemukan gelandangan
yang tidak ingin ditemukan.
Dia mungkin ada di perkemahan
di Kamboja sekarang.
Sialan! Ayo pergi.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Apa kaitannya denganmu?
Jadi, kalian kenapa ke sini?
Aku sedang mengajak anjingku jalan-jalan.
Memangnya kenapa?
Apa isi mobilmu?
Jok dan kemudi.
Apa yang kau ketahui
tentang orang gipsi?
Aku tahu mereka tidak bisa dipercaya.
Baiklah, bawa anjingmu. Kemudian pergi.
Bawa anjingnya, Tommy.
Anjingnya.
Baik, kemarilah.
Ayo, Daisy. Jangan lari, Daisy!
Dia suka anjing itu.
Selalu bermain-main.
Berhenti bermain-main
dan masuk ke mobil. Tommy!
Anjing baik.
Anjing baik, Daisy. Anjing baik.
Bisakah kalian memberitahuku
kenapa ada mayat berlengan satu
di bagasi mobil kalian?
Hei, George,
apa itu sarung poci teh di kepalanya?
Kau suka anjing, ya, Tommy?
Tommy membujukku
untuk memelihara anjing itu.
Aku akhirnya setuju, asal dia
membawanya ke dokter hewan.
Aku tak tahan suara decitannya.
Dokter hewan menemukan setengah sepatu
gagal dicerna, mainan plastik,
dan berlian 84 karat
bersarang di perutnya.
Cukup menarik kejadian
dalam sepekan.
Tapi decitannya masih belum hilang.
Jadi, sekarang bagaimana?
Harus temui orang yang ahli
tentang hal macam ini.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Kau kenal orang yang akan
tertarik membelinya?
Mungkin saja.
vi p2 1. e u.o rg