Berhenti meneleponku
setiap 15 menit sekali.
Jika kau mengabariku,
aku tidak perlu melakukannya.
Tidak ada yang perlu dikabarkan.
Aku sudah di bungkusan ketiga
kulit babiku, masih kedinginan di sini,
dan Cusamano masih belum
melakukan penangkapan.
Dia memberitahuku
5-6 menit yang lalu.
Mungkin dia berhenti
untuk mengikat sepatunya.
Ya, mungkin.
Atau mungkin dia mencoba
menyabotase seluruh operasiku.
Tapi jika dia tidak muncul,
bawa Laura Lake malam ini.
Zero, ini bukan misiku.
Jika kolonel tahu aku
ikut campur sebanyak ini...
Aku tidak akan meminta
tolong jika tidak penting, B.
Laura Lake harus
ditumbangkan malam ini.
Kita berurusan
dengan aturan nanti.
Aku memang banyak meminta.
Tolong.
/ Semoga dia muncul.
Semoga saja.
Baiklah, terus kabari aku.
Aku harus pergi.
Ayo. Bersiap!
Ada apa? / Tidak ada waktu
untuk menjelaskan. Ikut saja.
Baik, biar aku ke lokerku...
/ Tidak ada waktu. Ayo.
Simon, bagus. Kau tahu.
Tahu apa?
Kameranya, itu...
/ Ya.
Aku mengurusnya.
Terima kasih, Manny.
Baik.
Apa yang terjadi? / Maaf.
Tidak ada waktu menjelaskan.
Nomorku ada di saku. Hubungi aku
saat kau sampai di tempat aman.
Lari saja.
/ Aku tidak bisa...
Jangan menengok ke belakang.
Pergi.
Itu penangkapan paling
ramah yang pernah kulihat.
Baik, Zero tidak paranoid.
Itu terlihat mencurigakan sekali.
Baik, itu kabar dari bos.
FBI tiba 30 menit lagi.
Kita harus bergerak sekarang.
Kita sudah persiapkan ini.
Saatnya bermain kasar.
Gildie, kau mendapatkan
pekerjaan mudah. Ke atap.
Aku ikut dia?
/ Gildie?
Kau butuh kakakmu
memegang tanganmu?
Aku bisa sendiri.
/ Bagus.
Hei, darimana saja?
/ Satu kamera bermasalah.
Kenapa perbaiki kamera?
Hancurkan semua.
Aku tahu... / Aku tidak peduli!
Berhenti memperbaiki apapun.
Bersihkan piranti keras.
Hilangkan kita. Kalian berdua.
Kita kehabisan waktu.
Kita butuh semua tenaga.
Jangan melukai dirimu.
Nerd.
Beritahu kami kapan.
Sekarang.
Perkiraan waktu?
27 menit. Regu Penyelamat
tertinggal 15 menit.
Pekerjaan mudah.
Kami kehilangan seseorang.
Dia menyelinap lewat ventilasi.
Gildie mengurusnya. Sudah kucek.
Nerd, bagaimana?
Kami aman.
Baik, mari pergi.
Ayolah.
Sekarang kau tidak menjawab?
Seseorang memberitahu mereka.
Tempat ini kosong.
Lihat mereka.
Ini tidak kosong.
Ada sesuatu?
Ya Tuhan.
Jika kau memberitahuku Cusamano
masih belum muncul, aku akan marah.
Dia muncul, tapi dia tidak
melakukan penangkapan.
Dia jabat tangannya, memasukkannya
ke mobil, dan menyuruhnya pergi, jadi...
Aku menangkapnya.
KEDUTAAN A.S., LONDON
Kau sudah gila?
Harvey Cusamano adalah Wakil Kepala
Patroli Perbatasan Amerika Serikat.
Jangan menangkap dia
berdasarkan firasat.
Itu lebih dari firasat.
/ Diam.
Dan ngomong-ngomong,
Petugas CIA asli tidak
melakukan penangkapan.
Asal kau tahu.
/ Itu penangkapan warga.
Diam.
Kau tahu berapa banyak
harus kutelepon pagi ini
karena kau pikir kau James Bond
setelah baru dua bulan bekerja?
Tiga bulan, Pak.
Dan semua orang tahu
James Bond adalah MI6.
Diam?
/ Tolong.
Brandon, kau meyakinkanku
membawamu ke perusahaan.
Agar kau bisa
menyesuaikan diri.
Aku mencoba pensiun.
Aku masih bertahan demi
melihatmu bekerja perlahan.
Perlahan.
Bukan menceburkan diri.
Dengarkan aku.
Kau telah menjalani
kehidupan menyenangkan.
Tapi ini area taat aturan.
Nama Laura Lake
terdengar penting?
Danau [Lake] di Virginia?
Indah sepanjang tahun ini.
Apa? Tidak.
Laura Lake adalah CEO Sigma
Oasis Innovations di London.
Secara publik.
Di waktu luangnya, dia mengelola
jaringan perdagangan seks di AS.
Dia menyelundupkan
wanita melintasi perbatasan
dalam kontainer pengiriman yang
penuh dengan komponen komputer.
Dan dia ketahuan.
Zero pengelola operasi di AS.
Dan Cusamano yang
bertanggung jawab di sini.
Satu hal yang mereka tidak tahu adalah,
bagaimana Laura membersihkan dermaga?
Meloloskan kontainer ini dari
Imigrasi dan Penjaga Pantai?
Zero...
Zero memintaku untuk
mengawasi Cusamano.
Aku tidak tahu apa Zero mengira
Cusamano disogok atau lalai,
tapi Zero tak percaya dia.
Dan dia benar.
Meloloskan wanita
jauh lebih mudah
jika kau menyogok
kepala patroli perbatasan.
Masuk.
Aku tepat waktu melihatmu
menyerahkan lencanamu?
Aku menangani ini, terima kasih.
Kami mohon maaf atas
ketidaknyamanan ini.
Itu lelucon tak tepat waktu.
Borgolnya agak kencang,
tapi selain itu,
tak ada yang tak nyaman.
Seperti kataku,
kami mohon maaf.
Dan aku berjanji,
tindakan akan diambil.
Jujur, tidak ada tindakan
yang diperlukan mewakiliku.
Temanmu Zero
dan aku tidak akur,
tapi aku tidak percaya pada
rasa bersalah oleh keterikatan.
Jadi mari kita hapus yang lalu.
Mulai dari awal.
Kau memata-mataiku.
Diam-diam.
Sekarang beritahu aku
yang kau pikir kau lihat.
Apa yang menyebabkan
penangkapanku yang keliru itu?
Kulihat Laura Lake kabur.
Kau tidak terlihat mencoba
untuk menghentikannya.
Bahkan sebaliknya.
Tapi...
...setelah tidur semalaman...
...aku sadar...
...aku terlalu jauh dan
sudut pandangku kabur.
Jadi aku tidak tahu
apa yang kulihat.
Dia tidak lolos.
Tidak lama.
Dia tahu waktunya habis,
tahu aku mendekatinya.
Jadi dia memutuskan mengakhiri
semua dengan caranya sendiri.
Kami menemukannya
pagi ini di bak mandinya.
Pil. Tragis.
Gabriel, aku akan mengirimkan laporan
lengkapnya saat aku kembali ke mejaku.
Kita tak ingin berakhir begini.
Aku tahu Zero kesal.
Dia butuh Laura hidup-hidup.
Dia kunci dari kasus kita.
Tapi ada protokol.
Keterlibatanmu itu...
Mungkin kau akan memahami
bahasa yang lebih milenial.
Tetap di jalurmu, Sersan Beckett.
/ Baik.
Dia akan patuh.
Terima kasih sudah mampir.
Aku akan mengirim laporan itu.
/ Lakukan itu.
Sayangnya, aku butuh lencanamu.
Dia penuh omong kosong, Pak.
/ Aku yakin itu.
Ini area patuh aturan, Nak.
Kau tak berusaha.
Aku tidak siap.
/ Angkat tanganmu. Kita main?
Kau berkedip. / Kau bergerak.
Aku tidak bergeming.
Kau berkedip. Sini tanganmu.
/ Hei, hentikan.
Astaga. Hei, Rosie.
Bantu aku.
Hitung sampai sepuluh.
Aku serius.
Hitung sampai sepuluh. Ayo.
Tidak? Itu sulit, aku mengerti.
Aku mengerti. Gildie?
Mau mencobanya?
Tidak? Simon?
Ada yang mau menghitung
dari satu sampai sepuluh?
Tidak ada?
Itu menjelaskannya.
Itu menjelaskan kenapa kita
cuma membunuh sembilan gadis!
Sekarang yang kabur itu
ada di kantor polisi.
FBI mau menjemputnya.
Jadi kalian berdua akan
membersihkan ini. Dan tolong.
Ambil kalkulator,
kartu angka, sempoa.
Belajar menghitung
selagi kalian ke sana.
Dan, Gildie, jangan cengeng.
Kau berkedip.
Berikan adikmu satu. Ayo.
Ini baru semangat
permainan, Gildie!
Kita sampai.
Kenapa? Tidak ada gedung
tinggi untuk bertengger?
Tidak.
Kenapa kau tidak masuk membawa
pisaumu dan mengurusnya? Pasti lancar.
Aku bisa memasukkan
pisau ke dalam sakuku.
Atap sulit dibawa-bawa.
Untungnya, aku tidak perlu
berada 6 inci dari targetku.
Kami melewati garasi parkir
di dekat balai kota. Ke sana.
Zeke Rosenberg,
Keamanan Dalam Negeri.
Hei, teman-temanku
memanggilku Zero.
Aku sangat senang
menemukanmu hidup.
Semoga ibu rumah tangga
di minivan ini tidak muncul.
Karena itu kau di sini.
Tetap awasi dan beri peringatan.
Ya, atau kita bisa berada
di sudut kosong di sana.
Sudah kubilang.
Tidak ada bidikan di sana,
jadi jaga saja di belakangku.
Baik, tidak masalah caranya.
Tapi jika salah satu dari orang ini
terlihat familiar, kabar aku.
Dia.
Dia? Kau pernah
melihat orang ini?
Baik, sekarang, orang
yang melepaskanmu ini.
Simon ini, kau bisa
menghubunginya?
Aku punya nomornya.
Itu benar...
Bisa minta pakaian bawaannya?
Tidak ada.
Kau merajut kuplukmu?
/ Apa?
Tidak.
Kau dan Ibu
tidak merajut lagi?
Kami tidak merajut lagi,
sejak usiaku 8 tahun.
Kau pandai merajut.
Aku muak kau tertutup.
Tepatnya usia 13 tahun.
/ Bisa diam, dan aku fokus?
Fokus? Dia sasaran empuk.
Jika itu sangat mudah,
kenapa tidak kau saja?
Tenang. Aku tak bilang itu mudah bagiku.
Kupikir itu akan mudah untukmu, karena...
Maaf. Bisa minta
nomor lencanamu lagi?
Tidak muncul di sistem.
Sebentar. Apa maksudmu?
Aku aman?
Kuberitahu jika tidak.
Kita fokus pada tugas kita.
Maaf, Pak. Aku tidak bisa
membiarkanmu pergi bersamanya.
Serius?
Dia menghapusku dari sistem?
Maaf.
Ini bukan salahmu.
Maaf, Mary Jane.
Hubungi aku saat kau aman!
Sial.
Apa?
Kau meleset?
/ Rosie, diam. Aku perlu fokus.
Mereka menemukanmu.
Aku harus mengeluarkanmu
dari sini. Sekarang.
Tidak apa-apa.
Kau bisa mempercayaiku.
Begini saja.
Di sini. Kau yang setir.
Bawa aku pergi dari sini.
Apa saja. Tapi kita
harus pergi. Sekarang.
Aku orang baik.
Apa yang terjadi? Kau meleset?
/ Diam. Kupikir itu mereka.
Itu mereka.
Merunduk! Ada tembakan.
Sial!
Ini bukan kopi biasa.
Kupikir kita butuh sesuatu
penghilang ketegangan.
Kau kembali ke Amerika?
Tidak ada alasan
untuk tinggal di sini.
Menunggu Cusamano untuk
mencoba mengeluarkanku.
Itu agak dramatis, Brandon.
Meski dia disogok,
dia tidak mencemaskanmu.
Dia terlalu sombong untuk itu.
Kau percaya aku.
Tidak penting yang aku
percayai. / Tentu penting.
Kau bisa menjatuhkannya.
Dia akan terpeleset.
Biar aku mengikutinya.
Kau ditangguhkan.
Kau saja. Aku akan
di sana menemanimu.
Tidak ada hukum
melarang itu. / Ada.
Maka kau saja, atau kirim orang lain,
tapi jangan abaikan ini begitu saja.
Kenapa kau pura-pura
tidak melihat yang kulihat?
Karena aku tidak peduli.
Kau pikir ini yang
pertama untukku?
Aku sampai lupa berapa
korupsi yang kulihat.
Orang-orang yang
ketangkap basah lolos.
Kesaksian saksi mata.
Dan mereka bebas.
Tidak, dengar ini.
Mereka dipromosikan.
Cusamano mungkin disogok.
Dan bertanggung jawab
atas hal-hal menyedihkan.
Tapi aku terlalu tua dan terlalu
lelah untuk peduli, Brandon.
Lelah menonton bajingan
lepas karena hal teknis lain.
Aku dulu sepertimu.
Bukan yang terbaik.
Tapi aku ingin
menegakkan keadilan.
Dan menjunjung tinggi
lambang di dadaku juga.
Datanglah bicara padaku
40 tahun kemudian.
Kurasa aku akan melihatmu
saat aku kembali ditugaskan.
Tidak. Aku akan
sudah lama pensiun.
Aku akan berburu
atau bermain ski.
Atau di bioskop, seember
besar popcorn mentega.
Terdengar bagus.
Nikmati masa pensiunmu, Pak.
Aku punya firasat buruk
dengan wajah murung kalian.
Itu bukan salah Gildie.
Ada...
/ Sial!
Kalian tahu....tidak.
Kalian tahu aku harus
menelpon siapa sekarang?
Kalian tahu?
Karena kalian berdua gagal?
Hati-hati, Dax.
Kami sudah berusaha.
Jangan suruh...
Jangan suruh aku hati-hati.
Jangan...
Sial!
Apa yang terjadi?
Aku menduga dua
bersaudara itu gagal.
Sial!
Tebakanmu benar.
Kau tampak cukup
senang dengan itu.
Tidak, itu...
Tidak, aku...
Dia menunggu kita?
Tidak.
Ini situasi,
"meminta maaf, bukan izin".
Kenapa di sini?
Karena tidak ada yang
menemukan kita di sini.
Bisa istirahat sebentar, mencari
tahu apa langkah kita selanjutnya.
Ini akan canggung?
Sudah berapa lama
kalian bercerai?
Tiga tahun. Sejarah lama.
Sidney.
Zero. Ini kau, ya?
Kemari, bajingan licik. Ayo.
Hei.
/ Hei, Sidney Gorfein.
Mary Jane.
/ Senang berjumpa, Mary Jane.
Teman SOB ini diterima
di rumah kami kapan saja.
Kau bangsat.
/ Ya.
Biar kulihat kau.
/ Baik.
Orang ini.
/ Ya.
Selalu dengan jaket terkeren.
/ Boleh kami masuk ke dalam?
Ya, ayo.
Hei!
Aku benar.
Itu Zero.
Dan seorang teman.
Hei.
Kenapa kau di sini, Ezekiel?
Dan siapa dia?
Baik, jadi ada orang
yang mencarinya
yang ingin dia mati.
Jadi kau pikir kau akan
mampir untuk Shabbat?
Kami butuh tempat untuk
sembunyi sebentar, Shelly.
Apartemenku tempat pertama
yang akan mereka datangi.
Aku tidak bisa percayai
penegak hukum saat ini.
Tolong.
Bisa bantu kami?
Kau beruntung
ada sisa malam ini.
Kami bisa akomodasi
kau dan teman barumu.
Dan satu lagi?
Hei, aku Brandon.
Aku kawan Zero.
Hei. Masuklah.
Biar kutebak.
DHS juga?
Bertarung bersama SOB ini,
menolong nyawa, pecahkan kepala?
Tidak.
Dia CIA.
Terima kasih, Zero.
Sama sekali bukan info rahasia.
Dan...
Sebenarnya, aku baru
saja dirumahkan, jadi...
Ya.
Kau akan menemukan
pekerjaan lain.
Jadi jujur.
Siapa penembak terbaik?
Antara aku dan Brandon?
Kau makan dengan salah satu
penembak jitu terbaik di dunia.
Aku tidak bisa menangkan boneka
di permainan tembak karnaval.
Sebagai pembelaan, aku juga tidak.
Itu sudah dicurangi.
Kau dengar itu, Sayang?
Penembak jitu terbaik di dunia,
di sini, di meja kita.
Aku bukan penembak
jitu terbaik di dunia.
Dan kau tidak begitu ahli?
Aku punya keahlian lain, Sidney.
Tapi, aku bukan
penembak hebat.
Itu...
Itu mengecewakan.
Ngomong-ngomong, Zero,
boleh bicara sebentar?
Empat mata?
/ Ya.
Cuma...
Hei, rompi super keren.
Terima kasih.
Kita tidak bisa tinggal di sini
lebih lama, meski Sidney ingin.
Semua sumber
daya kita tersusupi.
Aku diskorsing. Cusamano
menghapusmu dari sistem.
Semua sumber daya
pemerintah kita disusupi.
Apa saranmu?
Kita pergi menemui
teman lama kita.
Jadi kau tahu di mana dia.
Kupikir kita teman.
Terima kasih, LD.
Kau ke arah situ,
kami ke arah sini.
Bertanyalah, tapi hati-hati.
Dia tidak mau ditemukan.
Kita saling menelepon jika ada info.
Mari terus menggali sampai ada hasil.
Kedengarannya rencana bagus.
Bukannya lebih efisien
jika berpencar tiga?
Ya, tapi kau diburu
gerombolan preman
dan agen FBI kotor.
Aku tidak ingin
menambahkannya ke daftar.
Aku sudah melihat dia
membunuh banyak orang.
Menyenangkan. Tidak
sabar bertemu dengannya.
Pernah melihat
wanita ini di sekitar sini?
Hei, maaf mengganggu. Pernah
melihat wanita ini di sekitar sini?
Tidak?
Apa kalian berdua
pernah melihat...
Permisi. Kau melihat...
/ Ikuti aku.
Jadi bagaimana kau
mengenal wanita di foto itu?
Diam.
Kalian berdua teman?
Kenapa tergesa-gesa?
/ Diam.
Kau siapa? Ke mana kita?
Di bawah sana.
Kita tidak pernah bertemu.
Halo?
Senang melihatmu juga.
Tunggu, aku di sini bukan untuk...
Dengarkan aku. Aku...
Tahan dulu.
Aku tidak mencoba untuk...
Apa masalahmu?
Kau sudah selesai?
/ Hei.
Hei, kita semua berteman.
Tenang. Kita semua teman.
Kami butuh bantuanmu.
Bantuan?
Biar kujelaskan dulu.
Jadi ini Nona Maut
bersembunyi, benar?
Apa mau kalian?
Tiga puluh detik.
Ada agen FBI kotor
membantu pedagang seks
menyelundupkan
wanita ke dalam negeri.
Tapi dia mengawasi
setiap gerakan kami, jadi...
Kami butuh kau.
Tidak.
/ Apa? Itu 11 detik.
Jangan memaksa kami memohon.
/ Katanya keluargaku mereka temukan.
Kuhabiskan hidupku
berpindah panti asuhan.
v ip2 1.e u. or g
Mengira orang tuaku
sudah meninggal.
Lalu suatu hari
orang-orang ini
menemukanku dan berkata
mereka masih hidup, di AS.
Mereka sangat baik.
Aku akan dibawa ke orang tuaku.
Bahwa mereka senang melihatku.
Memberitahuku jika
aku punya adik laki-laki.
Lalu kenyataannya...
Tujuh hari aku di kontainer
pengiriman yang gelap gulita
tanpa makanan atau air
bersama 9 gadis lainnya.
Aku masih bangun panik setiap malam,
mengira terjebak di kurungan logam itu.
Dari sana, itu makin buruk.
Perbudakan seks penuh.
Kami tidak diizinkan pergi,
tidak diizinkan menelepon.
Atau berteman, atau
tinggal di luar kompleks.
Kami tahanan, melucuti pakaian
di kamera untuk Bitcoin.
Mereka membunuh
semua orang kecuali aku.
Aku kabur karena
satu orang punya hati.
Sekarang mereka ingin aku mati
karena aku bisa kenali mereka.
Termasuk orang yang
mengkhianatinya.
Mereka butuh bantuanmu,
agar para binatang ini
tidak bisa melakukannya
ke sekelompok gadis lain.
Tapi aku cuma...
Aku cuma ingin tetap hidup.
Baik.
Apa rencananya?
/ Terima kasih.
Baik.
Orang yang
melepaskanmu ini...
Simon.
/ Simon.
Sebaik apa dia padamu?
Dia pria baik. Melakukan
apapun yang aku minta.
Bagus. Kita harus
membawanya kemari.
Dia bersiap berubah haluan. Kami
butuh kau menyelesaikan pekerjaan.
Suruh dia beritahu kami segalanya.
Kapan pengiriman gadis berikutnya.
Di mana markas operasi baru.
Keseluruhan.
Nomornya masih ada?
Ini.
Kita tidak boleh percayai
ponsel. Meski terenkripsi.
Sial, kau benar.
Aku tahu seorang pria.
Bajingan ini?
Kau tahu orang ini?
/ Dia menjebakku hari ini.
Maaf soal itu.
Masuklah.
Kami butuh bantuanmu.
Zeke Rosenberg.
Panggil aku Zero.
Pete si informan.
Panggil aku itu.
Pete si Informan.
Zero. Nona Maut. Cuma aku
yang menggunakan nama asli?
Aku dulu gadis streamer.
Mary Jane bukan nama asliku.
Brandon.
Cuma Brandon tua.
Senang berjumpa.
Apa yang kalian butuhkan?
Kerja bagus, Manny.
Kau bisa mengakses semua
kamera langsung dari ponsel?
Ini bagus.
Dax akan senang.
/ Sungguh?
Aku tidak ingin melangkahi.
Caramu berbeda.
Ini lebih baik dari caraku.
Selain itu, kau akan segera
menggantikanku. / Ya.
Harus dengan caramu.
Kecuali kabel sarang tikus ini.
Bagaimana kau
hidup seperti ini?
Aku tidak tahu.
/ Ya.
Beres. Aku akan
ambil pengikat kabel.
Simon? Halo?
Halo?
/ Baik! Ketemu.
Ada yang harus dirapikan.
Baik.
Ini.
/ Halo?
Aku kehilangan dia.
/ Baiklah, terus coba.
Bagaimana di sini?
Ketemu.
Baiklah, Pete si Informan,
julukan yang pantas.
Kau hebat.
Tingkat izinnya cukup rendah tapi
lebih tinggi dari yang kau miliki saat ini.
Bisa kau tingkatkan?
Yang begitu tidak ada.
Kenapa dia sengaja menunjukkan
resolusi lebih rendah kepadamu?
Tampak mati bagiku.
Aku yakinkan kau,
dia tidak mati.
Itu dia?
Dia yang menjejalkanku
ke dalam kurungan logam?
Jika dia tidak mati, bisa
kau mewujudkannya?
Ya.
Jangan pedulikan aku.
Silakan, jawab.
Ini nomor diblokir.
Mungkin cuma pengacara.
Aku benci itu.
Airnya jangan dinyalakan.
Aku mau buat makanan.
Tentu. Aku akan
kembali bekerja.
Ya.
/ Ya.
Ya ampun.
Berikan sapu itu, bisa?
/ Baik.
Aku bisa membersihkannya...
/ Tidak, ini salahku. Aku saja.
Yakin? Aku bisa
mengambil pengki. / Aku saja.
Aku mau kembali
bekerja di sini. / Ya.
Sebenarnya, Simon...
Kupikir ada gelas
di bawah kompor di sini.
Boleh pinjam senter
yang ada di ponselmu?
Ponselku di luar.
Cuma sebentar.
Terima kasih.
Di mana aplikasi...
Itu ada di...
/ Tidak, aku saja.
Itu SMS-mu.
Ponselmu diperbarui baru-baru ini?
Aku sepertinya tidak bisa...
Kulihat panggilan tak terjawabmu.
Nomor terblokir itu mengesalkanmu.
Tapi aku tidak bisa...
Ini dia.
Ya, itu...
Itu kaca yang banyak.
Itu akan memakan
waktu cukup lama.
Hei, Simon.
Tebak siapa.
Nomor diblokir itu lagi.
Mau menjawabnya?
Tidak.
Ini cuma pengacara.
/ Pengacara, benar, ya.
Bajingan tak kenal lelah.
Tapi bagaimana jika bukan?
Bagaimana jika ini darurat?
Mereka terus menelepon dan kau tidak
menjawab. Kau tidak merasa bersalah?
Kupikir kau harus
menjawabnya.
Nyalakan pengeras suara.
Halo?
Simon? Ya Tuhan.
Kau menjawab. Ini aku, MJ.
Hei, kau aman?
Tidak sampai kau ke sini.
Datanglah kepadaku.
Aku akan ke sana.
Aku tidak bisa
bicara sekarang.
Kirimi aku alamatmu.
Aku akan pergi malam ini.
Ya, tolong. Aku tidak
sabar untuk melihatmu.
Aku juga.
Aku harus pergi.
Kau bisa ke sana sebelum
sarapan jika segera pergi.
Selamat, Simon.
Kau berhasil membuat
dirimu hidup lebih lama.
Baik, kita akan melakukan
perjalanan lapangan.
Jangan jadikan ini penyergapan,
jadi kita lakukan ini dari jarak jauh.
Rosie, tetap di sini,
jaga markas.
Raleigh, Gildie,
kalian ikut denganku.
Kuberi kau kesempatan
untuk menebus salahmu.
Kau kacaukan ini lagi, saudaramu
akan meng-Googling "rumah duka."
Jangan mengancam, Dax.
/ Kau pikir itu untukku?
Aku terlihat sepertiku bos?
Aku melapor ke seseorang.
Seseorang itu memerintahkan
eksekusi 10 wanita tak bersalah.
Percayalah, dia tidak akan berpikir
dua kali menggantikan kalian berdua.
Jangan mengacau.
Sekarang apa?
Kita menunggu.
Ada bir di kulkas itu?
Tidak.
Jus jeruk.
Sunkist dan Fanta.
Aku cuma minum Sunkist, tapi aku
menyediakan Fanta untuk para tamu.
Tidak semua orang
menyukai Sunkist.
Aku Fanta saja.
Fanta.
Sunkist.
Itu akan membangkrutkanku.
Baik, aku segera kembali.
Aku bisa membantu.
Jadi...
Obrolan serius.
Kau harusnya dikirim
kembali ke Jepang.
Bagaimana kau kabur?
/ Sobat.
Apa?
Tidak apa-apa.
Aku akan beritahu.
Suka teka-teki?
Apa?
/ Teka-teki.
Ya.
Aku punya podcast.
Dan aku sedang mengembangkan
aplikasi yang berasal dari podcast.
PEP Talk, itu namanya.
PEP Talk.
Terima kasih. Ya, PEP.
Program Pertukaran Teka-teki.
Podcast khusus teka-teki.
Artinya, menyusun teka-teki.
Ini untuk penggemar susun teka-teki untuk
mendiskusikan semua hal membingungkan.
Strategi, statistik,
dan yang lainnya.
Aplikasi ini cara bagi para penggemar
teka-teki untuk terhubung, mengobrol,
dan akhirnya bertukar
teka-teki, sesuai namanya.
Kau mencatat waktu, gambar.
Semua menyenangkan, sungguh.
Itu cerita terhebat
yang pernah kudengar.
Malam, Pak. Aku diminta
membawa ini kepadamu.
Dari siapa ini?
/ Kantor Harvey Cusamano.
Terima kasih.
Sial.
Ada apa di Utica, New York?
Laura Lake ditemukan
tewas di rumahnya pagi ini.
Apakah aktivis dan dermawan itu
ternyata gembong perdagangan seks?
Lebih lanjut tentang berita
mengejutkan ini setelah ini.
Terima kasih.
Atas bantuan dan
keramahanmu.
Kami berhutang padamu.
Saat aku masih kecil,
orang tuaku meninggal
dalam kecelakaan mobil.
Setelah menghabiskan
dua tahun di panti asuhan,
akhirnya aku diadopsi...
Cuma untuk tahu jika orang tua baruku
tidak tertarik untuk membesarkan anak.
Mereka sedang
mempersiapkan pembunuh.
Saat itu aku baru
berusia 10 tahun.
Mereka menghancurkanku dan
menjadikanku pelayan mematikan mereka.
Aku mungkin
berhutang padamu,
tapi aku tidak
melakukan ini untukmu.
Halo, Harvey.
Kau mungkin
bertanya-tanya kenapa...
Pertama...
...bersulang.
Untuk apa?
Cuaca jelek.
Kau pasti sudah
terbiasa dengan hujan.
Kau ditempatkan di London
sudah agak lama, benar?
Baru sebentar.
Beberapa minggu untukmu.
Sekarang kau menempatkan
dirimu pada kasus Laura Lake.
Hampir tiga minggu.
Tapi kuhabiskan banyak
waktu di kota ini sebaliknya.
Sungguh? Kenapa?
/ Kerja, bergembira.
Jujur, aku suka di sini.
Aku tidak berpikir
akan kembali kali ini.
Benarkah?
Kau harus melihat rumah
indah tempatku tinggal.
Pedesaan, tenang.
Aku tidak mengunci pintuku.
Aku tidak menyimpan pistol di rumah.
Baik, aku menyimpan tongkat
baseball di samping ranjang.
Aku belum sepenuhnya
melepaskan paranoia Amerikaku.
Ada sesuatu yang
kau paranoidkan?
Itu lelucon, kolonel.
Mungkin kaulah yang
menyebabkan paranoia itu.
Anggur ini fantastis.
/ Itu bagus.
Apa yang bisa kau ceritakan
tentang Utica, New York?
Kampung Komet Utica.
Kau penggemar hoki?
Tidak. / Jadi itu bukan
alasan kau bertanya.
Tidak. Mau menebak lagi?
Apakah itu dua amplop
foto bukti Laura Lake?
Tepat.
/ Itu lebih masuk akal.
Apa yang bisa kau ceritakan?
/ Dia mengirim surat ke seseorang di Utica.
Kau tahu foto-foto itu
dengan baik. / Ini kasusku.
Pertanyaan lebih tepat, kenapa
kau tahu foto-foto itu dengan baik?
Kau punya jawaban?
/ Kau pertanyakan validitasnya.
Tepat. / Menurutmu Laura Lake
memalsukan kematiannya?
Seseorang memalsukan
kematiannya. / Siapa itu?
Aku akan segera pensiun.
Itu akan membuatmu
memikirkan banyak hal.
Kau bukan perencana masa depan.
Pernah memikirkan penerusmu?
Saat ini tidak punya.
Aku tidak terkejut.
Rosenberg. Zero.
Meminta Brandon
untuk memata-mataimu.
Itu rasa hormat dan kesetiaan
yang kau berikan ke bawahan.
Zero menyuruh Beckett
memata-mataiku karena
dia mencari gara-gara
bukan pada tempatnya
dan terlalu banyak bertanya.
Akan kuberitahu kau hal sama
yang kukatakan padanya.
Menolehlah ke arah lain.
Kita semua tahu
bagaimana ini berakhir.
Jadi mari kita menghemat waktu dan
energi semua orang, palingkan muka.
Tahun pertamaku di Korps,
kulihat sesuatu yang
seharusnya tak kulihat.
Aku sangat gerah, marah, idealis.
Dan saat kulaporkan,
komandoku..
...mengatakan seperti itu:
"Tengok ke arah lain."
Aku suka dia.
Selama 38 tahun terakhir,
aku menurut.
Lebih sering diar yang
dengan bangga kuakui.
Tapi anak-anak ini,
Brandon, Zero,
mereka memberiku harapan.
Mereka tidak akan
menengok ke arah lain.
Mereka tidak akan berhenti
sampai menghentikanmu.
Aku akan tertarik melihat
bagaimana kelanjutannya.
Lebih baik lagi, aku mungkin
akan tinggal lama untuk itu.
Indahnya pensiun adalah, aku tidak
perlu memalingkan muka ke arah lain.
Aku tidak akan rugi apa-apa.
B.
Apa?
Maaf kubuat kau diskorsing.
Zero, tidak ada tempat
yang kumau selain di sini.
Sekarang, bisa diam,
agar aku bisa tidur?
Kau memintaku untuk pergi
ke sana dan melakukannya.
Untuk mengawasinya.
Bukan menangkap orang itu.
Tapi aku menghargai itu.
Apa yang akan kau lakukan?
Pagi.
LD baru saja menjatuhkan
masalah besar pada kita.
Dia tidak punya kopi.
Ini teh.
Kau beruntung. Simon ingin
bertemu di kedai kopi di ujung jalan.
Tidak. Kami tidak bisa mengambil risiko
membiarkan kau keluar di tempat terbuka.
Dia mungkin tidak sendirian.
Meski dia berhenti bekerja
untuk orang-orang itu,
kemungkinan besar
mereka membuntuti kemari.
Dia mungkin berharap
hal yang sama dariku.
Mereka tahu aku pergi
bersamamu di kantor polisi.
Dia akan menganggapku
mengarahkannya ke jebakan.
Aku butuh dia untuk
percaya kepadaku.
Dia benar.
Baik, kapan dia ingin bertemu?
20 menit lagi.
19 menit sekarang.
Baik.
Bagaimana garis pandangnya?
Terlihat bagus.
Simon, kami menunggumu.
Aku baru menerimanya.
Dia menegaskan, jam 9 tepat.
Aku mengatakan kepadanya
untuk mencari meja di luar.
Sempurna.
Tugasmu sudah selesai
di sini, Simon. Kerja bagus.
Baik, ini rencananya.
Raleigh menunggu di lokasi.
FBI tak mengenalinya,
tapi Mary Jane bisa.
Raleigh, jangan mencolok.
FBI akan bersamanya.
Kami bisa menjaminnya.
Jadi, Gildie, temukan dia.
Tumbangkan dia lebih dulu.
Raleigh di sana berjaga-jaga andai
dia mau kabur, tapi jika Gildie becus...
...Raleigh pergi tanpa
pernah ada di sana.
Kedengarannya bagus?
/ Ya.
Bagus.
Raleigh, beli kopi.
Baik.
Ini rencananya.
LD di lokasi.
Tidak ada yang tahu siapa dia,
jadi dia bisa melihatmu dari dekat.
Mari berharap Simon datang
sendiri dan tanpa perlawanan.
Brandon akan berada
di sini dengan senapan
dan sudut pandang yang
sempurna dari kedai kopi.
Jadi jika tak berjalan lancar,
ada mantan pembunuh yakuza
dan penembak jitu terbaik
di dunia mengawasimu.
Semua aman?
/ Di mana kau akan berada?
Di atas sini mengawasi Brandon.
Jika Simon ditemani, Cusamano akan
menyuruh anak buahnya mencariku.
Tugasmu untuk
memastikan Simon kemari.
Kami ambil alih dari situ.
Yuki, kami berharap
dia tidak butuh itu.
Lupakan.
Ada sesuatu?
Raleigh di posisi.
Mary Jane masih tak ada.
Simon terlambat.
Kau kenal Terminator yang baca
buka War & Peace di bawah sana?
Tidak. Mari awasi dia.
Dia tidak terlihat seperti
penggemar Tolstoy.
Kau tidak berpikiran terbuka.
Ayolah. Di mana
bajingan kecil ini?
Masih tidak ada FBI?
Belum ada.
/ Beri waktu semenit lagi.
Aku ingin membunuhnya lebih dulu.
Jika dia berbuat mencurigakan, tembak.
Kupikir LD punya firasat buruk sama
tentang orang ini seperti halnya kita.
Dia tidak pandai
menyembunyikannya.
Dia belum membalik satu
halaman pun dari buku itu.
Entah dia pembaca
yang sangat lambat...
Atau penyamarataanmu
yang salah secara politis
tentang penggemar
Tolstoy itu akurat.
Tembak dia!
Mereka punya penembak.
/ Kulihat itu. Di mana dia?
Di atas kita.
Tembak dia!
Dasar bodoh! Kupikir
kau penembak jitu kami.
Tidak bisa dipercaya.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Lempar saja dirimu
dari atas atap ini.
Kau hangus, kawan!
Ayo.
Sial!
Bangsat.
Apa-apaan?
Sial.
Jadi...
Simon tidak muncul.
Ya.
Kita harus pergi dari sini.
Kalian berdua bersihkan.
Aku dapat ponsel,
tapi ada kata sandinya.
Pete si Informan?
Ini dienkripsi.
Sial!
Aku tidak bilang itu masalah.
Cuma mengabarimu.
Bagus.
/ Baik, aku masuk.
Kami butuh lokasi, tanggal, waktu.
Di mana dan kapan mereka bawa...
Ada pesan utas alamat
ke halaman pengiriman.
ID kontainer pengiriman,
dan lain-lain. Itu berguna?
Itu awal yang baik.
Database 12 nama perempuan,
kebanyakan terdengar Rusia?
Kau pamer, ya?
Baik, mari mulai bekerja.
Tetap di sini. Kau sudah melalui masalah.
Kau aman dengan Pete si informan, benar?
Apa? Ya, tentu.
/ Bagus.
Kita bisa main teka-teki.
Di mana yang lain?
/ Mati.
Apa yang terjadi?
Bagaimana kau lolos?
/ Jangan sekarang.
Hei.
Apa?
Itu dia.
Baik, tuan-tuan.
Ke dermaga 27 menit.
Itu waktu kita.
Ada selusin gadis
menunggu di sana.
Kondisi mereka berat.
Cepat, tapi hati-hati.
Paham? Kalian tahu
posisi kalian. Bergerak.
Nyaris saja.
Tunggu apa? Bunuh dia.
/ Biarkan dia beraksi.
Lihat?
Aku harusnya di sana bersamanya.
/ Mengendap bukan keahlianmu.
Untuk saat ini, tetap di rencana.
Dia bergerak, kita melindunginya.
Aku benci rencana ini.
Merusak surat adalah
pelanggaran federal.
Si penembak kembali.
Cari penembaknya.
Aku mencari wanita itu.
Pergi.
Aku mendengarmu, Gabriel.
Ini rumah tua.
Jika tinggimu lebih dari enam kaki,
di mana kau akan bersembunyi?
Ini kekanak-kanakan!
Gabriel.
Maaf.
Inilah aku, ingin mengintimidasimu
saat aku seharusnya jujur padamu.
Itu tidak sopan.
Mari ke dapur.
Aku punya Macallan
berusia 25 tahun.
Kita selesaikan ini
seperti orang dewasa.
Baik.
Baik, kau menguji kesabaranku
dan kesabaranku sudah habis.
Jika ini permainan
yang ingin kau mainkan,
siap atau tidak,
aku datang.
Cukup. Aku ke bawah.
Kita lebih berguna jika
melindunginya dari sini.
Mungkin bagimu,
tapi aku tidak berguna.
Zero.
Brandon?
Ada penembak jitu.
Cari dia. Aku ada tamu.
Aku tidak bisa menang
di permainan senapan, ingat?
Sial.
Ayo, Rosie. Minggir.
Biar kuurus yang ini.
Kulihat kau.
Tidak akan kuserahkan posisiku
sampai saudaraku aman, brengsek.
Ayolah.
Di mana kau?
Di situ kau.
Tenang.
Tarik napas.
Tengok ke arah lain, apanya?
Bajingan.
Kolonel.
/ Beckett.
Aku baru saja
memborgol Cusamano.
Aku punya bukti Laura Lake
memalsukan kematiannya.
Kulihat dokumen
palsunya saat ini.
Dengan bantuan Cusamano,
dia mungkin di Amerika saat ini.
Semua sudah diurus?
Sertifikat kematian?
Laporan otopsi?
Ya.
Di atas kertas, kau sudah mati,
dikremasi, dan dikuburkan.
Ini satu-satunya pilihan.
Timku dalam perjalanan
ke gudang saat ini.
Ke depan akan menjadi
tujuh hari melelahkan.
Tidur di lantai,
buang air di ember.
Tapi kau akan menjadi orang baru
beridentitas bersih saat masuki AS.
Hentikan ambulans!
Jangan biarkan itu pergi.
Brandon!
Apa yang terjadi?
Sial.
Dia tidak akan pergi jauh
dengan berjalan kaki. Ayo.
Hei.
Berhenti.
Tolong aku!
Tolong berhenti.
Syukurlah.
Terima kasih banyak
sudah berhenti. Aku...
Ya Tuhan, di mana
aku harus mulai? Aku...
Aku diculik.
Aku kabur dan...
Ya Tuhan.
Maaf, ini hari yang
melelahkan. Aku...
Aku...
Baik, aku...
Kurasa aku harus
menjelaskan. Aku...
Aku harus menggunakan
tindakan sangat putus asa
untuk lolos dari
penyerangku.
Mereka binatang, dan itu
satu-satunya jalan keluarku.
Orang macam apa tega
begitu pada manusia lain?
Aku tahu.
Itu mengerikan.
Tapi aku bebas sekarang,
berkatmu.
Tidak mengenaliku, ya?
Kita pernah bertemu?
Tidak secara pribadi.
Aku tidak mengira akan
menemukanmu di sini.
Pasti hari keberuntunganku.
Sial.
Aku bermaksud mengabarimu,
Pete si Informan menelepon.
Mary Jane ke kamar mandi
dan tidak pernah kembali.
Dan mobilnya hilang.
Bagus untuknya.
Zero, mari ke rumah mantan istrimu,
mengobrol dengan Sidney.
Apa? Kenapa?
Aku ingin memberitahunya
sebagus apa tembakanmu.
Di jam begini besok,
aku resmi pensiun dari CIA.
Resmi.
Tim Respons dan Intelijen Global.
Aku melakukannya
dengan caraku.
Dengan orang-orangku.
Aku ikut.
Selamat datang di PEP Talk
edisi menarik lainnya.
Hari ini, aku akan membuat
karya klasik Ravensburger.
Tampaknya ada tamu sangat
istimewa bersama kita hari ini.
Silahkan bergabung denganku
untuk menyambut Mary Jane.
Nama asliku Isabella.
Senang berjumpa, Isabella.
Dan seperti itu, Isabella mengunci
pintu belakang bercabang ganda
ke kuadran kiri atas.
Dan kita bermain.