Aku akan terlambat.
Aku berangkat!
Selamat pagi.
Selamat pagi, Taras.
- Selamat pagi.
- Selamat siang.
Selamat pagi.
Selamat siang.
- Apa itu jurnalku?
- Ya, ambilah.
Mykola, ada sesuatu di pipimu.
Yanukovych menolak tanda
tangan kesepakatan dengan EU,
Dan menegaskan keinginannya untuk
tingkatkan hubungan dengan Rusia.
Demo besar-besaran dilakukan
di Maidan, Kyiv,
Pasukan khusus membunuh
lebih dari 100 demonstran.
Lihat itu. Penembak jitu.
Presiden Ukraina,
Viktor Yanukovych,
Terbang ke Rusia dan meninggalkan
posisinya sebagai Panglima Tertinggi.
Krimea sudah sepenuhnya dikuasai...
...dan diambil oleh oleh
Federasi Rusia.
Krimea
Kecepatan merupakan
kuantitas fisika,
Yang menggolongkan gerakan,
Dan jarak yang ditempuh
objek per satuan waktu.
Kecepatan dihitung
dengan rumus V=S/t.
Dimana "V" adalah kecepatan...
- Apa kau bodoh?
- Tutup mulutmu, banci!
Ivan?
"S" adalah jarak.
Dan "t" adalah waktu.
Bisa kau mengenai tempat
yang sama dua kali?
Setel Ulang Penghitung Waktu?
0.9 detik.
Aku menghitung jaraknya 7 meter.
Ivan, berapa kecepatannya?
Taras?
7.8 meter per detik.
Benar.
Itu adalah kecepatan,
Untuk Ivan meludahkan
gumpalan kertas.
Ivan...
Jika waktunya bukan 0.9, tapi 0.7,
pada kecepatan yang sama...
Berapa kecepatannya?
Tulis jawabannya di papan.
Berapa jawabannya?
Sekarang bersihkan apapun itu
yang mengalihkan fokusmu.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Taras.
Dengar, makhluk kotor...
Maaf?
Kau orang asing di sini.
Pergilah.
- Lyosha, kau siap?
- Ya.
Keluarga Voronenko merupakan
pemukim alam pertama di Donbas.
Tahun lalu, mereka mendaftarkan
tanah seluas dua hektare...
...didekat Horlivka, lalu pindah
untuk menetap di ladang.
Mykola memiliki tiga gelar sarjana,
Matematika, fisika, ekologi.
Jelaskan apa yang menyebabkanmu
mengambil langkah radikal ini?
Sebagai seorang ekologi,
aku paham masa sulit menanti kita.
Hanya dengan mengubah
gaya hidup membahayakan...
...ke gaya hidup ekologi,
Kita bisa memiliki kesempatan untuk
selamatkan Bumi dan diri kita.
Berapa lama kau berencana
untuk tinggal di sini?
Kami ingin memiliki anak
dan membesarkannya di sini.
- Apa istrimu hamil?
- Benar.
Ini artinya semua berjalan
dengan sangat baik.
Beritahu aku, ini tanda apa?
Ini adalah tanda leluhur kami.
Apa artinya?
Telapak gagak putih.
Bisa kau beritahu aku?
- Ini adalah legenda...
- Dekatkan mikrofonnya.
Biar aku pegangkan.
Ini adalah legenda kuno.
Gagak menciptakan dunia
dari kegelapan...
...dengan kepakan sayapnya.
Dan dunia adalah lautan hitam
dengan sebuah tepian,
Tempat yang akan segera
orang tempati.
Burung gagak merasa kasihan
dengan orang-orang,
Lalu mengubah air garam
menjadi air tawar dan makanan.
Namun sebagai gantinya,
Dia mengorbankan bulunya
yang seputih salju.
Terima kasih.
Lesha, berhenti merekam.
Masuklah. Aku akan
tunjukkan kau bagian dalam.
Ini kincir angin.
Aku bisa beritahu soal itu
kepadamu nanti.
Aku sendiri yang membuatnya.
Kita coba nyalakan mesin dinamonya?
Biar aku tunjukkan cara kerjanya.
Lihat?
Lyosha, ambil gambar rincian lain
dan juga sketsa ini.
Kau tak takut melahirkan di sini?
Tidak.
Lena?
- Aku harap kita sudah selesai?
- Ya, kita selesai.
Aku belum tunjukkan kau semuanya.
Terima kasih, Nikolai.
Kami sudah mendapat cukup.
Dua orang gila.
Ada yang jatuh.
Kami tak membuang sampah di sini.
Sampai jumpa.
Ayo.
Jangan khawatir.
Kelak semua akan kembali normal.
Ikut denganku, cintaku tersayang.
Ke tempat dengan
bintang berkilau.
Ada sungai dan gunung
untuk ditempati dengan cinta.
Burung-burung bernyanyi
untuk kita.
Matamu berkilau seperti zamrud.
Dan menghilang dalam
kemalangan musim panas.
Aku akan beri kau seluruh dunia.
Dan seorang putri bernama Nastya.
Aku akan memberimu
seluruh dunia.
Dan putri bernama...
Nastya...
Ini untukmu dari kami.
Malaikat kecilmu.
Yang akan melindungimu.
Buriy, kita melewati perbatasan.
Dikonfirmasi. Lambang militer.
Waspada! Perbatasan Negara Ukraina.
Dilarang Lewat.
Cepatlah! Bangun!
Aku datang, aku datang...
Sampai jumpa.
Mesin normal!
- Terbanglah!
- Aku terbang!
Ya, semuanya dibatalkan.
Aku tidak tahu.
Mungkin tidak.
Ya, aku akan menutupnya.
Pagi ini, bus tak dikenali...
...berhenti didekat Kantor
Polisi di wilayah Donetsk.
Dan dari yang diketahui bahwa militan
bersenjata dengan penutup kepala...
...serta aktivis pro-Rusia...
...terus menduduki gedung
pemerintahan negara regional...
...di Slovyansk, Kramatorsk,
dan Donetsk.
Dan ini jadi semakin jelas,
Bahwa pasukan khusus GUR
dari Federasi Rusia memiliki peran...
...dalam pengambil alihan
Rada Verkhovna Krimea.
Lepaskan dia!
Kau siapa?
Jalang!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku guru. Aku tinggal di sini.
Apa kau pasifis?
- Dia siapa?
- Suamiku.
Bicara dengan Bahasa Rusia!
Suami.
Jangan sentuh dia!
Dia sedang hamil!
- Dan apa ini?
- Itu gambarku.
Lihat wajahnya!
Dia jelas mata-mata!
Berdiri!
Jangan bersuara!
Ayo pergi.
- Bagaimana dengan dia?
- Kubilang kita pergi.
Keparat!
Bajingan!
Cepat masuk ke mobil.
Tolong jangan mati...
Jangan mati, aku di sini...
Aku di sini bersamamu. Tidak...
Tidak!
Warga lokal?
Dokumen?
Di tas.
Siapa dia?
Istriku.
Mykola Voronenko.
Kelihatannya dia orang kita.
Ayo.
Aku tak peduli apa
yang terjadi di sana.
Kenapa dia di sini?
Jadi aku seharusnya tinggalkan dia
di tengah lapangan?
Aku tidak mengerti.
Bagaimana jika dia mata-mata?
Kau ada memikirkan soal itu?
Tentu saja kau tak memikirkan itu.
Otakmu tak bekerja seperti itu.
Tapi kau jelas tidak sadar itu.
Jadi dengarkan aku baik-baik.
Bawa dia pergi
sejauh mungkin dari sini.
Berhenti.
Apa kau menutup matanya
saat membawa dia ke sini?
Apa kau benar-benar tak punya otak?
Kau membocorkan pangkalan kita
kepadanya, dasar bodoh!
Haruskah aku tembak dia sekarang?
Menjauh, berengsek!
Kurus?
Apa yang kukatakan kepadamu?
Pergi ke toilet dengan
senjata di tanganmu!
Itu benar.
Kenapa kau meraih senjata?
Kau ingin menembak dirimu sendiri?
Kita harus mengusir mereka.
Apa dia bilang?
Aku ingin usir mereka
dari negara kita.
Elang melayang di langit.
Skuad kita terbang
menuju pertempuran.
Kita harus kalahkan musuh.
Meski mereka merangkak
dari seluruh sisi.
Ayo, semuanya. Ayo.
Lebih cepat.
Bergerak yang cepat!
Buruk.
Istirahat ditempat.
Tunjukkan padanya.
Itu caranya, kamerad.
Ayo, ayo, cepat!
33,
34,
- 35, 36,
- Badan tetap lurus.
37, 38...
Sekarang istirahat!
Apa kau menikmati berada
di sini sebagai pasifis?
Ya, Pak Komandan!
Aku senang mendengarnya.
Meminta izin untuk bicara,
Pak Komandan!
Diizinkan.
Aku bukan pasifis, Pak Komandan.
Nama julukanku Raven (Gagak)!
Gagak mati.
Posisi satu setengah!
Nama julukan masih harus
diperoleh, Kamerad.
Apa kau mengerti?
Ya, Pak Komandan!
Ketua.
Gila.
Hei, Bung, mau teh?
Kau?
Jangan malas!
Cepat, cepat...
Gadis-gadis, jangan sampai
BH-mu tersangku!
Perang akan berakhir selagi
kau bergumpul layaknya pasifis!
Mulai dari awal! Bongkar!
Cepat! Jangan malas-malasan!
28, 29...
- Lebih rendah!
- 40...
Perhatian.
Kira kekurangan penembak jitu
di barisan depan.
Relawan menyediakan kursus gratis.
Apa kau tertarik?
Bad, Klym, Dunay. Bagus.
Apa, pasifis? Kau juga?
Duduklah.
Aku, Prajurit Raven,
meminta untuk bergabung.
Dengar, kau bahkan tak bisa
melepas magasin dari AK.
Bagaimana bisa kau jadi
penembak jitu?
Biar aku tunjukkan padamu.
Menarik. Apa yang bisa
kau tunjukkan pada kami?
Membongkar dan merakit AK
dalam 20 detik.
Dalam 20 detik?
Ini harusnya menarik.
Kau yang meminta ini.
Ayo.
Baiklah, Prajurit... Siap?
Bersedia.
Mulai.
Baik. Selamat untuk Prajurit Raven.
- 18 detik!
- Kerja bagus! Selamat!
Kerja bagus!
Itu yang aku pahami.
Temukan dia satu SKS.
Hadap kanan.
Maju jalan!
Tak ada yang suka penembak jitu.
Karena mereka licik,
namun elegan.
Tak ada metode terlarang
untuk berperang bagi mereka.
Penembak jitu profesional,
Bekerja diam-diam tanpa
perlengkapan moderen khusus.
Posisi mereka hampir
mustahil untuk terdeteksi.
Khususnya jika tak ada
suara tembakan yang terdengar,
Atau mereka sembunyi
di bawah keributan lain.
Maaf?
Apa maksudnya itu?
Agar tidak ketahuan,
Penembak jitu melepas tembakan
saat senjata mesin menembak,
Atau suara ledakan.
Berikutnya.
Budkevych.
- Berikutnya.
- Dunaevsky.
- Voronenko.
Berikutnya.
- Apa ini?
- Kuda berjubah.
Ini SKS. "Senapan Simonov
pengisian manual".
Berikutnya.
Ini kesalahan.
Aku harusnya memiliki SVD
seperti yang lainnya.
Aku tak butuh penyanyi di sini!
Kau pikir ini sirkus?
Apa aku terlihat seperti badut?
Ini militer!
Tugasmu untuk mengambil senjata
lalu pergi dari sini!
Boleh aku pergi?
Atau kau lebih ingin
mendapat pistol Blaster?
Apa kita di sini untuk jadi
pembajak ruang angkasa?
Jangan tertawa!
Prajurit, aku tak mau
mengulangi semuanya dua kali!
Takkan ada yang bersikap
manis denganmu di sini.
Berikutnya.
Hei, Raven?
Boleh aku pinjam Blaster-mu
untuk belajar tembak?
Peraturan dasar penembak jitu,
Yaitu untuk tetap tak terlihat
dibawah situasi apapun.
Jika kau bergerak,
anggaplah kau sudah mati.
Bergerak.
Minus satu poin.
Minus.
Perhatikan senapan
1963 Dragunov milik kalian.
Dengan amunisi usangnya
7.62 kali 54...
Itu memiliki jarak bekerja,
Sekitar 600 meter.
Kebalikannya,
Lapua Magnum moderen 8.6 kali 70,
Atau senapan BMG 12.7 kali 99...
...bisa mengenai target...
Bahkan dari jarak 2,000 meter.
Dan seberapa jauh
tembakan senapanmu?
Remington kaliber 308
memiliki jarak kerja...
Sekitar 800 meter.
Dan jika musuh menembak lebih baik?
Maka kau sial.
Ini disebut kerentanan balistik.
Tapi bukan senapan yang membuat
penembak jitu berbahaya.
Namun kecerdasan dan kegigihannya.
Tugas berikutnya.
Bersiaplah.
Penembak jitu harus selalu
stabil dan fokus.
Isi peluru.
Bidik.
- Status?
- Siap.
Satu, dua, tiga, tembak.
Plus.
- Status?
- Siap.
Satu, dua, tiga, tembak.
Plus.
- Status?
- Siap.
Satu, dua, tiga, tembak.
Minus.
Itu mustahil dengan
senapan seperti ini.
Beberapa bisa berhasil.
Satu keahlian penting yang
harus dimiliki penembak jitu...
...yaitu mampu menghitung
cepat di luar kepala.
Matamu akan disibukkan
dengan mengamati.
Lupakan tentang kalkulator.
Untuk tentukan jarak,
Kau harus mengalikan
ukuran objek dikali 1,000,
Lalu dibagi dengan angka
dari titik pandang.
Tugasnya adalah untuk
tentukan jarak ke KAMAZ.
Tinggi KAMAZ adalah 3.45,
Dan memiliki 7 titik.
Tinggi mobil lapis baja
personel adalah 2.35.
Dan memiliki 2.5 titik.
Lebar tank 3.46.
Permisi?
Ada yang tidak jelas, Raven?
- Aku ingin berikan jawabannya.
- Cobalah.
Jarak ke KAMAZ 493 meter.
Itu benar.
940 dan 804,5 meter.
Untuk mobil lapis baja personel
dan juga tank baja.
Lumayan, Raven.
Sebelum menembak,
Semua orang harus sebutkan
kodenya dengan lantang.
"Kode hijau" untuk
"Aku bisa menembak".
"Kode merah" untuk
"Aku tak bisa menembak".
Bersedia.
Siap.
Tiga, dua, satu...
Kode hijau.
Bob, minus. Bad, plus.
Yartur, plus. Klym, plus.
Mor, minus. Dunay, plus.
Raven, minus.
Ujian selesai.
Amankan senjata kalian.
Raven, kau tak mendengar perintah?
Ujian masih belum berakhir.
Kenapa?
Aku belum menembak.
Apa kau akan menunggu
hingga fajar?
Kode hijau!
Wow. Pistol Blaster yang bagus.
Plus tiga, Raven.
Terima kasih sudah menunggu.
- Klym.
- Ya, pak.
Kelas Dua. Selamat.
Aku mengabdi untuk rakyat Ukraina.
- Dunay.
- Ya, pak.
Kelas Tiga. Selamat.
Aku mengabdi untuk rakyat Ukraina.
- Raven.
- Ya, pak.
Kelas satu.
Selamat.
Aku mengabdi untuk rakyat Ukraina.
- Bad.
- Ya, pak.
Kelas Dua. Selamat.
Katakan padaku,
mengapa ini terjadi?
Mengapa duniaku tak cukup
untuk duniamu?
Kita berdua sempat bersentuhan.
Namun waktu berlalu
dari kita dengan liciknya.
Tak ada yang tahu
pergi ke mana sekarang.
Tak ada yang menunggu di rumah.
Masuklah, cintai kebebasanmu.
Tapi jangan tersesat
didalam rasa sakit.
Dan bangunlah,
bangun kekuatan di dirimu.
Bangun kekuatan di dirimu.
Sayangku, sayangku...
Seandainya aku memiliki sayap...
Kita harus pergi ke titik nol
menuju posisi kita.
Disini mereka mendapatkan
titik pemeriksaan kita di jembatan.
Aku tak punya cukup orang.
Kita kita membereskannya
sebelum mereka main kuat.
Apa yang kita punya?
Tak ada baju pelindung
atau senjata berat.
Tapi kami bisa atasi itu.
Dan artileri mesin?
Pokemon dan RPK.
Oke, bawa penembak jitu
dan tim serbu.
- Baik.
- Halo, guys.
- Kami harap kau selalu sehat.
- Voron.
- Ya, pak.
Bawa barang-barangmu.
Siap, Pak Letnan Kolonel.
Ketiga di posisi.
Pertama di posisi.
Kedua di posisi.
Berapa jaraknya?
400 meter.
Dua di atas.
Kau urus penembak di sisi kiri,
Aku urus di sisi kanan.
Dimengerti.
Bidik.
Bersedia.
Hitung mundur.
Tiga, dua, satu...
- Mobil di arah jam 9.
- Berhenti.
Kap, masuk. Dua warga sipil.
Keluar dari mobil.
Dokumen.
- Kembalikan pasporku.
- Jaga tanganmu, bangsat.
Tunggu.
Dimengerti.
Bersiap.
Hitung mundur.
Tiga, dua, satu.
- Kontak.
- Kembali, bangsat!
Target sembunyi dibalik sandera.
Aku mendapat visual target.
Cepat berbaring!
Target tertembak.
Situasi aman.
Selamat untuk keberhasilan
tugas pertamamu.
Aman.
Maju, maju.
Halo, semua.
- Selamat, anak-anak!
- Halo.
- Apa Klym dan Dunay di sini?
- Aku tidak yakin.
Bad?
Halo.
Di mana Klym dan Dunay?
Pergi untuk misi.
Dunay?
Di mana Klym?
Apa yang kau ketahui?
Medis bilang jika peluru
di tubuh Klym...
...mengembang seperti bunga.
Beberapa serpihannya menembus,
Dan yang lainnya menyangkut
di plat pelindung.
Dia tak memiliki kesempatan.
Kendaraannya menembus.
Yang bisa kita katakan
tentang mayatnya...
Mereka ingin demoralisasi kita.
Baiklah.
Kita harus segera menduduki
selokan di perbatasan nol,
Di mana orang kita di evakuasi.
Ambil jalur memutar
di sepanjang tepian hutan.
DRG musuh ditemukan di sini.
Aku akan beri kau grup
penyerang untuk melindungi.
Setelah kau menduduki selokan,
awasi posisi mereka didekat sini.
Berhati-hatilah.
Mungkin ada penembak jitu
di sekitar sana.
Jika semua aman,
Aku akan kirim kompi
untuk menguatkan pertahanan.
Lanjutkan.
Dimengerti.
Cossacks, sisa lima menit.
Laporan.
Pertama aman.
Dimengerti.
Jarak 120.
Kap, posisi ketiga.
Aku melihat lima orang.
Seragam Rusia.
Tepat menuju ke arahmu.
Apa kau mendengar?
Dimengerti.
Target berada di jarak 25 kaki.
20,
15,
10, 9,
Ivan?
6, 5,
4,
3,
2,
1.
Tembak.
Kerja bagus.
- Kita selesai. Bereskan ini.
- Dimengerti.
Siapa Ivan?
Mantan muridku dari Horlivka.
Dia membuat pilihannya.
Begitu juga denganku.
Astaga.
Bagaimana?
Selokan sudah diperiksa.
Mustahil untuk didaki diam-diam.
Siapa yang ada di foto itu?
Keluarga.
Boleh aku lihat?
Istriku Svitlana.
Putri kami, Vika dan Myroslava.
Apa anak-anak tahu
kau di mana sekarang?
Tidak. Mereka berpikir aku
dalam perjalanan bisnis.
Aku dan istriku setuju
jika makin dikit mereka tahu,
Makin nyenyak tidur mereka.
Itu sebabnya dia khawatir
dengan semua orang di sana.
Aku mengerti.
Itu jimatmu?
Ini adalah keluargaku.
Posisi mereka di sini.
Terus awasi mereka.
Dimengerti.
Ya, tentu, Nikolai Ivanych.
Kami akan melakukan semuanya.
Jangan khawatir.
DI sisi lain, kita butuh lebih.
Lima menit. Ayo, ayo.
Baiklah. Aku usahakan.
Semua senjata sudah diperiksa?
Baterai, radio,
- Kotak P3K.
- Sudah.
- Semuanya siap!
- Lepaskan bendera itu!
- Tepat sekali! Astaga!
- Ayo.
Hanya memotong ranting
yang biasa.
Kenapa kau membawa itu?
Mereka punya dua orang di sini.
Di sini senjata mesin
dan sepasang penembak jitu.
- Kau bisa mengatasinya?
- Ya.
Kau butuh bantuan?
Aku akan urus itu.
- Semuanya siap.
- Suruh semua bersiap berangkat.
- Bersiap berangkat!
- Nyalakan mesin!
- Ayo!
Ada mobil di arah jam 11.
Aku melihatnya.
Dua militan didekat mobil.
Lanjutkan observasi.
Tentara dengan senjata mesin.
Kode hijau.
Aku bisa menembak.
Izin tidak diberikan.
Terus mengawasi.
Tentara dengan senjata mesin.
Kode hijau.
Aku bisa menembak.
Tenanglah.
Tentara dengan senjata mesin.
- Kode hijau. Aku bisa menembak.
- Amankan senjatamu. Itu perintah!
Berengsek!
Aku diserang.
Penembak jitu arah jam 10.
Penembak jitu. Arah jam 10.
Jarak 2,000.
Minus pertama.
Kedua di sektor K4.
Kami mengusahakannya.
Aku sudah meminta pimpinan.
Dinas rahasia akan mencari
pembunuh Kapten.
Aku akan memanggilmu
saat ada informasi,
Lalu kau akan mengurus itu.
Apa kau mengerti?
Kau boleh pergi.
Kapten...
Kami harus berangkat.
Yakut.
Apa yang kau temukan?
Berapa lama aku harus di sini?
Aku takkan bisa hilangkan
bau busuk ini selama seminggu.
Bersabarlah, Makar.
Atau kau akan berbaring
di kotoranku selamanya.
Enyahlah.
Aku meninggalkan semuanya.
Aku merangkap di sini untukmu.
Makar, respon.
Bajingan. Kau di mana?
Apa kau tewas?
Bajingan.
Senjata nuklir terbesar
ketiga di dunia.
Dan tahun 1994 memorandum
di tanda tangani...
...antara Ukraina, Rusia,
Inggris Raya, dan Amerika...
Itu benar.
Memorandum tentang
non-proliferasi,
Yang menjamin kemerdekaan Ukraina,
Kedaulatan, serta perbatasan.
Kita tahu bagaimana Rusia
menghormati perbatasan negara lain...
Jadi solusi terhadap masalah ini...
Komandan Brigade
Halo.
Situasi memanas didekat Horlivka.
Dia menembak dua pemantau kita.
- Peluru "Kembang"?
- Benar.
Yang pertama, dua hari lalu.
Yang Kedua, hari.
Dari satu posisi?
Tidak lewat telepon.
Di pertemuan.
Bersiaplah.
Tanda pengenal?
Jalanlah. Buka gerbangnya.
Nama julukan Elbrus, kelas dua.
Selamat.
Beast, kelas tiga. Selamat.
- Ray, kelas tiga.
- Ya.
Selamat.
- Selamat.
- Aku mengabdi untuk rakyat Ukraina.
- Bagaimana kabarmu?
- Masih hidup.
Biar aku bawakan.
Terima kasih.
- Halo.
- Hai.
Kadet, istirahat di tempat.
Bawa barangmu dan
masuk ke mobil.
- Raven.
- Ya.
- Siap?
- Ya, pak.
Ikut aku.
Perhatian untuk semua.
Baru-baru ini, intelijen
berikan kita informasi.
Tunjukkan salindianya.
Penembak jitu Rusia.
Nama panggilan "Sery".
Bekerja dari jarak jauh
di atas 12.7.
Kebanyakan 1.5 km.
Menggunakan peluru "Kembang".
Dia sudah menewaskan
lima penembak jitu kita.
Dan tiga petugas senjata mesin.
Salindia berikutnya.
Dia mengunggah videonya
untuk jatuhkan mental kita.
Di salah satu video ini,
terdapat Kapten kita.
Berengsek.
Kemarin penembak jitu kita
dibunuh dengan peluru yang sama,
Diantara plat pelindung,
Didekat pabrik kimia
di samping sungai.
Hari ini tak berbeda. Mereka
menyerang di sektor yang sama.
Mereka tak berganti posisi?
Kelilingi itu dengan ranjau darat.
Itu takkan berguna.
Raven, kau mantan guru fisika.
Jelaskan ke yang lain.
Ada gudang klorin
bertekanan tinggi di pabrik kimia.
Persetan mereka.
Biar mereka meledak bersamanya.
Ledakan skala besar memang jaminan.
Lalu apa masalahnya?
- Bencana alam.
- Bajingan.
Apa itu jelas untuk semuanya?
Rencananya sebagai berikut.
Salindia.
Totalnya ada delapan militan
di wilayah tersebut.
Penembak jitunya mungkin
didalam gedung...
...didekat gudang klorin.
Ditambah dua pemantaunya
yang mungkin berada di bawah.
Jadi,
Pasangan penembak jitu pertama
menghadapi pejuang barisan depan.
Kedua dan ketiga mengurus
target ini.
Keempat dan kelima
mengurus kedua ini.
Lalu target terakhir,
Dua pemantau,
Dan Sery.
Apa gunanya?
Kita juga tak bisa melepas
tembakan di pabrik itu.
Tugas kita hanya
mengamankan akses masuk.
Lalu kemudian apa?
Kemudian Raven memanjat
naik menghampirinya.
Pertanyaan?
Bersiaplah.
Raven, status.
Tiga jam.
Dimengerti.
Pertama?
Di posisi.
Kedua?
Raven, status...
Di posisi.
Pasifis.
Aku harus menembakmu waktu itu.
- Aman.
- Dimengerti.
Perhatian. Laporan kesiapan.
Pertama siap.
Kedua siap.
Ketiga siap.
Kelima siap.
Aku melihat target. Kode hijau.
Hitungan mundur.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Siapa yang menembak?
Aku tidak tahu.
Si bodoh itu hanya
buang-buang peluru.
Laporan.
Aman.
- Raven, bergeraklah.
- Baik.
Pertama?
Kedua?
Di posisi.
Laporan.
Grup, laporan.
Tak ada kontak dengan grup.
- Kedua, temui aku.
- Segera.
Sery?
- Tahan posisimu.
- Ya.
Bajingan.
- Kedua?
- Masuk.
- Cokelat.
- Afirmatif.
- Aku temukan situasi.
- Ada apa?
Penembak jitu.
Dimengerti. Bagaimana
dengan grup keamanan?
Tak ada kontak.
Baik. 10 menit lagi.
Tahan posisimu.
Baik.
Kedua?
Ayo.
Kembali ke posisimu dan
jaga pintu masuk.
Baik.
Bajingan.
Sery, kau mendengar?
Sery, grup sudah tiba.
Apa kau mendengar?
Kalian para bajingan akan
menjawab kami untuk Krimea.
- Aman.
Raven, perimeter sudah aman.
Dimengerti.
Biarkan ia tetap bersamaku.
Ulurkan tanganmu, Tuhan,
Untuk menghancurkan
seluruh musuh...
Di tanah ini.
v ip 2 1. e u. or g