Pestanya dihadiri seribu orang, kawan.
Tak mungkin.
Oh Tuhan, aku sudah tak sabar untuk ke sana.
Ya.
Dan kau tahu apa yang bisa kau lakukan?
Jika kau membawa ekstasi, bisa keluar dari sana
dengan uang yang banyak.
Ngomong-ngomong,
Aku bawa 2 kantong ekstasi untuk liburan.
2 kantong?
Itu sama dengan 2 ribu tablet.
Benar. keuntungannya $ 7000, kan?
Dan separuh keuntungannya bisa jadi milikmu.
- Aku tak tahu.
- Kawan, kau harus melakukan sesuatu.
Aku akan paketkan ke rumahmu, ya?
Aku tak mungkin naik pesawat bawa barang ini.
Aku tak tahu, kawan.
Ayolah. Ini hanya untuk sehari sampai
aku datang ke sana.
Dan kau bisa mencobanya sedikit.
Kata bandarnya barangnya enak banget.
- Kita bicara lagi nanti, oke.
- Aku akan kirim...
Tidak, tidak, jangan.
Hai, kenapa tak kau angkat teleponnya?
Aku sedang bicara dengan Craig.
- Jason.
- Maaf.
Halo?
Hai, Maggy.
Tidak, Nick bilang biar saja.....
Terinspirasi oleh Kejadian Nyata
PENGADU
Mike, aku mengerti, tapi di garis bawah
sudah disebutkan aku butuh beli 4 truk.
Tak mungkin membeli kurang dari itu.
Aku juga masih tetap mendengarkan.
Itu yang mereka lakukan.
Menyatukan semua selama satu tahun.
Dan meningkatkan harga sebelum
kenaikan BBM.
Mereka lakukan itu karena ingin selamat.
Kau lihat kontraknya?
Ya, itu sungguhan.
Hanya tak tahu kapan itu dimulai.
Berapa banyak uang yang bisa kupinjam?
Baiklah, mari kita kerjakan di sekitar itu.
Aku selalu bersemangat selama hidupku.
Dan itu yang akan kulakukan lagi.
Aku harus pergi.
Kerjasama yang bagus. Terima kasih.
Kau harus siapkan catatan untuk
pidato pendahuluan dan balon.
Aku masih harus mengambil kue.
- Semoga berhasil.
- Aku membutuhkannya.
- Selamat berakhir pekan.
- Sampai nanti.
Kau hanya dapat bekerja lembur apabila diperintahkan.
Aku tidak kerja lembur, Pak.
Mesinnya rusak.
Aku harus memindahkannya dengan tangan.
Pekerjaan tangan yang bagus.
Tidak Pak, biar aku yang kerjakan ini.
Aku tak ingin merepotkan bapak.
Tak apa-apa.
Ayo kita lakukan bersama-sama.
- John Matthews.
- Daniel James.
Senang bertemu denganmu, Daniel.
Jangan khawatir.
- Berapa lama kau bekerja di sini?
- Bekerja padamu, sekitar 3 minggu.
- Kau pikir aku sudah bisa gajian ?
- Tak ada kesempatan, teman.
- Aku harus mencobanya, kan ?
- Tentu saja.
Hai. Paket untuk Jason Collins.
- Ya itu aku.
- Baiklah.
- Tanda tangan di sini.
- Baiklah. Terima kasih.
- Ini barangnya.
- Terima kasih.
- Buka pintu, D.E.A (Polisi Khusus Narkoba)!
- Buka pintu !
Polisi !
Berhenti !
- Jangan bergerak ! Tiarap !
- Di lantai !
Tiarap !
Cupcake !
- Apakah enak ?
- Dicoba saja.
- Ini sangat enak.
- Aku mencintaimu.
- Selamat.
- Hai, sayang.
Apakah kau senang dengan pesta ulang tahunmu ?
Hai, Sylvie.
Aku akan telpon balik, aku sedang.....
Apa ?
Mereka sudah katakan sesuatu ?
Hanya disuruh tunggu di sini nanti dipanggil.
Mereka memperlakukannya seperti penjahat besar, Dough.
Baiklah.
Aku akan coba membantu.
Dia pakai nama belakang siapa?
Kau tahu ia pakai nama belakangku.
Mengapa kau bertanya ?
- Anakku, Jason Collins...
- Duduk dan tunggu panggilan.
Bisakah kau memberitahuku di mana dia ?
Kau perhatikan ada sesuatu yang berbeda ?
- Seperti apa ?
- Dengan dia...
Dengan siapa dia berteman.
Sesuatu yang tak wajar.
Tidak, John. Aku tidak lihat apa-apa.
Ini omong kosong.
Dia anak yang baik.
Mike kirim pengacara.
Bagus. Kau memang mampu.
Kau mau menyerah ?
Tuan dan Nyonya Matthews ?
Ya.
Terima kasih sudah datang.
- Dimana Jason ?
- Mereka menahannya sampai sidang di pengadilan.
- Yang dijadwalkan akan digelar sore ini...
- Tak apa-apa.
Biar dia dipenjara sebentar.
Takut-takuti dia.
Tak seorang pun ingin menakut-nakuti anakmu.
Ini adalah kasus federal.
Jumlah ekstasi yang polisi temukan...
...akan menyebabkan hakim menuntut Jason atas
perdagangan narkoba.
Jason mengatakan ia diminta seorang temannya
untuk mengirim obat ke rumahnya.
- Teman apa ?
- Namanya Craig Johnson.
Dia sahabat baiknya.
Ya Tuhan.
Aku kenal Craig saat dia masih kecil.
Dia ditangkap karena mencoba menyelundupkan pil ekstasi.
Dan setuju bekerja untuk pemerintah.
Apa maksudmu setuju bekerja untuk pemerintah ?
Keduanya Craig dan Jason didakwa dalam
undang-undang hukuman wajib minimal.
Undang-undang ini dibuat untuk pengedar narkoba
tingkat tinggi.
Memberi informasi siapa saja pengedar narkoba
untuk mengurangi hukumannya.
Namun, sebagian besar setengah dari tuduhan
untuk pelanggar pertama seperti anak kalian.
- Craig melibatkan Jason ?
- Ya.
Untuk mengurangi hukuman,
Craig mengatakan pada polisi narkotika.
Bahwa Jason sepakat menerima narkobanya di rumah.
- Dan setuju membantu menjualnya.
- Apa ?
Jason telah membantah tuduhan tersebut.
Kau percaya ?
Tentu saja Aku percaya. Dia tak akan terlibat dengan
hal-hal seperti itu.
Kita berbicara tentang hukuman bersyarat
atau ia ditangkap untuk itu ?
Ini hukum pidana, sangat sederhana.
Hukuman tergantung pada jumlah narkoba.
- Tak seorangpun dapat...
- Apa artinya itu ?
Jason akan mendapatkan hukuman minimal 10 tahun penjara.
- 10 tahun ?
- Apa kau sudah gila ?
Dia baru saja diterima di perguruan tinggi.
John, katakan padanya.
Oh Tuhan.
Jason.
Amerika Serikat melawan Jason Collins.
Bagaimana bisa menolak jaminan ?
Dia belum pernah ditangkap sebelumnya.
Ingin tahu kebenarannya ?
Aku tahu yang seperti ini akan terjadi.
Kupikir jika aku langsung mengirimkannya ke
perguruan tinggi, tapi tidak.
Jason tak punya rasa tanggung jawab.
Terutama dengan bayi Sylvie selama ini.
Ketika anakmu tak mau lakukan apa-apa
lagi denganmu...
Itu tidak benar.
- Itu benar.
- Tidak benar sama sekali.
Sulit bagi anak-anak menerima perceraian.
Aku mengalaminya saat Ayahku meninggalkan kami.
Ya, tapi dia bukan lagi anak-anak.
Sekarang, duduk di sel itu.
Kenapa semua penyiramnya nyala ?
Kenapa semuanya harus kacau ?
Situasimu sangat sederhana.
Bantu mereka untuk menangkap bandarnya,
dan mereka akan mengurangi hukumanmu
dari 10 jadi 2 tahun.
dengan masa percobaan 1 tahun.
Aku sudah bilang tak kenal siapapun kecuali Craig.
Omong kosong.
Ibumu bilang pernah mencium bau ganja padamu.
- Dari mana kau dapatkan barang itu ?
- Jason, ini serius.
Sayang, kau harus beritahu kami siapa yang menjual ganja itu.
Aku tak membelinya.
Ada seorang pria bernama Ted.
Dia menanam sendiri, sudah punya ijin
dan ini sah.
Aku hanya mencobanya sedikit.
Baik, kau mungkin punya teman yang
tertarik untuk menjual ?
Mengorbankan orang lain ?
Seperti yang Craig lakukan padaku ?
Tak mungkin.
Kau sebaiknya sadar.
Kau sebaiknya sadar sekarang juga,
karena semua ini memang terjadi.
Kau harus terima cara itu, dan bantu polisi
lakukan penangkapan.
Kau dengar ?
Aku akan coba keberuntunganku di pengadilan.
Tidak, kau takkan menang.
Jika tidak bekerja sama dengan pihak kejaksaan,
dapat meningkatkan hukuman minimum 30 tahun.
Artinya kau baru bisa rayakan ulang tahunmu yang ke 50
di luar penjara.
Dan kepastiannya 90%.
Ya Tuhan, Jason. sayang.
Tolong dengarkan itu.
Kami tak punya pilihan lain.
- Aku tak akan mengorbankan seseorang.
- Sayang, Ibu mohon.
Aku tak mau lakukan itu.
Ya itulah dirimu.
Dengarkan Ayah, sialan !
Kau tahu apa yang kau lakukan ?
Kau takkan pernah berpikir akan menghabiskan waktu
10 tahun di penjara.
Ayah takkan biarkan hal itu terjadi padamu, nak.
Kau dengar?
Ayah bukan satu-satunya yang tahu apa yang harus dilakukan.
Selamat pagi, John. Hei,
Aku mau menunjukkan sesuatu.
Ini adalah...
Sangat cantik, bukan ?
Akan dikirim 2 lagi dalam beberapa bulan mendatang.
Bagus. Aku mau menelpon.
Teddy ? ini John Matthews.
Baik.
Sekarang kami harus benar-benar bekerja ekstra.
Izinkan aku bertanya sesuatu.
Kau punya hubungan dengan Joanne Keeghan,
Jaksa Wilayah di dalam kota ?
Kau ingin bertemu dengannya, bukan?
Lurus saja di lorong itu, ruangannya ada di dalam.
Silahkan masuk dan duduk dulu.
Pak Matthews.
Kau punya banyak teman di kota.
Aku terima 4 telepon dalam kurun satu jam.
- Kau pasti akan lakukan hal yang sama untuk anakmu.
- Aku tak punya anak.
Baiklah, mari kita lihat.
Usia 18 tahun.
Pastinya kau punya anak saat masih kuliah, bukan ?
Pada tahun kedua kuliah.
Kami adalah pasangan sejak SMA.
Baik, Kau dapatkan simpati dariku, tapi...
Aku percaya pada hukum "hukuman wajib minimum".
Jika kita tidak bertindak segera, narkoba tidak saja
meningkatkan kekerasan tapi juga merusak otak.
Dan kita sudah banyak kehilangan maka lebih baik
berusaha untuk memperbaikinya.
Aku setuju dengan itu, tapi anakku, Jason.
Dia bukan pengedar narkoba.
Dia hanya anak yang baik yang melakukan
kesalahan bodoh dan naif.
Dan dia bersedia melakukan apa pun untuk membantu
dalam situasi ini.
Tapi bandar narkoba yang dia tahu...
...hanya Craig Johnson, yang sudah kau tahanan.
Ya.
Aku menyesal mendengar itu.
Kumohon, pasti ada sesuatu yang bisa kulakukan.
Undang-undang dibuat untuk mencegah kasus-kasus khusus.
Ini sangat sederhana. Kami perlu anakmu untuk membantu
kami melakukan penangkapan,
sebelum kami membantu dia mengurangi tuntutannya.
Jika dia tak bersedia melakukan itu.
Tak ada lagi yang bisa kuperbuat.
Maafkan aku. Dan sekarang...
Aku harus pergi ke tempat lain.
- Bagaimana jika aku yang lakukan untuknya?
- Apa?
Bagaimana jika aku membantumu melakukan penangkapan ?
Bukan begitu aturan undang-undangnya.
Tolong, aku hanya ingin membantu anakku.
Aku mengerti dan Aku sungguh menyesal, tapi...
...kewenanganku terbatas.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Terima kasih sudah mampir.
- Bagaimana kabarmu ?
- Hai.
- Datang untuk melihat siapa ?
- Jason Collins.
Baiklah. Tanda tangan di sini.
- Di nomor 3.
- Terima kasih.
Nomor 3.
Apa yang terjadi ?
Tak ada.
Katakan pada Ayah.
Tak apa-apa.
Katakan saja, nak.
Tak apa-apa. Katakan saja.
Ingat ketika seseorang mengencingi rumah Ayah ?
Itu aku.
Aku terus tertawa di pojok, saat dia mencoba
untuk membersihkannya.
Sekarang itu tak masalah, Jason.
Terakhir kali aku lakukan itu.
Dan aku tahu Ayah sedang keluar kota.
Aku seperti sampah melihat dia
membersihkannya sendirian.
Aku berpura-pura sedang lewat.
Aku membantunya.
Dia sudah cerita pada Ayah.
Aku benci melihat Ayah bersama keluarga baru
di rumah yang bagus,
sedangkan Ibu dan aku terperangkap di rumah tua itu.
Ayah berharap kau tinggal bersama Ayah.
Ayah inginkan kamu jadi bagian dalam hidup Ayah.
Semua salah Ayah.
Bukan salahmu.
Selama ini Ayah hanya memperhatikan perusahaan.
Dan selalu bekerja.
Dan berhasil dalam usaha,
tapi gagal sebagai seorang ayah.
Itulah yang Ayah lakukan.
Aku seharusnya tak menerima paket itu.
Aku tahu apa yang ada di dalamnya.
Aku seharusnya katakan "salah alamat" pada petugas
yang mengirim paket, tapi aku tak katakan.
Itu karena aku ingin mencoba ekstasi.
Tapi aku bersumpah demi Tuhan.
Aku tak pernah...
...berencana membantunya menjualkan narkoba itu.
Aku bukan pengedar narkoba.
- Ayah percaya padaku, kan?
- Tentu saja.
Dan aku sadar bakal dihukum atas apa yang telah kulakukan.
Tapi bukan seperti ini.
Jason, jangan menangis.
Jangan menangis, Jason. Tidak di sini.
Dengarkan Ayah, Jason.
Kau harus kuat menghadapi semua ini.
Kau harus kuat.
Ayah berjanji akan mengeluarkanmu dari penjara.
- Bagaimana ?
- Kau harus percaya pada Ayah.
Ayah sayang kamu.
KARTEL NARKOBA
- Apa yang kau inginkan ?
- Kokain.
Itu barang sulit, bung.
Aku tak punya.
Panggil saja yang lain.
Dengar, bung. Jika kau mau beli uang yang berkuasa.
Lepaskan aku !
Dia bersenjata !
Apa yang ada dalam benakmu ?
Maaf telah merusak operasi anak buahmu di stasiun.
Anakmu tidak akan lebih baik jika kau mati.
Tentu, jelas sekali yang tadi malam kukerjakan tak berhasil.
- Jelas sekali ?
- Tolong, apa yang harus kulakukan ?
Kau begitu keras kepala.
Tak mau berhenti, ya ?
Aku takkan berhenti.
Baiklah. Secara hipotesis,
Aku harus menangkap seseorang
yang dalam posisi memiliki narkoba...
...dalam jumlah besar yang akan didistribusikan.
Jika itu kokain, harus sekurang-kurangnya 400 gram.
- Apa ?
- Aku bekerja di bidang kontraktor bangunan.
Dan kami punya pekerja yang merupakan mantan narapidana.
Mungkin salah satunya kenal seseorang yang kenal
dengan pengedar.
Kau bos mereka.
Mengapa mereka harus percaya padamu ?
Biar aku yang mengkhawatirkan soal itu.
Percayalah, aku tak khawatir, karena semua resiko
Kau sendiri yang tanggung.
- Ayo, aku berimu tumpangan.
- Terima kasih, tapi tak perlu.
Hei, Aku bosmu. Naiklah.
Bagaimana kerjanya ?
Syukurlah aku punya pekerjaan.
Dengar, aku hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Keluargaku dan aku berterima kasih atas kesempatannya.
Pasti sulit untuk...
- Mantan narapidana.
- Itulah mengapa kita di sini ?
Perlu berbicara denganku soal masa laluku ?
Karena, dengar...
Aku tak benar-benar jujur dalam surat lamaranku, tapi...
Tidak. Bukan itu.
Beberapa tahun yang lalu, aku menangkap 2 pengemudiku...
...yang membawa beberapa barang.
Kemudian Polisi akhirnya menemukan semua,
dan aku tak punya waktu untuk mencarinya.
Itu tidak lama.
Aku berharap punya seseorang yang punya koneksi
dengan dunia yang...
Apakah kau menuduhku sesuatu, Pak ?
- Kau pikir aku melakukan sesuatu ?
- Tidak, tidak, tidak.
Dengan segala hormat, Pak.
Mengapa tak katakan saja apa yang Bapak inginkan dariku ?
Pengantar.
Aku tak dapat membantumu dengan itu.
Katakan orang yang bisa,
dan aku akan memberimu $ 5 ribu.
- Oke.
- Jika berhasil, kuberikan lagi $ 5 ribu.
- Jadi totalnya $ 10 ribu.
- Tak perlu katakan, aku bisa menghitungnya.
Tapi aku tak bisa membantumu.
Kenapa tidak ?
Dengar...
Aku ingin jalani hidup yang normal, ngerti?
Dan aku melakukannya untuk keluargaku.
Itulah sebabnya aku tak mau lagi kerja sebagai pengantar
barang tiap malam.
Jadi percakapan ini hanya akan...
Ini bisa jadi konspirasi, mengerti?
Dan aku akan dihukum 25 tahun...
bahkan terus-menerus.
Untuk itu...
Aku hargai tapi kuharap pembicaraan ini
tak pernah terjadi.
- Aku akan bertemu denganmu di tempat kerja.
- Aku hanya butuh seorang pengantar.
Ya, tapi aku mau pulang.
Terima kasih untuk kopinya.
Daniel!
$ 20 ribu.
Aku lipat gandakan, karena resiko yang kau tanggung.
Anthony!
Masuk ke rumah!
- Cepat, masuk ke rumah.
- Kenapa, Ayah.
- Anthony, masuklah sekarang.
- Pergilah.
Mengapa kau...?
Kau mau bersantai di sini.
Tenang! Tenang!
Aku sudah pernah mabuk sama sepertimu.
Sudah merokok apa yang kau rokok.
Saling memberi.
Tapi aku memperingatkanmu untuk tetap
jauh dari anakku, kau dengar?
- Baiklah.
- Apa kau dengar?
Kau bodoh, Flaco?
Dia salah satu dari orang-orangnya Malik.
Hai.
- Ayah, mengapa...?
- Anak ini pergi bermain.
- Apa yang terjadi?
- Tak ada apa-apa, sayang.
Ini hanya soal ayah dan anak.
Kau mau pergi ke mana?
- Kerja.
- Bekerja?
Larry telepon dan katakan padaku
harus ada di sana dalam 1 jam.
Dia tak bisa melakukan itu.
Apa kau tak bisa telepon dan katakan...?
Dia bisa lakukan apa yang dia inginkan, Daniel.
Jika aku ingin tetap dipekerjakan.
Dengar, aku sudah terlambat.
Ada makanan untuk kalian berdua di atas kompor.
Ini salah.
- Dia meneleponku.
- Kau salah.
Vanessa. Tunggu, tunggu, tunggu.
Ijinkan aku bertanya sesuatu.
Kau pergi keluar pada pukul 5 pagi...
Dan jika aku dan pasanganku di sana,
sebelum tidur pergi ke kantormu?
Kami akan memberikan beberapa
ciuman selamat malam.
Kami harap kedua belah pihak saling mengerti.
- Aku suka itu.
- Benarkah ?
- Sudah ya. Dah.
- Jangan pergi. Jangan pergi.
- Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Hei !
Duduk di sofa.
Duduklah, sobat.
Mengapa kita pindah ke sini ?
Kita pindah agar tak kumpul dengan berandal seperti mereka.
Itu sebabnya.
Tak ada yang datang main kemari.
Aku ingin kembali ke apartemen lama.
Kau tahu kita tidak bisa.
Jadi jangan katakan.
Ayah mencintaimu, dan Ayah tahu itu sulit.
Terkadang hidup sulit.
Tapi Ayah janji...
suatu hari nanti kita akan pindah dari sini dan kau akan
punya teman sungguhan.
Teman beneran.
Kau tak perlu membuktikan atau melakukan sesuatu untuknya.
Tetapi para berandalan di sana...
Kau lebih baik dari itu.
Biar Ayah beritahu sesuatu yang lain.
Kau lebih baik dari Ayah.
Kau jauh lebih baik dari Ayah.
Ayah.
Apa arti panggilan orang itu pada Ayah?
Di mana kau dengar itu?
Jangan dipikirkan.
Ayah sayang padamu.
Ayah bangga padamu.
Kau harus jadi pintar.
Kerjakan PRmu.
Terus saja sampai pojok.
Jangan berhenti.
- Di sini ?
- Bagus.
Pertama, aku harus pergi sendirian.
Orang ini Malik. Jika dia sudah melihatmu sebelumnya,
biarkan aku memperingatkanmu sekali
jangan pernah kembali ke sini.
Janji.
Baiklah.
- Bagaimana kabarmu?
- Bagaimana kabarmu, Malik?
Terakhir aku melihatmu..
- Dimana itu?
- Di Standstone, kawan.
Ya. Di sana dingin sekali, bukan?
Benar sekali.
Aku dan temanku ini dulu sering beraksi.
Mengatur produk seolah kami ini PBB.
- Karena jika menyangkut soal uang...
- itu jadi urusan paling utama.
- Sudah lama kau tak berkunjung kesini.
- Ayolah Malik, kau tahu.
Aku tak bisa berhubungan dengan
kriminal kelas kakap.
Mengerti. Karenanya aku di sini.
orang seperti kita, tak bisa muncul di jalanan.
Ini tidak aman.
Mereka mengatakan kau kembali, bukan?
Kau dapat menjual sendiri.
Kupikir itu ide buruk untukku.
Hariku di sini sudah berakhir.
Aku di sini, tapi itu hanya untuk hari ini.
Kau pintar. Kau pintar.
Selalu simpan untuk dirimu sendiri.
Menyengat seperti lebah.
Namaku John Matthews...
Aku mengharapkan reaksi ini.
Pernah ditodong pistol sebelumnya, kan?
Dengar,
Jika kau polisi, pastinya kau polisi
paling pengecut yang pernah kulihat.
Mari kita bicara tentang alasan kau datang kemari.
Aku tak punya produk, atau distribusi atau...
tapi aku tahu tentang bisnis.
Membutuhkan transportasi,
Aku bisa sediakan itu.
- Tanpa resiko.
- Selalu ada resiko.
Caraku, meminimalkan.
Aku ingin tahu mengapa seorang eksekutif
mau ambil resiko dengan cara ini.
Aku bekerja di bidang konstruksi bangunan.
Dengan perekonomian seperti ini,
semuanya akan tenggelam.
Dan aku tak melihat ada cara yang lain.
Aku akan lakukan apapun untuk menjaga perusahaanku.
Biarpun seberapa keras.
Dan seberapa lama.
Kedengarannya lemah dan putus asa.
Truk punyaku...
mengangkut setengah ton barang
tanpa menarik perhatian.
Setengah ton?
Bung, kalau aku punya barang 100 ribu pound,
aku takkan duduk di sini.
Yang mau kukatakan adalah...
...kemanapun barang ingin kau kirim,
tak masalah buat truk ku.
Kau tahu kalau truk punya jalur dan tujuannya,
bukan?
Bagaimana menanganinya?
Kita akan atur jalannya.
Setiap kali kita mengubah rute.
Polisi tak pernah menangkap pengemudinya.
Kami akan berada di sana untuk
memuat atau membongkar.
Kedengarannya dia beruntung hari ini..
Jadi berapa yang kau minta?
- 50% dari penjualan.
- Tidak, tak seorangpun dapat lebih dari 10%.
Aku tahu aku harus membuktikan padamu.
Jika pengiriman pertama berjalan lancar.
Kita bernegosiasi ulang.
Tapi untuk yang pertama, kau yang mengemudinya.
Setiap orang harus tahu permainan sambil bermain.
Pertama, aku harus melihat cara kerjamu.
Jadi mungkin,
mungkin kita bisa membicarakannya lagi.
Baiklah.
Kuingin kau keluar dulu sebentar.
Aku dan anggotaku mau berunding.
Kau harus membeli shotgun.
Tidak, mungkin kau tak mengerti mengapa
aku di sini.
- Dengarkan aku ...
- Aku di sini hanya sebagai pengantar.
Jangan omong kosong Crusso?
Dengar, tidak begitu dengan apa
yang terjadi sebelumnya.
Kau tahu cara kerjanya.
Kita tak bicarakan soal waktunya.
Kita bicara soal jalanan!
3 penangkapan, bung.
Dan semua penangkapan itu punyaku
dan juga punyamu.
Jadi, lebih baik kau yakinkan aku, kalau dia bersih..
Dan kita bertingkah seolah ini tak pernah terjadi.
Ini tergantung kau, bung.
Ini perjalanan pertamamu jadi aku akan pergi
bersamamu.
Kita akan lakukan dengan caraku kalau tidak
aku akan pergi.
- Apa maksudmu?
- Aku ingin dibayar hari ini.
Aku tak peduli jika kau mau berdiskusi dengan
bankirmu.
Kau boleh merampok bank.
Tapi aku ingin dibayar dulu.
- Tenang, kau akan terima $ 10 ribu.
- Bukan 10 ribu, kau bilang $ 20 ribu.
Dan lalu apa? Kau akan mencurangiku?
Ikut aku di perjalanan pertamaku.
Ketika sudah selesai, kau akan terima $ 10 ribu lagi.
- Kau pegang janjiku.
- Benarkah?
Aku pertaruhkan semuanya demi lakukan ini untukmu.
Aku hanya ingin pekerjaan yang baik,
memiliki kehidupan yang lebih baik,
tapi di sinilah aku.
Aku kembali ke dunia hitam.
- Kau pikir ini juga baik untukku?
- Aku hanya bilang.
Aku harus memeriksa orang yang bawa barangku.
Dia adalah orang yang tenang.
Cekatan, seperti yang kau katakan.
Pantang menyerah. Ia bekerja sangat baik.
- Dia lakukan semua sampai beres.
- Itu Crusso yang kukenal.
- Dan orang yang satunya lagi?
- Dia tinggal di pinggiran kota.
Berada dalam krisis. Tidak punya isteri,
tak punya pacar.
Dia tak punya sesuatu untuk dibanggakan.
Sebaiknya begitu.
Tapi siapa yang tahu setelah dia bertemu El Topo.
Tidak, percobaan di TV baru
tidak berpengaruh pada angka.
Lalu mengapa aku turun ke 5?
Karena sebagian besar berpikir pidatomu
seperti wanita jalang.
Mungkin aku harus datang ke pernikahan gay.
- Tidak ada ruginya.
- Tidak.
Dengar, kau takkan bisa meyakinkan
semua sendirian.
Sudah baik dengan pengadilan, benar kan?
Namun, untuk memenangkan pemilihan,
kita harus merevisinya.
- Pertemuan selanjutnya baru tiba.
- Siapa?
- John Matthews.
- Aku butuh kopi.
Aku ingin lihat jadwalnya.
Bung, kalau aku punya 100ribu pound,
aku tak akan duduk di sini.
Yang ingin kukatakan adalah apapun
yang kau ingin kubawa,
tak masalah dengan truk ku.
Aku melihatnya sebagai sebuah bisnis.
Aku punya apa yang mereka inginkan.
Aku terkesan.
Kau alami.
Kau beruntung dia tak merobekmu.
Dia penjahat kelas kakap.
- Menguasai hampir seluruh distrik.
- Siapa ini, Jack?
Dia dapat gangguan dari anak-anak di pojok jalanan.
Dihukum 5 tahun untuk penyerangan
dan 3 untuk perdagangan narkoba.
Saingannya merampok simpanannya tahun lalu.
Dia mengirim kelompok orang untuk
lakukan serangan balasan.
Dia melacak mereka dan menikam dengan pisau
secara langsung.
Baiklah.
Aku setujui dengan Cooper sebagai saksi.
Jika berhasil menangkap Mr Anderson,
Aku akan kurangi hukuman Jake.
Jason.
Ya. Maaf.
Maksudku Jason.
- Mengurangi berapa banyak?
- Kukurangi 1 tahun.
Ayolah, aku tak bisa membebaskan dia begitu saja.
Dan dengan masa tahanan yang telah dijalaninya,
Jason setidaknya harus jalani hukuman 6 bulan lagi.
Itu yang terbaik yang bisa kulakukan.
- Baiklah.
Siap beraksi.
Dia akan tepati ucapannya?
Jangan beri alasan untuk tak tepati janji.
- Hai, Ayah.
- Hai, sayang.
Berapa lama ayah akan pergi?
2 hari saja.
Kau tahu betapa Ayah menyayangimu?
Baiklah, ayo sini.
Kau yakin harus pergi sekarang?
Sesatu yg berhubungan dengan hukuman Jason?
Ya, aku menjalankan perjanjian.
Sekarang aku sendiri yang membawa truknya.
Ayo, Izzy. Kamu harus berangkat ke sekolah.
Ibu ingin kau selesaikan.
Kau sudah sikat gigi?
- Hai
- Kau mau pergi dengan salah satu truk?
Ya.
- Berapa lama?
- Aku belum tahu tujuan kami ke mana?
Ada baiknya bosmu memberikan
tanggung jawab penuh.
Kau jadi orang penting.
- Aku bangga padamu.
- Kau bangga?
- Ya.
- Itu bagus sekali.
Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
Mengapa ini tampak seperti gudang?
Kami buat seperti gudang pada umumnya.
Kau sudah pernah lakukan ini?
Lakukan penyamaran?
Punya saran?
Jadilah dirimu sendiri, John.
Jika kau mencoba jadi sesuatu yang berbeda,
Kau akan berdarah-darah, sejauh ini begitu.
Kau pria berkeluarga yang berusaha
untuk menjaga perusahaan.
Itu artinya mereka bisa menggunakanmu.
Dengar, tetap jangan ketahuan,
dan lakukan apa yang harus kau lakukan.
Dan mereka akan percaya,
karena itu adalah kebenaran.
Baiklah. Sudah waktunya.
Sekarang kita berangkat.
Truknya sudah dipasangi GPS untuk kita
bisa terus memantau?
Sudah.
Di sini!
- Kemana kita akan pergi?
- El Paso.
Itu lebih dari 1.600 km.
Memangnya di mana?
Di sekitar sini.
Boleh aku bertanya?
Berapa lama kau di penjara?
Hanya beberapa tahun.
Kau tak pernah katakan padaku
kalau punya anak.
Apa yang kamu lakukan, bung?
Jangan lakukan itu.
Jangan tanya soal hidupku dan
aku takkan bertanya kehidupanmu.
Masih sekitar 240 km lagi.
Dimasukan ke dalam apa?
Kantong semen.
Biar aku saja.
Kita disergap!
Tidak, tidak.
Itu Baja Norte!
Hentikan mobilnya.
- Kita harus jalankan truk ini!
- Tak bisa! Kita tak bisa!
- Lihat sebelah kananmu!
- Bisa pergi.
Berhenti, berhenti!
Cepat pergi sekarang! Maju!
Jalan, jalan!
John, apa yang kamu lakukan?
Sial!
Tahan!
Ada seorang bernama Torres sedang memprosesnya.
- Dia bisa dihubungi?
- Tidak.
Polisi setempat melaporkan penembakan.
Kirim dia untuk mengecoh polisi.
Tak ada yang boleh mendekat ke target.
Tak seorang pun akan pergi dengan
pemasok.
Torres, bicara padaku.
Ayo!
- Apa itu?
- Tak tahu. Kita harus segera pergi.
Tidak, kita harus kembali ke antar negara bagian.
Jalan umum.
Ya, ada apa ?
Sopirmu.
Dia sangat berharga.
Dia tangani situasinya dengan baik.
- Kita akan gunakan dia.
- Baiklah.
Aku beritahu kalau dia sudah tiba.
Mereka tidak bercanda.
Mereka bukan pengecut.
Mereka menggali kuburan mereka saat ini.
- Siapa yang mencoba menyerang mereka?
- Itu bukan masalah bagiku.
Yang penting buatku isi truknya.
Ini akan menaikkan nilai tawaran
ke harga yang baru.
- Kau dengar?
- Ya.
Kau punya pesan baru,
Hi, sayang. Aku dapat pesanmu
saat ada pertemuan,
tapi Izzy sangat bersemangat
untuk membuat makan malam.
Aku mencintaimu. Selamat tinggal.
Semua siaga.
- Kita sudah di sini.
- Akhirnya kau telepon.
Taruh barangnya di belakang truk yang
mereka bakal tak bisa temukan.
Kau tahu itu bukan urusan kami.
Orang tak memperhitungkan sendiri.
Perubahan ini bukan dariku.
Dia ingin kita untuk menempatkan
dalam truknya.
Baiklah. Ada kompartemen
di belakang jok belakang.
- Kau mau ke mana?
- Kencing.
Ya?
- Brangnya ada dalam truk?
- Di belakang kursi.
Sims, Aku ingin menonton keduanya.
Aku butuh lokasi mereka.
Siapa yang kau telepon, John?
Aku tanya, siapa yang kau telepon?
- Istriku.
- Istrimu?
Kau pikir aku percaya?
Kenapa tidak menelpon dari sana?
Aku dikirim berbatasan
Ambil segera dalam kotak.
Apa ada sesuatu di sana?
Kau harus tahu jika ada yang tak beres,
Kau dan Aku.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan menembakmu, mengerti?
Aku bertanya untuk terakhir kali.
Siapa yang kau telepon?
Istriku.
- Omong kosong.
- Aku menelepon istriku!
Aku sedang berbicara dengan istriku, Daniel!
- Ayolah, jangan bohong!
- Itu yang sebenarnya!
Mengapa tak gunakan telepon di truk?
Aku ingin dia lihat nomernya kalau aku
meneleponnya dari toko,
jadi dia bisa percaya kalau aku sedang bekerja...
...untuk menyelamatkan perusahaan.
Itu yang sebenarnya.
Kau yang lakukan ini.
Kurangi kecepatan.
Ambil jalan masuk berikutnya.
Baiklah, teman.
Kita harus mempersiapkan langkah pertama.
Ini tak akan mudah kalau kacau
harus punya rencana lain.
Seperti apa?
Menembak orang yang
seharusnya membayar.
Oke, kita baik saja.
Aku melihat target.
Mari kita singkirkan mereka.
Selamat datang ke pesta yang sebenarnya.
Pertama kau sudah buat kesan yang bagus?
Kalian tidak kabur, bukan?
Aku di sini.
Biar aku lihat semuanya, bung.
- Kau coba.
- Aku tak mau.
Aku tak meminta.
Dia belajar cepat, bukan?
Ini $ 10 ribu.
Sama-sama.
Aku lihat sudah terjadi pertukaran.
Tunggu sinyalku.
Ada orang yang ingin bicara serius.
Yang bisa menghasilkan uang yang banyak.
- Mereka sangat serius.
- Apa?
Aku akan beritahu nanti.
Selamat kembali ke jalanan, Crusso.
Haruskah kulumpuhkan atau biarkan mereka pergi?
- Biarkan mereka pergi.
- Ulangi.
Biarkan mereka pergi.
John, ayo kita pergi dari sini.
- Apa yang kau lihat?
- Memastikan kalau mereka sudah pergi.
Mereka sudah pergi. Kau...
Kenapa denganmu?
Ini pasti karena barang tadi. Itu saja.
Ayo.
Sudah jam 11 malam.
Bukankah kau janji untuk makan malam.
Dari mana kau?
- Di tempat kerja.
- Tidak, pasti ada sesuatu yang terjadi.
Kita harus saling jujur, ingat?
Ini soal Jason?
Kumohon bicaralah padaku.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Jika aku bantu mereka melakukan penangkapan,
bisa mengurangi hukuman Jason.
Bagaimana caranya kau harus bantu mereka?
Bantu menangkap bandar narkoba.
- Apakah kau sudah gila?
- Kau ingin membantu.
- Orang-orang mati ditembak.
- Aku tahu. Itu anakku!
- Kau juga punya anak perempuan, John!
- Dan aku akan lakukan hal yang sama untuknya!
Kau tahu itu!
Tapi tidak dengan caraku, tapi cara mereka!
Artinya, setiap yang kulakukan
atau tak kulakukan,
mempengaruhi kehidupan Jason
10 tahun ke depan!
Bagaimana kalau kau tak selamat?
Sayang, apa kau juga pikirkan itu?
Kau juga punya keluarga di sini.
Dan mudah-mudahan aku dapatkan dukungan
ketika saatnya tiba.
Kau masih belum dapat memilih, bukan?
John, sekretarisku bilang kau ingin bertemu denganku.
Kau bilang cuma butuh Malik dengan narkobanya,
- dan semalam sudah ada semua.
- Hei.
Kita sudah sepakat dan semua sudah dilaksanakan.
- Tenang.
- Jangan suruh aku tenang!
- Tenang saja!
- Aku hampir mati!
Yang dipertaruhkan di sini hidupku, brengsek!
- Ini bukan hanya soal kita!
- Hentikan!
Pemasok Malik mungkin berikutnya.
Itu benar, kita bisa dapatkan
target yang lebih besar, John.
Kau harus bersabar.
Ikuti pertemuan berikutnya.
Anakmu akan baik saja.
Oh bagus sekali.
Malik sudah ditargetkan, dan kau
biarkan dia lolos?
Dia akan bicarakan ke semua orang.
Omong kosong.
- Aku harus buat keputusan.
- Tidak, keputusan wewenangku.
Dan Aku akan putuskan bagaimana ini
akan berakhir, Kau mengerti?
Apa sudah jelas?
Jelas.
Hai, Sylvie?
Apa?
Hei Bernie! Aku harus pinjam mobilmu, bung.
Aku datang untuk mengunjungi Jason, tapi dia tak bisa.
Dia di rumah sakit.
- Apa yang terjadi?
- Dia dipukuli.
Mereka katakan dia mendapat sekitar 36 jahitan.
- Kapan dia diserang.
- Aku tak tahu.
Mereka bilang Jason akan dirawat
di sana selama 2 hari
dan kita tak bisa menengoknya sama sekali.
Aku sudah mencobanya.
Aku bicara dengan beberapa pengacara,
- Dan mereka katakan...
- Dia tidak akan mengambilnya.
Aku tak melihat kau lakukan sesuatu!
Ya Tuhan.
Apa yang telah kulakukan padanya.
Aku yang salah
Aku seharusnya tahu kalau dia dalam kesulitan.
Aku seharusnya memberinya perlindungan.
Itu salahku, John!
Ini adalah mimpi buruk.
Ini bukan salahmu.
John.
Apa yang terjadi?
Apa kau mengikutiku?
Siapa yang kau kunjungi?
Anakku.
Dia lakukan kesalahan dan dijebak temannya.
Mereka katakan jika aku bekerja sama,
mereka akan membantunya.
Kau buat kesepakatan.
Ya Tuhan.
Kau tahu apa yang akan mereka lakukan dengan kami?
Kau bisa bayangkan?
Ini kartel, bung.
Kau tahu apa yang akan mereka lakukan
dengan keluarga kita?
- Dia anakku.
- Anakmu?
Bagaimana dengan anakku?
Aku juga punya anak, John.
Kau bakal mati, John.
Kau bakal mati.
Hai
- Dimana ibumu?
- Tidur.
Vanessa, apa yang kau lakukan?
Apa ini yang kau lakukan di tempat kerja?
Kau bahkan tak bisa mengurus anak sendiri.
Vanessa, hentikan!
Itu tidak seperti yang kau pikirkan.
- Ini bukan seperti yang kau pikirkan.
- Omong kosong!
- Kau janji padaku, Daniel!
- Sayang, dengar. Aku...
Aku sudah beritahu untuk menjauh
dari kehidupan itu, ingat?
Aku mengerti, sayang.
Tapi saat ini aku ingin kamu...
...beresi barang-barangmu dan Anthony,
lalu pergilah ke rumah ibumu.
Jangan katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Tidak setelah...
Aku tak lakukan hal seperti itu!
Dengar, Aku....
Aku dalam kesulitan, sayang.
Aku sedang dalam masalah, oke?
Tolong jangan lakukan itu.
Sayang, tunggu, tunggu, tunggu.
Aku tak bisa lakukan ini lagi, Daniel.
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Aku tak bisa melihatmu masuk penjara,
atau mati.
Vanesa, itu tak akan terjadi.
Itu tak akan terjadi.
Aku tak akan kemana-mana.
Mengapa kau lakukan ini pada kami?
Kenapa Kau terus melakukan hal ini?
Aku tak bisa!
Maafkan aku.
- Mereka baru datang.
- Di mana Isabelle?
Dia masih di sekolah.
Jemput dia dan jangan kemari dulu.
Cepat pegi!
Apa yang kau lakukan di sini, Malik?
Aku suka gadismu.
Dia terburu-buru, ya?
Apa yang kau inginkan?
Kau butuh uang itu, bukan?
- Bagaimana dengan Daniel?
- Bagaimana dengan dia?
Mereka sudah tiba.
Kami datang untuk bertemu El Topo.
Hanya dia.
Angkat lenganmu.
Punya ponsel?
- Punya.
- Jangan dipakai lagi.
Dan semua barang elektronik.
Kami siap.
Aku paham kalau usahamu sedang alami kesulitan.
Sulit untuk dapat uang pada masa sekarang.
Itu tidak perlu.
Tapi jika kau bekerja dengan kami,
akan diperlakukan seperti keluarga.
Ini, tentu saja termasuk istrimu
dan anak perempuannya.
Kudengar Isabelle seorang gadis cantik.
Kau dan Analisa sangat beruntung
punya anak sepertinya.
Terima kasih.
Jadi...
Kau akan lakukan perjalanan berikutnya sendirian.
Setelah kau ambil barangnya lalu bawa ke Meksiko.
Kami akan memuat suplai barang dalam truk,
sebelum menyeberangi perbatasan,
sehingga semuanya terlihat biasa.
Untuk pekerjaan ini, aku akan membayarmu
$ 250 ribu.
Jika semua berjalan dengan baik,
bisa ada bonus lebih banyak.
Tunjukkan kesetiaanmu,
dan masa depanmu akan cerah, kawan.
Aku akan meneleponmu,
besok jam 10 pagi.
Dan kau harus sudah siap.
- Bagaimana dengan Malik?
- Kau bekerja untuk kami sekarang.
Aku akan katakan sesuatu agar jelas.
Kau masih bekerja untukku.
Ngerti.
Aku hanya ingin semuanya jelas.
Karena aku takkan biarkan orang-orang
menghalangiku dengan ladang uangku.
- John. Kau baik saja?
Kau sudah ke Gaby?
30 menit lagi sampai.
Kau jangan ke sana sekarang.
- Kenapa?
- Aku ingin kau tak bicarakan ini.
Tidak!
Katakanlah apa yang terjadi?
Adikku dalam bahaya?
Mamah, di mana kita?
Aku mencintaimu, John. Sungguh.
Mereka tahu nama istri dan anak perempuanku!
- Dan bagaimana jika tahu Jason?
- Tidak tahu.
- Bagaimana Kau tahu?
- Karena, saat kita memulai ini,
kami sudah ajukan pemutusan data.
- Apa itu?
- Itu pusat data federal.
Siapa yang ingin melihat datamu
dan mencari nama atau Jason,
harus menemuiku.
Mencari namamu kemarin sore,
itu sebabnya mereka bisa tahu nama Isabelle.
Dan kalau Jason?
Tidak, karena nama belakangnya pakai
nama belakang ibu.
Dan alamat kalian tidak sama.
Dia aman.
Kau bertemu dengan siapa?
Malik memanggilnya "El Topo."
- Siapa dia?
- Juan Carlos Pintera.
Dia dikenal dengan nama...
"El Topo".
Dia mantan militer Meksiko
dan kuasai daerah ini dengan nama
kartel Nuevo León.
Itu saja.
Dan ini sebuah organisasi yang sangat serius.
Apa yang dia katakan tentang perjalanan?
Itu hanya pengangkutan barang.
Dan aku harus antar ke Meksiko.
- Tapi berakhir di Meksiko.
- Kenapa?
Karena aku tahu kau pasti dapat
uang banyak kali ini.
Dengar, John. Salah satu cara
untuk menemukan kartel
adalah menghentikan keuntungan mereka.
Sekarang, tidak mungkin bagi mereka
mentransfer uang di sana.
Jadi, mereka harus membawanya
melalui pengiriman.
Ratusan juta dolar.
Ini bisa jadi kesempatan besar bagi kita.
Terutama untuk pemerintah juga.
Bisa kita bicara sebentar?
Ya, tentu saja.
John, kami permisi dulu sebentar?
Aku hargai itu, karena...
Terima kasih.
- Apa?
- Kau tahu dengan sangat baik.
Dengan El Topo, permainannya berubah.
Dan dia tak akan memberikan akun.
Apa kau bercanda?
- Kita masih bisa menangkap Malik ...
- Tidak, tidak, tidak.
Tak mungkin tangkap orang seperti El Topo...
Aku tidak akan kehilangan
kesempatan ini.
Bahkan jika kau tak biarkan kita ambil,
Kau tahu bagaimana cara kerjanya:
Ikuti narkoba, kau akan dapatkan pemakai.
Tapi jika ikuti uang, kau akan dapatkan bos.
Kau tahu, jika dia lewati perbatasan,
dia takkan pernah kembali lagi.
Kau bisa terima itu?
John.
Duduklah.
-  Ingin minum?
- Tidak
- Kopi?
Kita sudah punya kesepakatan.
Aku berikan Malik padamu,
dan kau turunkan 1 tahun hukuman anakku.
Maaf, tapi sekarang Malik bukanlah target.
Jika menangkapnya, akan buat kartel
jadi lebih siaga.
Bagaimana kalau aku ajukan ke hakim?
Kau bisa kalau mau, tapi sudah diatur
dalam UU soal minimal hukuman.
Hakim tak bisa mengurangi hukuman.
Hanya seorang jaksa federal yang bisa,
dan itu aku.
Dengar, ini pembicaraan terakhir.
Kau sangat sabar.
Aku berikan janjiku...
...kalau anakmu akan segera pulang.
- Segera.
- Maaf?
Aku lakukan ini, dan Jason langung dilepaskan.
Ini akan menunjukkan bagaimana orang tua
memiliki kasih sayang untuknya.
Baiklah.
Kau selesaikan ini,
dan aku akan minta hakim bebaskan anakmu.
Tapi aku butuh uangnya,
dan anggota kartel ditangkap semua
tanpa tersisa.
Hei, John.
Jam berapa mereka telepon untuk ambil alamat.
Jam 10. Besok pagi.
Mereka memilih Minggu
karena penuhnya lalu lintas di perbatasan.
- Jadi pemeriksaannya sebentar.
- Jangan berpikir kalau ini ide yang baik, bukan?
Tak masalah dengan yang kupikirkan.
Perjanjian ini dengan si gadis naga,
bukan aku.
John, kau harus tahu alasan kau terpilih
untuk perjalanan ini.
Kartel tak gunakan orang yang salah
untuk mengangkut uang.
Mereka merekrut orang sepertimu.
Favorit target...
...adalah siswa muda.
Mereka terlihat bersemangat...
...membawa ransel penuh uang.
Dan mereka akhirnya mau.
Mereka mengancam akan membunuh keluarga mereka.
Mereka menggunakan dan menyalahgunakan,
dan berakhir di tong asam.
Dan itu saja. Mereka sudah mati.
Mudah datang dan mudah pergi,  karena akan
selalu ada orang bodoh lain yang gantikan tempatnya.
Kau harus tahu bahwa paket barang
yang kau bawa sangat penting.
Hai, aku datang untuk menjenguk anakku.
Seharusnya sudah keluar dari rumah sakit.
- Nama terakhir Matthews?
- Jason Collins.
Benar. Tanda tangan dulu.
- Pergilah ke nomor 4.
- Baik. Terima kasih.
Kau baik saja?
Aku baik saja.
Brengsek. Ayah tak bisa biarkan
ini terus terjadi padamu.
Mereka bicara sesuatu soal pindah dari sini?
Bagaimana kabar semua orang?
Bagaimana Izzy?
Dia baik saja?
Ayah ingin beritahu sesuatu.
Ayah sangat kagum padamu, dengan caramu
menghadapi ini.
Kau tak ambil jalan keluar yang mudah.
Tak mau menjebak temanmu.
Ayah tak bisa lakukan yang sepertimu.
Jadi, sepertinya kamulah
yang mengajari Ayah.
Itulah karakter sejati.
Dan integritas semua jadi satu.
Ayah sayang padamu, nak.
Aku juga sayang Ayah.
Siapa?
Ini John.
Apa yang kau lakukan di sini, bung?
Aku parkir jauh, kecil resiko ada yang melihat.
Terima kasih, Daniel, namun kau tak membantuku.
Percayalah, Aku memikirkannya.
Jika aku tak melewati jalan ini.
Aku tak bisa membebaskan anakku.
Aku tak mengerti mengapa kau bekerja sama
dengan FBI,
tetapi bagaimana ketika mereka tahu
kalau kau seorang informan?
Apa yang terjadi padaku jika mereka tahu
kalau aku tikus?
Mereka akan mengejar kita.
Mereka...
Mereka akan mengejar keluarga kita, John.
Daniel, Aku tahu aku telah menempatkan
kita semua dalam bahaya.
Dan Aku harus hidup dengan beban itu.
Tak ada jalan lain...
...meskipun sisi jalan yang lain.
Mendikte takdir kita.
Tak mungkin.
- Alamatnya sudah terima?
- Ya.
Aku hapal daerah ini. Ini akan butuh waktu sekitar
1 jam untuk sampai ke sana.
Hanya 84 km dari barat gudang.
Masih sekitar 90 menit.
- Jangan lebih lama lagi.
- Aku berangkat sekarang.
Terdengar keras dan jelas.
Masih sekitar 20 km lagi.
Dia berada di sana 15 menit.
Apa yang dia lakukan?
Sial.
Ayo coba mendekat.
Sial. Kau dengar sesuatu?
Apa saja?
Di mana kamu, John?
Mengapa lama?
Aku berhasil mengecoh polisi.
Semua aman.
Hei John, kau yakin sudah tak diikuti?
Tentu saja.
Aku butuh nomer itu.
Baiklah.
Kita punya semua dolar.
Kau bertanggung jawab mengantarnya.
Kau dapat coba menemukannya,
mungkin lewat teleponnya.
Mengapa ia hanya ...
menghilang.
- Apa nama alamat di Meksiko?
- El Paso, jembatan penyeberangan perbatasan.
Aku akan memberitahumu harus pergi ke mana.
Hanya kau sendirian akan berada dalam truk,
untuk menghindari kecurigaan.
Kami akan mengikutimu dengan mobil.
Setelah menyeberang, mereka akan beritahu
di mana kau harus berhenti.
Baiklah.
Orang yang kalian cari tahu, John Matthews.
Anaknya, Jason Collins, di penjara disini.
Aku suka taktik rumahmu.
Ini permainan kasar.
Itu Crusso yang kukenal.
Aku butuh nomor El Topo.
Terima kasih.
Perlu kuteleponkan 911.
Kita berdua tahu kalau mereka sedang ke sini.
- Ya.
- Kita berdua tahu bahwa,
sesampai di Meksiko aku akan mati.
Dan kau berpikir untuk pergi sendirian ?
Meskipun apa yang kau pikirkan tentangku, John.
Aku satu-satunya pelindunganmu.
Ya, mungkin.
Tapi beberapa kali kalian berubah, dan
Aku harus memprioritaskan sesuatu.
Ya, seperti apa?.
Kesepakatan itu melibatkan uang
dan penangkapan.
Sekarang, kupastikan akan terjadi
di sisi perbatasan.
Dia adalah seorang informan.
Ambil kembali uang kita.
Kau dapat melacak ponsel yang sedang kupakai.
Aku di truk yang lain, dengan semua
uang mereka.
John, dengar, ada sedikit masalah.
Aku tak tahu siapa yang bocorkan kalau
kau ada hubungan dengan Jason.
Aku sedang mengurusnya.
John, Kau dengar?
- Minggirkan sekarang!
- Apa yang terjadi di sana?
Mereka tahu!
Lakukan penjagaan penuh pada Jason!
- Orang mereka sudah menyusup di dalam.
- Jangan khawatir.
- Kami punya unit yang menjaganya.
- Aku ingin sel terpisah.
Cari lokasi nomer kedua
517 555 0199.
- Itu nomer ponsel El Topo.
- Dapatkan lokasi nomer itu!
Bajingan!
- Kau dapatkan lokasi dia?
- Kami melacak teleponnya.
Aku dan tim sudah di jalan.
Kakiku tertembak.
John, dengarkan, bertahanlah.
Ada unit yang merespon dan menuju kearahmu.
Tetap di jalur dan ambil jalan keluar berikutnya.
Kosong.
Dapur kosong.
Rumah kosong.
Semua sudah pergi.
- Kami baru saja melewatkannya.
- Putar balik.
Dia ke arah Northern Naples.
Berhenti.
Tunjukkan tanganmu.
Tunjukkan tanganmu sekarang!
- Tangan!
- Jangan, jangan.
- Jangan lakukan itu.
- Angkat tanganmu!
Tenang, tenang.
Angkat tangan kalian, biar mereka bisa lihat.
Jatuhkan senjata ke bawah!
Ayo!
Lupakan uangnya.
Tembak bannya dan bunuh dia!
Hadirin sekalian.
Kita di sini hari ini
mengumumkan penangkapan
Juan Carlos Pintera
dan anggota lain dari
kartel Nuevo León.
Yakinlah bahwa kalian akan lebih aman.
- Terima kasih.
- Kau akan memilih dia?
John. Kau lakukan sesuatu yang besar.
Terima kasih.
Aku berharap bisa katakan
pada semua orang.
Tak apa-apa. Karena yang paling kuinginkan
melihat Jason pada pagi hari.
Dia akan bebas pada jam 7 pagi.
Bagaimana tanggapan keluargamu
dengan perlindungan saksi.
untuk menerima perlindungan
saksi?
Aku belum beritahu mereka.
Cooper.
Daniel James.
Hai.
- Bagaimana lengannya?
- Aku akan bertahan.
Aku tahu kau menolak program tersebut.
Ya, kami punya rencana.
Kami akan menghilang.
Yang kalian perlukan cuma pernyataan, kan?
- Bisakah kau menandatanganinya?
- Tunggu sebentar. Apa ini?
Dengar. Kau tak perlu khawatir, Daniel.
Kami tahu kau ikut membantu.
$ 100 ribu.
Itu hadiah atas penangkapan
Juan Carlos Pintera.
Uang ini milik John Matthews.
Dia katakan sesuatu kalau kau
yang membantunya.
Kau bisa mulai dari awal.
Ayo kita pulang.
Terima kasih.
Hukuman rata-rata untuk pelaku narkoba non-kekerasan untuk pertama kali
di bawah hukum undang-undang federal hukuman wajib minimal
kini lebih lama dari hukuman rata-rata untuk pemerkosaan,
penganiayaan anak, perampokan bank dan pembunuhan
v ip2 1.e u. or g