SEMUA KARAKTER DAN PERISTIWA
YANG DIGAMBARKAN DALAM DRAMA INI
ADALAH FIKSI
EPISODE TERAKHIR
Saat kembali ke sini,
aku menyembunyikan mobil
yang kukendarai di dekat kuil.
Kita akan keluar lewat jendela ini
dan pergi dengan mobil itu.
Baiklah.
Eun Chang-su akan bingung
saat tahu kita hilang.
Jangan memperlambat kami, ya?
Ayo cepat.
Tn. Lee! Nn. Pi!
Dia bersumpah demi kehormatan
mendiang putranya,
tapi dia menipu kita lagi?
Bagaimana dengan Gal?
Jangan khawatir.
Akan kuungkap itu malam ini
apa pun risikonya.
Ya, kau harus
mencegah Eun Chang-su membunuh kita.
Tapi berhati-hatilah.
Han-na, kau juga. Sekian.
Kenapa ribut-ribut?
Tn. Kim mencurigakan.
Aku mendengar dia menghubungi seseorang
di ruang rekaman.
Apa maksudmu?
Menghubungi seseorang?
"Singkirkan para agen
termasuk Lim Soo-ho
dan kembali ke Bukit Moran."
Kau yakin?
Singkirkan Lim Soo-ho?
Yang lain juga?
Ya. Aku mendengarnya dengan jelas.
Dan kudengar
dia memerintahkan seseorang
untuk menyiapkan kendaraan
di dekat kuil.
Di mana dia?
Kurasa dia mencoba kabur dari asrama.
Aku melihatnya turun
ke ruang rekaman.
Ke mana perginya pria tua itu?
Astaga.
Ayah?
Soo-ho!
Soo-ho, apa yang kau lakukan?
Keluarlah sekarang.
Lim Soo-ho dan gengnya
ada di dekat toilet.
ada di dekat toilet!
Kami butuh bantuan!
Tim A, apa yang terjadi?
Lapor sekarang. Tim A!
Kejar mereka. Sekarang!
Semua unit, ke arah toilet!
Semua unit, ke arah toilet! Bergerak!
Sekarang...
Ke Pelabuhan Pyeongtaek.
-Kenapa kau pergi ke sana?
-Astaga!
Siapa pria ini?
-Kau...
-Kita tidak punya waktu!
Sial.
Kau... Astaga.
Soo-ho!
Mereka tidak akan membunuh Soo-ho
selama 300 juta dolar itu ada padanya.
Tapi bagaimana dengan Man-dong?
Dia mengejar Soo-ho.
Apa dia sungguh akan membunuhnya?
Jangan khawatir.
Dia agen veteran.
Aku yakin dia akan aman.
Ayahmu membohongi kita lagi.
Kalian, 33 sandera, dalam bahaya.
Sekarang kau dan aku...
harus melawannya.
Keluarkan DPO
dan tingkatkan inspeksi di pelabuhan.
Siapkan pos pemeriksaan
di persimpangan besar juga.
Keluar dari mobil.
Kenapa kau terus menyuruhku keluar?
Aku tak percaya apa yang kulihat.
Kau mematikan perangkapnya.
Kau bahkan berlari setelah bertahun-tahun
kau bilang sendimu sakit!
Siapa kau sebenarnya, Ayah?
Keluar saja dari mobil, Berandal.
Keluar, dan kita akan bicara.
Tidak.
Tidak mau.
Tidak sebelum Ayah memberitahuku.
Kenapa Ayah mau pergi
ke Pyeongtaek selarut ini?
Kita akan terlambat.
Keluar.
Apa pentingnya siapa aku?
Baiklah.
Anggap saja
aku sudah mati mulai sekarang.
Ayah...
TOKO PERKAKAS TAEGEUK
Kenapa aku tak tahu
dia mata-mata Korea Utara?
Itu artinya dia yang menjebak Nn. Oh.
Tapi menurutmu...
apa yang dia lakukan di asrama?
Entahlah. Tapi ini asrama wanita,
jadi, ini pasti tempat yang sempurna
untuk bersembunyi.
Apa menurutmu mereka...
akan menyerbu masuk malam ini?
Kita harus bersiap.
Kita harus memasang lebih banyak perangkap
dan melakukan semua yang kita bisa.
Aku hanya berharap...
Gal mengeksposnya tepat waktu.
STUDIO REKAMAN 1
Lewat sini.
Kita harus melakukannya
dalam tiga menit.
Baiklah. Mari kita lakukan.
Tapi itu akan menjadi
kecelakaan siaran terburuk.
DICARI, KELOMPOK EMPAT ORANG
MATA-MATA KOREA UTARA
Biarkan dia lewat.
POS PEMERIKSAAN
BERHENTI
Jika memutar, kita takkan sampai
di sana pukul 02.00.
Hanya ada mereka berdua.
Aku akan membunuh mereka.
Kalau begitu,
kita akan memberi mereka petunjuk.
Mereka tak boleh tahu tujuan kita.
Kita tak punya pilihan selain berpencar.
Eung-cheol dan Kamerad Joo
tak tahu wajah kalian,
maka bawa mobil ini.
Kamerad Kang dan aku
akan berjalan kaki.
Tapi bagaimana kalian akan sampai
ke sana dengan berjalan kaki?
Sudah kusiapkan kapal yang berangkat
pukul 08.00 untuk berjaga-jaga.
Kami akan naik itu.
Kalian pergilah dahulu
dan tunggu kami di Pelabuhan Qingdao.
Kamerad Kang.
Ayo pergi.
Hati-hati, kalian berdua.
Kau harus sampai di sana
dengan selamat.
Aku akan menunggu.
Gyeok-chan.
Mari kita minum di sana.
Kau yakin bisa menghadapiku?
Kamerad Joo, aku akan menembak mereka
jika ada masalah.
Jangan gugup.
POS PEMERIKSAAN KEAMANAN
PERLAMBAT LAJU UNTUK INSPEKSI
Akan ada inspeksi singkat.
POLISI MILITER
STUDIO REKAMAN 1
MENGUDARA
-Pergi dari sini! Keluar sekarang!
-Apa yang terjadi?
-Keluar, Berengsek!
-Aku pergi.
-Ayo.
-Baiklah.
JBC
PANDUAN LAGU-LAGU TERBAIK
Kuharap semua orang
mendengarkan ini dengan baik.
Ini Gal Sang-sik,
reporter politik di JBC
yang pertama kali meliput
penculikan Profesor Han.
Karena kami sudah menyimpulkan
bahwa nyawa 33 sandera di asrama
dalam bahaya,
kami akan membawakan berita terkini.
Menurut sumber dari dalam,
insiden penyanderaan
di Universitas Hosu adalah
skema jahat pemilu yang dibuat
oleh para tokoh kunci pemerintahan.
Aku agen yang membawa sandera keluar
saat mereka dibebaskan.
Maafkan aku,
tapi waktunya tidak banyak,
jadi, biar kukatakan
yang harus kukatakan dahulu.
Agen Lee Gang-mu!
Apa kau mendengarkan?
Aku...
Aku bukan orang berprinsip
atau patriot seperti dirimu,
tapi mereka yang mencoba
membunuh siswa yang tak berdosa
untuk mendapatkan kekuasaan...
aku tidak bisa diam saja.
Aku akan melawan para bedebah itu.
Jadi, keluarlah dari sana hidup-hidup.
Anak-anak, apa kalian mendengarkan?
-Ya!
Kalian juga jangan pernah menyerah!
Kau punya bukti kuat bahwa itu
skema jahat pemilu, 'kan?
Ya.
Saat mendapatkan buktinya,
aku mengirimkannya ke media,
tapi ANSP menyitanya.
Karena itulah aku memutuskan
untuk mengungkapnya sendiri.
Aku pernah di satuan tugas itu,
dan aku merekam
mereka yang memimpin skema jahat
dengan Korea Utara...
Kalian mendengarkan
saluran radio JBC
dari Seoul, ibu kota Republik Korea.
-Terima kasih sudah mendengarkan.
-Apa-apaan?
Kenapa kau di sini?
Intinya, dia tidak bisa
menyelesaikan ucapannya.
Tetap saja, dia berhasil mengatakan
insiden penyanderaan ini
adalah skema jahat pemilu.
Kau benar. Seorang agen ANSP
membocorkannya,
maka itu akan menyebabkan
kegemparan besar.
Bukankah kita juga
harus melakukan sesuatu?
Kau benar.
Kita tidak bisa diam saja.
-Kalian setuju, 'kan?
-Kau benar.
Bagaimana kalau kita gantung
spanduk bertuliskan
insiden penyanderaan ini
adalah skema jahat pemilu?
-Aku setuju.
-Aku juga.
-Aku juga setuju.
Aku juga akan membantu.
Tapi apa kita punya yang dibutuhkan
untuk membuatnya?
Jika kau keluar dari negara ini,
apa yang ingin kau lakukan?
Bagaimana denganmu, Kamerad Kang?
Aku hanya ingin menjalani...
kehidupan sederhana.
Punya anak, memasak,
mencuci pakaian,
dan mengomeli anak-anak
serta suamiku
dari waktu ke waktu.
Aku ingin hidup seperti itu.
Tanpa memikirkan hal-hal
seperti negara,
revolusi, atau misi.
Apa itu mungkin?
Ya, kau akan menjalani kehidupan itu.
-Selamatkan anakku! Kumohon!
-Selamatkan anakku!
HENTIKAN SKEMA JAHAT PEMILU INI
SEKARANG JUGA
-Kembalikan anakku!
-Selamatkan mereka!
-Biarkan aku lewat!
-Selamatkan anakku!
-Kembalikan anakku!
-Selamatkan mereka!
-Biarkan aku lewat!
-Kembalikan putriku!
Bawa semua orang tua
ke ruang interogasi segera.
Serta...
Bebaskan An Gyeong-hui.
Suruh dia menyingkirkan Han-na.
Sekarang!
Ya, Pak.
Baik, Pak.
Aku akan menutupi ini
dengan segala cara.
Aku akan mengabdi kepadamu
dengan nyawaku, Tn. Eun.
Begitu mereka yang kabur
dengan 300 juta dolar itu tertangkap,
kita akan bisa hidup mewah
seperti dahulu.
Sayang, dengar.
Ini peluang yang ditakdirkan.
Kau harus menyelesaikannya.
Charlotte.
Ya?
Berikan Ray-Ban milikku.
Hei, buka pintunya! Sekarang!
Buka!
-Buka!
-Berengsek!
-Buka pintunya sekarang!
-Han-na.
-Han-na?
-Ya, Pak.
STUDIO REKAMAN 1
Sial.
Han-na.
Kau membuatku takut.
Lepaskan aku, Berengsek!
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku!
-Lepaskan aku!
-Jangan bergerak!
Apa kau sudah gila, Gyeong-hui?
Kau tak bisa melakukan ini!
Kau pelayan publik, bukan gangster!
Kau tak bisa...
Tn. Gal!
-Tn. Gal!
-Keluarkan dia dari sini.
Tn. Gal!
Tn. Gal...
Sang-sik, tekan lukamu dengan keras
jika ingin hidup.
Pistol.
Tn. Gal!
Aku tahu ayahmu anggota dewan
di masa jabatan ketiganya,
tapi kau sudah keterlaluan.
Bukankah begitu?
Jang Han-na!
Astaga.
Pak, tolong tenanglah.
An... Maksudku, Tn. An.
Terima kasih sudah memanggilku.
Gang-mu berengsek itu
yang bertanggung jawab
atas semua ini.
Kau tahu itu, 'kan?
Tentu saja.
Bedebah itu pernah
menodongkan pisau kepadamu, 'kan?
Apa maksudmu?
ANSP ada
untuk melindungi keamanan
orang-orang yang berkuasa.
Aku tahu aku menggali aib orang
yang aku benci,
dan menghancurkannya,
tapi beraninya dia mengkhianati
Direktur Park, tangan kananku?
Aku hampir dipecat
karena bedebah itu!
Apa itu...
Apa itu semua ulah Ayah?
Aku bergabung dengan ANSP
hanya untuk mencari tahu
alasan dia meninggalkanku tiba-tiba.
Tapi apa itu karena ulah Ayah?
Kenapa kau harus mencintai
pria tak berguna seperti dia?
Dia berbeda dari Ayah.
Aku jatuh cinta kepadanya
karena dia sangat berbeda dari Ayah!
Karena dia bukan
orang tak berguna seperti Ayah!
-Dasar kau!
-Tenanglah.
-Kau!
-Astaga. Tunggu.
-Kumohon.
-Ketua An.
Bawa dia dan hajar
sampai babak belur!
Bunuh Lee Gang-mu bedebah itu.
Pastikan apa yang dia katakan
takkan ada di berita.
Baik, Pak. Serahkan kepadaku.
-Bawa dia.
-Ya, Pak.
Jika kau mencoba membunuh Gang-mu,
akan kubunuh kau!
Ingat itu! Mengerti?
Sial! Lepaskan aku!
Lepaskan aku, Berengsek! Lepaskan!
Han-na, ayolah, jawab aku.
Jang Han-na?
Han-na.
Dasar bodoh.
Seharusnya kau tidak gegabah.
Ya.
Kakakmu dan aku...
dahulu bersahabat.
Lalu, aku tahu...
Yeon-ok mengandung bayi
dari tunanganku yang sangat kucintai.
Tapi aku tak bisa
melakukan apa pun.
Aku tak tahan lagi.
Jadi, aku kembali ke Korea
saat sedang menulis tesisku.
Tiga hari kemudian,
aku diseret ke ANSP
tanpa tahu alasannya.
NAMA, PI SEUNG-HUI
Aku tak tahu saat itu...
bahwa para pembunuh jahat itu
memalsukan kasus mata-mata Korea Utara
di Munchen
untuk menstabilkan
kekuasaan pemerintahan
dengan memanfaatkan fakta
bahwa tunanganku adalah
siswa Profesor Choi Seong-muk,
cendekiawan pro-Korea Utara.
Aku bertahan selama beberapa minggu,
tapi pada akhirnya...
aku membuat pengakuan palsu.
Pengakuan palsu?
Mereka bersikeras
aku yang pergi ke Pyongyang
bersama tunanganku.
Kubilang pada mereka
bahwa itu bukan aku...
tapi Yeon-ok.
Wanita yang jatuh cinta
dengan tunanganku.
Jadi...
kakakku mati karena kau?
Ya, itu salahku.
Karena aku, Yeon-ok bunuh diri
selagi disiksa,
dan tunanganku...
menjadi lumpuh
karena semua penyiksaan itu.
TAKSI
Hati-hati di jalan, Bu.
Aku mengunjunginya sebulan sekali
dan membayar biaya rumah sakitnya.
Aku membuatmu tetap di dekatku
untuk menjagamu
dan membenarkan perbuatanku berulang kali
sambil meyakinkan diri...
bahwa siapa pun di posisiku
akan membuat pengakuan palsu.
Itu bohong! Kau tahu itu bohong.
Kau melakukan itu untuk membalasnya
karena mencuri tunanganmu.
Jika kau melakukannya
karena penyiksaan,
kau takkan menjadi mata-mata ANSP.
Benar. Mungkin...
sebagian diriku ingin membalasnya.
Karena aku membenci Yeon-ok.
Aku sangat membencinya.
Jadi, kau akan merahasiakannya
sampai mati?
Aku tahu sudah sepantasnya
aku mengatakan yang sebenarnya
kepadamu dan orang tuamu
dan meminta maaf suatu hari nanti.
Aku sangat tahu itu.
Tapi aku takut.
Aku sangat takut, Bun-ok.
ANSP menawariku
posisi direktur asrama
dan menyuruhku memata-matai
untuk mereka,
dan aku tak bisa menolak.
Aku tak punya pilihan lain. Aku...
Aku hanya...
harus hidup.
Bukankah kau melarangku
hanya menyelamatkan diri sendiri?
Aku takkan pernah memaafkanmu.
Aku...
takkan pernah memaafkanmu.
Kamerad Joo.
Kapalnya tiba dalam sepuluh menit.
Kamerad Kang dan Kamerad Lim
pasti dalam perjalanan, 'kan?
Mereka bahkan berhasil
menempuh 90 km dalam semalam.
Omong-omong...
sepertinya Kamerad Kang
menyukai Kamerad Lim, 'kan?
Pasti karena itu dia kembali
membawa 300 juta dolar.
Harus kuakui,
kekuatan cinta memang hebat.
Sial.
Bagaimanapun,
bulannya terlihat
seperti songpyeon.
Songpyeon buatan ibuku
sangat enak.
Astaga, aku lapar sekali.
Aku berharap
aku bisa makan
ayam goreng Korea Selatan itu
sebelum aku pergi.
Aku mau mi gelas.
Mi gelas?
Kamerad Joo.
Ayam goreng Korea Selatan itu...
Di mana Cheong-ya dan Soo-ho?
Jangan beri tahu...
tentang kematianku kepada ibuku.
Kau seharusnya menunggu
sampai dia menjawab.
Bukankah sudah jelas?
Mereka pasti berpencar
untuk menghindari pos pemeriksaan.
Pukul berapa ini?
Kita harus menonton berita. Bangun.
Ini saatnya berita.
Semuanya, bangun.
Teman-teman,
beritanya akan dimulai!
Cepat!
Penuh kemarahan soal partai oposisi
yang mengeksploitasi secara politik
insiden penyanderaan,
tragedi nasional,
dan mementingkan
perebutan kekuasaan
daripada keselamatan
para siswa yang tak bersalah.
Saya telah...
memutuskan untuk mengungkap
kebenaran yang dirahasiakan dari publik
sesuai keinginan
Direktur Eun Chang-su.
Putri tunggal Direktur Eun, Yeong-ro,
mahasiswi baru Sastra Inggris
di Universitas Wanita Hosu,
disandera di asrama.
Setiap agen ANSP
dan Direktur Eun telah berjuang
melawan mata-mata Korea Utara itu,
seolah-olah para sandera
adalah anak kami sendiri.
-Itu gila...
-Jadi, bagaimana bisa
itu adalah skema jahat pemilu?
Warga terhormat, ANSP,
militer, dan polisi
melakukan yang terbaik
untuk menyelamatkan
anak-anak muda yang tak berdosa itu
dengan tugas suci kami
sebagai pelayan publik.
Apa kau sudah gila?
Setelah orang tahu
Yeong-ro adalah putriku,
aku tak bisa
membebaskannya lebih dahulu.
Itu terpikir olehku, tapi...
Itu bukan salahnya.
Aku yang menyuruhnya.
Bagaimana jika Yeong-ro terbunuh?
Jangan bahas Yeong-ro lagi!
Aku tahu acara radio pukul 01.00
untuk anak muda,
tapi itu disiarkan secara nasional.
Semua kantor ANSP ditelepon
karena masalah itu!
Jika kau tidak mengakhirinya,
apa yang akan dilakukan
Kode Satu kepadamu?
Ini Eun Chang-su.
Kini orang-orang berpikir
itu mungkin skema jahat pemilu.
Kenapa lama sekali?
Kau harus selesai membersihkan
dan mengosongkan tempat sampah.
Tapi, Pak Presiden.
Kecurigaan telah berkembang
bahwa itu skema jahat pemilu,
jadi, jika kita membunuh semua siswa,
partai oposisi
akan mempermasalahkannya
sampai akhir.
Jadi, kurasa lebih baik
kita menyelamatkan para siswa.
Ini akan memberi kita keunggulan
dalam pemilu.
Tolong pertimbangkan kembali, Pak.
Pers menggila dan menyerang kita,
tapi kau ingin
membebaskan ke-33 sandera?
Kau yakin bisa membungkam mereka?
Ya, akan kupastikan
mereka tetap bungkam.
Percayalah, Pak.
Aku akan meneleponmu kembali.
Jadi, kau berusaha
menyelamatkan semua siswa
untuk menyelamatkan putrimu, 'kan?
Ketua Kim.
-Hei, hajar dia.
-Bukan aku.
Tidak! Bukan aku!
Aku tidak tahu!
Aku tak tahu, Berengsek!
Bagaimana aku bisa tahu
dia komplotan komunis?
Hajar dia!
-Baik, Pak!
-Tidak!
Tn. Nam!
Kenapa kau masih
memanggilnya begitu?
Kepala Sekretaris Kepresidenan
ingin bicara denganmu.
Tn. Kim! Ini Nam Tae-il.
Presiden ingin kau membereskan
kekacauan ini.
Ini kesempatan terakhirmu.
Terima kasih!
Aku bersumpah atas nyawaku!
Apa pun risikonya!
Apa pun yang terjadi!
Akan kubersihkan dengan rapi.
Tolong sampaikan itu kepada Presiden!
Terima kasih!
Berengsek!
Kau hanya Kepala Departemen
Investigasi Antikomunis!
Beraninya kau memukuliku,
orang nomor dua di negara ini!
Sial. Aku Nam Tae-il,
penggembala yang melindungi Presiden!
Beraninya kau memperlakukanku
seperti komunis!
Di mana Choi?
Hui-jun...
Bebaskan dia sekarang juga.
Ya, Pak.
DIREKTUR EUN CHANG-SU
Hui-jun.
Aku akan menjatuhkan Eun
dan menjadikanmu direktur.
Tae-il...
Aku akan mengabdi kepadamu
dengan nyawaku.
Ini kesempatan terakhir kita.
Kita harus menyelesaikannya
dengan mempertaruhkan nyawa kita.
Kamerad Kang.
Ini bagus. Kita masih punya 30 menit.
Menurut seorang pejabat
dari Gedung Biru,
agen penyadap di TKP mengekspos
bahwa putri Direktur Eun
secara aktif membantu mata-mata,
dan itu alasan utama
pemecatan Direktur Eun.
Mari kita dengar
dari Sekretaris Jenderal Nam Tae-il
yang kini akan memimpin satgas.
Sayang sekali putri direktur ANSP
telah membantu mata-mata Korea Utara.
Aku berjanji akan menghabisi mereka
di akhir hari ini,
maka aku meminta para warga
untuk tak tertipu rumor palsu,
tetap tenang, dan melanjutkan kegiatan.
Abaikan saja.
Kita tak ada hubungannya
dengan mereka lagi.
Aku yakin...
Nam Tae-il akan berusaha
meledakkan asrama
karena para sandera mengenalmu.
Sudah kubilang,
ini bukan urusanmu.
Aku harus kembali.
Apa?
Yeong-ro dalam bahaya.
Kau akan mati jika ke sana.
Kau akan mati.
Lupakan dia.
Kita lupakan semuanya dan pergi.
Aku sudah sampai sejauh ini
untuk melupakan semuanya.
Tapi aku tak bisa melakukannya.
Aku tak bisa membiarkan Yeong-ro mati.
Bagaimana denganku...
yang kembali ke asrama
untuk menyelamatkanmu?
Baiklah.
Lupakan saja aku.
Tapi pikirkan
bagaimana hidupmu selama ini.
Jika pergi dengan kapal,
kau bisa menjalani hidup baru.
Kau bisa hidup mewah.
Kau masih ingin pergi?
Maafkan aku.
Keluar.
Lakukan dengan cepat
dan kembali ke mobil.
Jalan!
Apa itu kau?
Bukan Nn. Oh?
Jangan membenciku.
Aku hanya mengikuti perintah partai.
Eung-cheol dan Gyeok-chan...
Apa yang terjadi pada mereka?
Kau pikir bisa hidup
setelah mengkhianati negara?
Mereka seharusnya membunuh
pemimpin pengkhianat
dan meledakkan diri mereka sendiri.
Layaknya prajurit revolusi!
Jadi...
Kau yang telah menjalani
kehidupan prajurit revolusi...
Apa kau bahagia?
Karena kau harus menyembunyikan
identitasmu dari putramu,
aku yakin kau tak bisa
menjadi ayah yang baik.
Aku merasa...
kasihan padamu.
Aku kasihan padamu.
Jika aku selamat,
apa aku...
harus hidup sepertimu?
Aku tak takut mati.
Namun...
Yeong-ro dalam bahaya.
Nam Tae-il sudah mengambil alih.
Kau tahu...
apa yang akan terjadi, 'kan?
Sial!
Kau tahu siapa yang kutelepon?
Kau kenal Profesor Choi Seong-muk
di Universitas Humboldt di Jerman, 'kan?
Aku tak mengerti maksudmu.
Saat aku belajar di Jerman,
aku akan mengunjungi rumah profesor
dengan teman-temanku,
dan suatu hari,
aku berpapasan dengan pria yang keluar
setelah bertemu profesor
di ruang tamu.
Kurasa sekitar enam detik.
Lalu profesor mengizinkan kami
mencicipi arak empedu beruang
dari Gunung Bukhan
yang diberikan pria itu.
Aroma mirasnya sangat kuat
hingga aku tak bisa melupakannya.
Lalu aku menemukan ini
di kamarmu kemarin.
Astaga.
Maafkan aku, Bu. Sungguh.
Aku tahu aku tak boleh minum miras
di asrama, tapi...
Saat aku mencium ini,
aku ingat dengan jelas.
Pria yang berpapasan denganku
di rumah Profesor Choi...
adalah kau.
Tidak mungkin aku.
Aku pernah...
bekerja sebagai direktur asrama
di tempat ini
selama sepuluh tahun, lima bulan,
dan 12 hari sekarang.
Jadi, jangan bilang aku salah
atau aku pasti salah lihat.
Jadi, kau akan melaporkanku?
Kau sekarat
karena kanker stadium akhir.
Kenapa kau sangat ingin tahu?
Sudah kuduga. Firasatku benar.
Kau mata-mata Korea Utara, 'kan?
Sebagai Jo Ja-lip di China,
sebagai Park Seung-cheol
asal Korea-Jerman di Jerman,
sebagai Kanemoto Tatsuya di Jepang,
dan sebagai Kim Man-dong.
Kau tahu bagaimana aku bisa
menyembunyikan identitasku
selama 30 tahun?
Dengan membunuh semua orang
yang tahu siapa aku tanpa ampun.
Baiklah.
Aku akan membuat pengecualian
dan memberimu kesempatan terakhir.
Kesempatan untuk berkontribusi
dalam penyatuan denganku
dan tercatat dalam sejarah
sebagai martir revolusi,
alih-alih mati
sebagai direktur aula biasa
yang takkan diingat siapa pun.
Bagaimana menurutmu?
Apa itu artinya tidak?
Jika aku harus hidup
sebagai budak sebuah ideologi,
aku memilih mati
sebagai Song Hui-ju.
Budak?
Cinta mulia Pemimpin Tertinggi kami
untuk rakyatlah...
Cinta?
Mereka tak punya kebebasan,
jadi, mana mungkin itu cinta?
Dia bilang mencintai mereka,
tapi dia menipu, mengeksploitasi,
-dan memerintah dengan rasa takut!
-Wanita sial!
Meskipun mencabut
sehelai rambut seseorang
akan menjadikan dunia
tempat yang lebih baik,
wanita sepertimu
tetap takkan melakukannya.
Kau salah!
Aku juga...
pernah memimpikan dunia yang adil.
Karena aku dahulu juga
penganut Marxisme!
Namun...
dunia yang ada
hanya untuk satu orang?
Apa itu masuk akal bagimu?
Mana mungkin itu dunia yang adil?
Semua untuk satu!
Dan satu untuk semua!
Itu slogan kunci partai kami.
Kami semua setara
dan hidup makmur di Utara.
Jangan konyol.
Kau pasti melihat
dan mendengar banyak hal
saat hidup sebagai mata-mata,
jadi, kau pasti tahu
hanya satu orang
yang hidup makmur di negaramu.
Kau tak tahu apa-apa.
Beraninya kau!
Di tanah kapitalis busuk ini,
yang kau pedulikan
hanyalah makan dan hidup dengan baik.
Kehidupan jasmanimu.
Tapi bagi kami, kehidupan politik abadi
lebih penting.
Apa? Kehidupan politik?
Abadi?
Itu terdengar seperti sekte agama palsu.
Kalian tak mengerti.
Kalian tidak akan pernah mengerti.
Kalian semua hama yang hidup
tanpa ideologi apa pun!
Bagaimana mungkin kalian bisa
memahami kami?
Sekarang aku tahu.
Aku merasa...
sangat kasihan kepadamu.
Aku kasihan padamu.
Eung-cheol dan Gyeok-chan...
Aku yakin mereka dibunuh.
Seperti pion yang sudah mereka gunakan.
Begitu kau tiba di Qingdao,
kau harus pergi
ke tempat yang lebih aman.
Ambillah.
Kamerad Kang.
Jika kau punya ini,
mereka takkan bisa membunuhmu
secara gegabah.
Jika ini bisa
menyelamatkan nyawamu,
itu sudah cukup bagiku.
Kau membutuhkannya
untuk menjalani hidup yang nyaman.
Jangan membuat hatiku...
lebih berat dari saat ini.
Eung-cheol, Gyeok-chan, dan aku
semuanya dicap pengkhianat,
jadi, keluarga kita pasti dalam bahaya.
Tolong bawa mereka...
ke luar negeri demi kami...
dan bantu mereka hidup nyaman.
Baiklah.
Aku akan menepati janji itu
apa pun yang terjadi.
Terima kasih.
Namaku Eun-hye.
Kim Eun-hye.
Kuharap...
kau menjalani hidup
yang sederhana dan bahagia
sebagai Kim Eun-hye,
meninggalkan kehidupanmu
sebagai Kang Cheong-ya
dan Bukit Moran 1.
Dan aku...
KEMBALIKAN PUTRIKU
HENTIKAN PEMBANTAIAN JAHAT INI
OPERASI MILITER
DILARANG MELINTAS
Kumohon.
Kumohon...
selamatkan para siswa.
Begitu Nam Tae-il mengambil alih,
dia akan segera meledakkan asrama.
Jadi, aku akan membebaskan
para siswa sebelum dia datang.
Membungkam orang-orang
adalah keahlian ANSP.
Jadi, itu bukan masalah.
Bagaimana denganmu?
Aku...
Aku akan hidup dalam persembunyian
seumur hidupku.
Aku akan membuat pernyataan palsu
jika diperlukan.
"ANSP...
terus berjuang
menyelamatkan para siswa
dari mata-mata bersenjata Korea Utara."
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Mereka hanya mahasiswi muda
yang tidak berdosa!
Kau tahu itu!
Jika para siswa dilepaskan,
aku akan mengkhianati
hati nurani dan keyakinanku
tanpa ada keraguan.
Baiklah.
Bebaskan mereka dalam lima menit.
Sayang!
Kau bahkan bukan Direktur ANSP lagi!
Kau harus keluar dari masalah ini
-demi masa depan!
-Ketua An.
Panggil para reporter.
Membebaskan para siswa
menguntungkan kita.
Gang-mu.
Gang-mu?
Tn. An.
Dengar.
Kau lihat tim SWAT telah diperkuat
dan asrama sudah dikepung.
Serta tak ada reporter di TKP.
Kuperingatkan kau.
Siapa pun yang keluar dari asrama
akan langsung dibunuh.
An.
Maafkan aku,
tapi aku ingin kau meninggalkan
TKP sekarang.
Ayo keluar.
Nam Tae-il datang.
Kita harus pergi!
UBI JALAR PANGGANG
PERHENTIAN TAKSI
Hei, tunggu. Kau harus membayar.
Tidak, lihat itu.
Lihat di sana.
KANDIDAT NOMOR SATU, PARK MU-YEOL
NEGARA TANPA KEBINGUNGAN
Hancurkan.
Berhenti!
Ini belum pernah terjadi.
Apa alasanmu, Sekretaris Jenderal,
membawa tank ke sini?
Apa ini operasi yang sudah direncanakan?
Warga sekalian,
aku Jenderal Nam Tae-il
yang memimpin tank
menyeberangi Sungai Han
dan menyelamatkan negara dari krisis.
Dan aku datang sendiri
untuk menghukum komunis berengsek
yang menyandera orang-orang
di tengah ibu kota Korea.
Aku akan memastikan
mengakhiri ini sepenuhnya.
Maju!
-Astaga.
-Hei, minggir.
Minggir!
Sekretaris Jenderal Nam Tae-il
menaiki M48 Patton
menuju Universitas Hosu
dari Komando Pertahanan Ibu Kota.
Jika darurat militer telah diumumkan,
kemungkinan pasukan akan segera dikirim
ke Universitas Hosu.
Kementerian Pertahanan
belum membuat pengumuman apa pun,
tapi karena mata-mata bersenjata
bisa meledakkan diri kapan saja,
-militer tampaknya...
-Apa itu tank?
-akan mengambil...
-Benar!
-tindakan keras itu sendiri.
-Tidak! Apa yang harus kita lakukan?
Yang kulihat sekarang
adalah tank, 'kan?
Apa tank itu menuju ke sini?
Apa kita akan mati?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana sekarang?
Hanya kau yang bisa melawan
dengan pistol di sini!
Aku tak mau mati di sini!
Ke mana mata-mata itu pergi
setelah membuat kekacauan ini?
-Apa mereka kabur...
-Tenanglah.
setelah membahayakan kita?
-Aku tak mau mati!
-Tenanglah!
KAMI ADALAH KORBAN
DARI SKEMA JAHAT PEMILU
Sebelum mereka masuk,
kita akan keluar dari asrama.
Mari kita semua pergi
ke ruang doa. Sekarang.
Ayo!
Ayo. Cepat!
-Cepat!
-Aku takut sekali!
-Aku takut.
-Ayo.
-Hormat!
-Selamat datang kembali, Pak.
-Pak.
Hei.
Kenapa bedebah itu masih di sini?
Apa?
Astaga, kau pikir bisa
berada di sini sesukamu?
Keluarkan mereka!
-Lewat sini, Pak.
-Hei, ambilkan detonatornya. Sekarang.
Kau mencari ini?
Berengsek...
Sayang!
Sayang...
Dasar bodoh.
Kau tahu Han-na bilang di radio
kita akan membunuh semua siswa.
Kita harus
menyelamatkan mereka
untuk memenangkan pemilu.
Kita harus menyelamatkan para siswa.
Presiden memerintahkan
untuk membunuh mereka, Berengsek!
-Presiden memerintahkan membunuh mereka!
-Keluarkan mereka sekarang!
-Beraninya kau!
-Tenanglah.
Ayo ke rumah sakit dahulu.
Tunggu.
Ya, Seung-jun.
Bebaskan Jang Han-na.
Jang Han-na, Pak?
Apa kau mencoba
menjadi musuh Kode Satu?
Ada apa denganmu?
Tapi dia diinterogasi soal siaran itu.
Sekarang!
Ya.
Baik, Pak.
-Bagaimana semalam?
-Aku kehilangan semuanya.
-Kau kehilangan semuanya?
-Ya.
Baiklah. Aku yang traktir malam ini.
-Apa yang kau lakukan?
-Hei, berhenti!
Kita harus memancing tim SWAT
di kuil ke pintu utama.
Biar aku saja.
Jika aku memegang spanduk
yang menyatakan ini skema jahat pemilu
di atap,
bukankah mereka akan naik ke atap
untuk menjemputku?
Tidak, itu terlalu berbahaya.
Lebih baik memancing mereka
dengan menghubungi An Gyeong-hui.
Dia yang membunuh kakakku, 'kan?
Biar aku yang menghubungi dia.
Tn. Lee.
Tn. Lee!
Han-na. Apa yang terjadi?
Aku akan memberitahumu
secara langsung.
Aku mengemudikan bus ke asrama.
Baiklah.
Kami akan memancing mereka
ke pintu utama,
-jadi, datanglah ke kuil.
-Baiklah.
Aku akan tiba 15 menit lagi.
Berikan radionya.
Halo?
Itu terletak di barat.
Halo? Pak?
Kau bisa mendengarku?
Apa lagi kali ini?
Sudah kubilang jangan menghubungiku.
Dengar.
Beberapa anak baru saja naik
ke atap dengan spanduk bertuliskan
ini adalah skema jahat pemilu.
Ke atap?
Bagaimana dengan Gang-mu?
Dia di depan pintu atap
untuk melindungi anak-anak.
Kau harus mengampuniku.
-Aku harus hidup...
-Aku tahu.
Siapa dia?
Bisakah kita memercayainya?
Dia yang memberitahuku
bahwa Kang Cheong-ya mata-mata Utara.
Pindahkan semua pasukan
di dekat kuil ke pintu utama.
Lalu, suruh mereka masuk.
Ya, Pak.
Bagus.
Pintu keluar darurat
di basemen dua, mengerti?
-Baik, Bu!
Cepat.
-Di basemen dua.
-Cepatlah.
-Yeong-ro! Cepat!
-Ya?
-Hati-hati.
-Cepatlah, Nn. Oh.
Baiklah. Aku akan menyusul.
Ayo! Cepat.
-Putraku...
-Nn. Oh?
Nn. Oh!
Nn. Oh...
Kalian baik-baik saja?
Tn. Lee, aku di depan kuil sekarang.
Cepat keluar bersama para siswa.
Baiklah.
Ayo. Jang-hui dahulu.
Dong-jae juga.
Lim Soo-ho.
Sedang apa kau di sini?
Aku menghabisi semua tim SWAT
di dekat sini.
Keluarkan mereka sekarang.
Anak-anak, hati-hati.
Lewat sini. Ayo.
Berandal. Sudah kubilang
aku tak mau bertemu denganmu lagi.
Yeong-ro...
Aku tak melihatnya.
Aku juga tak melihat Nn. Pi.
Tn. Lee!
Tn. Lee, kau tak ikut dengan kami?
Han-na, masih ada orang di dalam.
Pergilah. Aku akan menyusul.
Apa?
Lee Gang-mu.
Jangan mati di sana.
Aku akan membunuhmu
jika kau melakukannya.
Aku akan mati di tanganmu
jika aku harus mati.
Jadi, jangan khawatir
dan pergilah tanpa aku. Sekarang.
Lantai empat sudah digeledah.
Target tidak ditemukan.
Apa?
Ledakkan lantai dua
tempat para siswa berada.
Sekarang!
Pasukan bom ke lantai dua. Cepat!
Dimengerti.
Kita harus bergegas!
Ayo!
Nn. Oh!
-Nn. Oh!
Soo-Ho.
Kapten, aku menemukan targetnya!
-Itu mereka!
-Tembak!
Lim Soo-ho!
Ke ruang doa!
Menghindar!
-Ke ruang doa!
-Lebih cepat!
Pergilah ke ruang doa! Cepat!
Soo-ho...
Soo-ho.
Ke barat. Jalan!
Di sana!
Soo-ho!
Soo-ho! Aku akan melindungimu,
jadi, keluarlah bersama Yeong-ro!
Ada jip hitam di dekat kuil.
Keluarlah dengan Yeong-ro sekarang.
Cepat!
Tidak!
Kau harus keluar
untuk menjaga mereka semua.
Keluarlah bersama Yeong-ro, Berengsek!
Kau dengar aku?
Turuti perintahku, Berandal.
Gang-mu.
Kau harus keluar agar mereka aman.
Jadi, keluarlah dengan Yeong-ro sekarang.
Ikuti aku, Yeong-ro.
Apa? Tidak!
Tidak!
Cepat! Bersiap menembak!
Target ada di sana!
Berlindung!
Kau! Maju!
Berengsek!
Tunggu di sini.
Tidak, Yeong-ro!
Yeong-ro!
Ayo pergi.
Tidak.
Yeong-ro...
Masuk!
Ayo pergi.
Turun.
Cepat! Turun!
Unit 2, blokir pintu masuk kuil.
Unit 3, blokir pintu utama.
DILARANG MASUK
Tidak...
Kau baik-baik saja? Astaga!
Soo-ho...
Nam Tae-il.
Ini Lim Soo-ho.
Kau bisa mendengarku?
Aku...
Aku kembali ke asrama
dengan rekening 300 juta dolar itu.
Dasar komunis berengsek.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Swiss...
BR Bank Swiss...
Nomor rekeningnya...
adalah 492975
YMS.
Lalu kata sandinya...
Hanya aku...
dan Yeong-ro yang mengetahuinya.
Tunggu! Apa kata sandinya, Berengsek?
Kata sandinya... Sial!
DILARANG MASUK
Soo-ho!
Astaga.
Tidak...
Tidak, Soo-ho...
Yeong-ro.
Dengarkan baik-baik perkataanku ini.
Tidak...
Tidak!
Jatuhkan senjatamu!
Jika kau menyerah sekarang,
gadis itu akan hidup.
-Sial.
-Tidak...
Jatuhkan senjatamu!
Minggir!
Tidak!
Habisi mereka!
-Tidak!
-Tahan tembakan!
Tahan tembakan!
Yeong-ro.
Tidak...
-Yeong-ro.
-Soo-ho...
Yeong-ro.
Kau harus hidup.
Betapa pun sulitnya itu.
Mengerti?
Soo-ho... Tidak! Soo-ho!
-Soo-ho!
-Turunkan senjata kalian, Berengsek!
Turunkan senjata kalian!
Siapa yang menyuruh menembak?
-Hei, kemarilah.
-Tidak!
-Keluar sekarang.
Soo-ho!
Keluar sekarang!
Siang ini, partai akan merayakan
pemilihan Kandidat Park Mu-yeol
yang diadakan oleh Partai Aemin
di Pusat Pameran Hankuk di Gangnam.
Sekitar 8.000 orang terkemuka
dari berbagai kalangan hadir di sana.
DISITA
BUKU TABUNGAN PELANGI
Dalam pidato perayaannya hari ini,
Presiden Terpilih Park Mu-yeol bilang
pemilihannya bukan kemenangan
baginya dan partainya,
tapi kemenangan bagi semua
yang ingin stabilitas
dan pertumbuhan demokratis.
Dengan menghilangkan masalah
perbedaan kelas, generasi, dan wilayah
selama kampanyenya,
dia berjanji untuk mengubah negara ini
menjadi negara dunia pertama.
Sementara itu,
beberapa orang mencurigai
koneksi Ketua Terpilih Park Mu-yeol
dengan Nam Tae-il,
mantan Sekretaris Jenderal Partai Aemin,
Eun Chang-su, mantan direktur ANSP,
dan An Gyeong-hui, mantan Ketua OPC,
bersama mantan Presiden Jo.
Tapi pihak presiden terpilih
mengatakan itu rumor palsu
yang disebarkan
untuk membatalkan pemilihannya,
dan tak akan ada tempat berlindung
dalam mengungkap kebenaran
di balik skema jahat pemilu
Universitas Hosu.
TOKO BUKU EVERGREEN
ACARA BESAR 1987
OBRAL BESAR
FESTIVAL LIBURAN MUSIM PANAS 1988
PETA PANDUAN ASRAMA
UNIVERSITAS WANITA HOSU
KEDAI KOPI ROMA
Yeong-ro.
Aku ingat...
saat kali pertama bertemu denganmu
di Kedai Kopi Roma.
Saat aku melihatmu
menjulurkan tanganmu
untuk mencegah runtuhnya
menara korek api...
Sejujurnya...
aku menyukaimu sejak saat itu.
Jika aku...
hanya seorang pemuda biasa...
Tunggu!
Apa kau...
mau...
Aku akan...
mengajakmu kencan hari itu.
Lalu, kita...
akan berpacaran, 'kan?
KEDAI KOPI ROMA
Pergi ke taman hiburan
dan ke bioskop bersamamu...
Aku juga mau...
menghabiskan waktu lama bersamamu.
Bagaimana aku...
menjadi orang yang tak seharusnya
berada di sisimu?
Tapi aku tak pernah...
menyesal bertemu denganmu.
Yeong-ro, kau adalah
bunga mekar dalam jiwaku
yang sangat dingin.
Terima kasih.
Aku akan pergi, tapi...
Aku akan...
Aku akan mengingatmu selamanya.
Yeong-ro.
Aku mencintaimu.
Dalam jiwa ini
Tempat yang ingin kudatangi
tapi aku tak bisa
Tempat yang kurindukan
tapi tak bisa kulihat
Kurasa tidak ada yang tahu
Tentang cinta kita
Bahkan momen-momen
yang harus kulupakan
Aku ingin mencintaimu
Bahkan momen-momen
yang harus kulupakan
Aku ingin
Mencintaimu
vi p2 1. e u.o rg