Semua karakter dan peristiwa
yang digambarkan dalam drama ini...
...adalah fiksi.
BALA KESELAMATAN
EPISODE 2
BAKPAO DAN PANGSIT
Aku akan mengalahkannya.
Lihatlah, turun salju!
- Cuacanya cocok untuk sup pollack.
- Baiklah.
Kau sungguh tidak keberatan?
Tentu. Sup pollack pedas yang enak
akan sempurna.
Ini hari-H.
Kita harus menangkapnya.
- Profesor.
- Apa?
- Kau akan pulang sekarang?
- Hei, Soo-ho. Kau masih di sini?
Astaga. Ini tampak cukup serius.
Kau baik mau memberiku tumpangan.
Terima kasih.
Mereka datang.
Akhirnya sungai mengalir. Ganti.
Han-na dan aku akan bersiaga
di depan Gedung B.
Mobil Sungai Taedong Satu harus melewati
jalan ini...
...untuk keluar melalui gerbang utama.
Ayo.
Di jalan ini, sekitar 3 km dari sini,...
...ada terowongan.
Mobilnya pasti akan
melewati terowongan ini.
Jalannya bercabang setelah terowongan.
Kita akan siap untuk itu.
Ke arah mana pun mobilnya pergi,...
...kita akan menghentikan mobil
di persimpangan berikutnya.
- Il-geun, kau bersiaga di persimpangan.
- Ya, Pak.
Tabraklah mobilnya di sana.
Kita akan menangkapnya
dengan cara apa pun. Sekian.
Kau mau membawaku ke mana?
Katakan.
Di mana kau, Gunung Gamak?
Pergilah ke persimpangan kedua. Sekarang!
Ini Gunung Gamak. Segera.
Putar balik mobilnya.
Kamerad, kurasa kita berhasil lolos.
Kamerad Joo...
Geum-cheol...
Profesor!
Kamerad Joo!
Larilah saja. Sekarang!
Lim Soo-ho.
Ikuti aku.
Soo-ho, kau berengsek!
- Pemilihan yang adil!
- Berhenti!
Lim Soo-ho!
- Berjuanglah.
Han-na, pergilah ke timur dengan Dong-jae.
Aku akan ke barat.
Hubungi aku begitu kau menemukannya.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Ayo.
ORANG LUAR DILARANG MASUK
Seung-jun.
Ayo ke asrama.
Sampai jumpa. Kita akan terlambat
untuk absen.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Hei.
Bangunlah. Hei.
Yeong-ro, direktur asrama... Astaga!
Itu darah.
Pak.
Pasti ini dia.
Minggir!
Seung-jun, ke sini. Dong-jae, ke sana.
Hei, kau tak bisa...
Minggir! Jangan halangi aku!
Temukan dia!
Perhatian. Ini keadaan darurat.
Orang luar telah membobol masuk.
Semuanya, kunci pintu sekarang.
Sampai kuperintahkan sebaliknya,
jangan buka pintumu untuk siapa pun.
Aku ulangi.
Orang luar telah membobol masuk.
Di mana pun kau berada sekarang,
kunci pintunya sekarang.
Sampai kuperintahkan sebaliknya,
jangan buka pintumu untuk siapa pun.
Tetaplah di dalam.
Jika mengabaikan instruksinya...
...kalian akan dihukum berat.
Kalian bisa diusir.
Ingat itu.
Ini keadaan darurat.
Orang luar telah membobol masuk.
Jangan membuka pintu untuk orang luar,
dan tetap di tempatmu.
- Hye-ryeong.
- Hye-ryeong!
Apa yang terjadi?
Dia sudah di sini saat aku kembali
dari perpustakaan.
Lewat jendela?
Kurasa dia dikejar karena protes.
Ini gila.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa maksudmu?
Tentu saja kita harus menyembunyikannya.
Baiklah.
Tapi aku sangat takut.
Jika ketahuan, kita semua akan diusir.
Kita mungkin akan ditangkap.
Kita beri tahu direktur asrama saja.
- Kumohon?
- Diamlah.
Dia tidak akan jatuh sendirian.
Kau tak dengar? Dia mata-mata Korea Utara.
Mata-mata? Kau tahu polisi menjebak kita
dan selalu menyebut kita komunis.
Dia bukan mata-mata.
Dia salah satu pria
yang kencan buta kelompok dengan kita.
Apa?
Pasangan Ampela?
Ya.
Aku yakin dia dikejar karena ikut protes.
Aku juga melihatnya dikejar hari itu.
Aku ulangi.
Perhatian. Ini keadaan darurat.
Orang luar telah membobol masuk.
Semuanya kunci pintu kalian...
Suruh mereka membuka pintunya sekarang.
Aku tidak sesabar itu.
Han-na.
Sekarang.
Semuanya...
Semuanya, kunci pintu kalian sekarang.
Astaga. Apa yang terjadi di sini?
Hanya butuh 30 menit...
...untuk pergi ke Kantor Kejaksaan.
Mintalah surat perintah.
Kita bisa mengambilnya
setelah menangkapnya!
Jika dia di sini, dia seperti tikus
dalam perangkap. Jadi, pergilah.
Kau.
Kau pasti berpikir kami mengejar
mahasiswa pengunjuk rasa.
Jika kami menangkapnya di sini,...
...kami akan menangkapmu berikutnya.
Ini.
Hei, kenapa kau menunjukkan cetak birunya
tanpa izin direktur aula?
Siapa peduli? Mereka mengejar mata-mata.
Gerbang utama
adalah satu-satunya jalan keluar.
Jangan biarkan tikus melewati gerbang.
Ya, Pak.
Ada pintu ke ruangan ini dari luar?
Ada satu pintu, tapi ditutup...
Mereka mengejar mata-mata.
Kita harus bekerja sama.
Tentu saja,...
...kita harus bekerja sama.
Tapi direktur aula ingin
mengikuti peraturan.
Baiklah. Kalau begitu, biarkan aku bermain
sesuai aturan dan memberitahumu ini.
Jika kau melindungi mata-mata...
...atau membantunya dengan cara apa pun,
kau akan menghadapi 10 tahun penjara.
Tolong ingat itu.
Baiklah. Aku mengerti.
Beri tahu aku jika butuh hal lain.
Hei, apa kau sudah sadar?
- Dia sudah sadar?
Buka matamu.
Kau bisa mendengarku?
Apa kau mengenaliku?
Apa yang harus kita lakukan? Dia bangun.
Ini aku. Kau memberiku kaset itu.
Di mana aku?
Ini asrama Universitas Hosu.
Kau masuk lewat jendela itu.
Dengarkan.
Empat polisi bersenjata mencarimu.
- Aku harus pergi.
- Tidak.
Jika kau melakukannya,
kau akan ketahuan.
Jika aku tetap di sini,
kau akan berada dalam bahaya.
Sial.
Seung-jun.
- Pak, aku mendapatkan surat perintah!
- Diam!
Panggil bantuan sekarang. Dia di asrama.
Ya, Pak.
Jeong-min.
Kita juga akan ditangkap.
Kau hanya memedulikan demonstran?
Bagaimana dengan kami?
Aku harus lulus agar bisa
kuliah di luar negeri!
- Ayo keluarkan dia dari sini.
- Lalu?
Kita harus menyembunyikannya
di tempat aman.
Di mana kita bisa menyembunyikannya
di asrama wanita ini?
Aku punya ide.
Aku tahu
tempat yang tak bisa dimasuki polisi.
Surat Perintah Penggeledahan:
Pelanggaran Hukum Keamanan Nasional
Astaga.
Apa yang harus kita lakukan?
YOON SEOL-HUI. EUN YEONG-RO
YEO JEONG-MIN. KO HYE-RYEONG
Hei, apa ada orang mencurigakan
yang masuk ke ruangan ini?
Tidak, aku tidak melihat
orang mencurigakan di sini.
Apa kau sendirian di sini?
Di mana teman sekamarmu?
RAHASIA BERNYANYI SOPRANO
Di mana mereka?
Di pemandian umum.
Pemandian umum?
Tapi direktur aula menyuruhmu
mengunci pintu dan tetap di dalam.
Mereka pergi sebelum dia mengatakan itu.
Jadi, maksudmu mereka mandi
setelah orang luar masuk?
Tidak ada pengeras suara di kamar mandi.
Mereka mungkin tidak mendengarku.
- Ikuti aku.
- Apa kau bahkan mencari di kamar mandi?
Apa yang kau lihat?
- Dengarkah, aku bukan...
- Dasar kau.
Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Dasar mesum. Bagaimana bisa dia...
Bu!
Astaga.
Yeo Jeong-min, dasar jalang...
Minggir.
Tidak. Kau tidak boleh masuk ke sana.
Apa kau gila? Kau tak boleh masuk!
Hei, angkat tutupnya. Cepat.
Kami akan melepas pakaian,
jadi, tutup matamu. Sekarang.
Dengarkan. Jika kita tertangkap,
habislah kita.
Lepaskan sekarang!
Mereka mahasiswi berusia 20 tahun.
- Apa kau harus menggeledah kamar mandi?
- Minggir.
Teruslah bernyanyi.
Keluar!
Siapa kau?
Teman-teman, tenanglah.
Aku mencari orang yang menyelinap
ke kamarmu. Kau melihatnya?
Apa maksudmu? Kami datang ke sini
setelah acara drama.
Kau.
Kenapa kau menangis?
Karena aku sangat takut.
Kau takut?
Kenapa kau takut?
Bibi!
Kau menerobos masuk dengan pistol.
Tentu saja kami takut.
Bibi?
Benar.
Hei, diamlah. Kau tak apa sekarang.
Tak apa.
Kau yakin sudah mencari dengan teliti?
Aku bahkan menggeledah sauna kering
tempat para gadis itu telanjang.
Gunung Gamak, ini Harimau Hitam.
Harimau Hitam.
Ini Gunung Gamak. Kami menuju
ke perusahaan dengan paket itu.
Ke perusahaan.
Tidak!
- Cepatlah!
- Keluarlah sekarang.
- Tidak!
- Keluar sekarang!
Lepaskan!
Keluarlah.
Kau baik-baik saja?
Jeong-min, absen lima menit lagi.
Yeong-ro, ayo cepat!
Di sini.
Kalian pergilah lebih dahulu.
Aku akan segera ke sana.
Baiklah. Jangan terlambat.
Seol-hui, bawalah itu.
Baiklah.
Kalau begitu,...
...aku hanya akan menginap semalam
di sini.
Kau pikir itu akan cukup?
Tetaplah di sini sampai lukamu sembuh.
Aku akan mencarikan tempat aman
untukmu tinggal.
Bagaimana aku bisa membalasmu?
Aku tidak membantumu secara gratis.
Ini untuk kasetnya.
Kau membelikanku kaset itu.
Kita impas sekarang.
Aku akan kembali begitu absen selesai.
Pohon tua yang terluka
Tidak bisa berkata-kata
Kamerad, bisakah kau mendengar
Suara marah itu
Kamerad, bisakah kau melihat
Kesedihan mendalam di mataku
Apa?
Aku sudah menyuruhmu
menghentikan Lee Gang-mu.
Maaf.
Kau menyuruhku berhati-hati,
jadi, aku tidak punya pilihan lain.
Bagaimana dengan orang-orang Utara itu?
Satu orang ditangkap
dan dipindahkan ke perusahaan,...
...Sungai Taedong Satu
dan orang yang terakhir lolos.
Apa Han I-seop berbicara?
Dia terus mengklaim
bahwa mereka memberinya tumpangan...
...karena bannya kempis.
Baiklah. Terus kabari aku setiap jam.
Hei, Choi.
Ya, Tuan.
Bagaimana hasilnya?
Apa mereka gagal?
Karena Operasi Phoenix sangat rahasia,...
...kami menjalankannya
tanpa sepengetahuan Ketua An.
Pemilihan presiden tiga pekan lagi!
Apa yang sulit?
Kita hanya mendanai operasi itu,
dan Utara akan mengurus sisanya.
Kirim Han I-seop, yang terpintar
dibandingkan kandidat lain,...
...ke Utara
untuk mengambil beberapa foto,...
...dan memalsukan catatan yang menunjukkan
bahwa Korea Utara mendanainya,...
...lalu berikanlah itu kepada pers.
Maka kandidat kita akan menjadi presiden.
Bagaimana kau bisa merusaknya?
Apa kau tak tahu bahwa publik
sangat ingin memilih sendiri presidennya?
Untungnya, Sungai Taedong Satu
belum tertangkap,...
...jadi, aku akan berbicara
dengan Utara...
Kau sungguh berpikir para komunis itu
akan bertindak sesuai keinginan kita?
Apa kau tidak ingat berapa banyak
uang yang kita berikan...
...agar mereka menandatangani perjanjian?
Tapi kita tidak bisa
memerintahkan agen kita...
...untuk tak menangkap mata-mata Utara,
bukan?
Aku direktur ANSP.
Bahkan saat ini pun...
...pers akan memberitakan
bahwa Han I-seop hampir diculik.
Lalu partai oposisi bodoh itu akan
membocorkan tentang angin Utara.
Aku akan mengurus sendiri
kasus Han I-seop.
Kau sendiri?
Sendiri?
Pak!
Aku perlu bicara denganmu.
Kenapa kau ikut campur
dan mengacaukan semuanya?
Tuan Nam.
Sesuai dugaan,...
...mereka yang tidak kompeten dan rajin
adalah yang terburuk.
Bukan hanya itu, kau juga bodoh.
Jadi, kau kehilangan dia?
Maaf, Tuan.
Beri tahu Gang-mu
untuk mundur dari kasus Han.
Tapi kita harus menangkap
Sungai Taedong Satu.
Kubilang, tidak lagi.
Sial.
Ini sangat menyebalkan!
Kau seharusnya
menendang tulang keringnya juga.
Seharusnya kau mematahkannya!
Aku sangat ingin, tapi siapa yang tahu?
Nam Tae-il mungkin akan
menjadi penyelamat kita.
- Penyelamat?
- Ya.
Tenanglah, Sayang.
Dengarkan baik-baik.
Aku akan membuat istri Nam Tae-il
menjadi penyelamat kita.
- Jadi, kau...
- Ya, aku...
...jangan hanya menunggu bantuan...
- ...untuk turun.
- Baiklah.
Kau harus membuat penyelamatmu sendiri!
Baik!
Tunggu, apa? Bagaimana caranya?
Apa? Kita tiba-tiba menutup kasusnya?
Mereka berusaha menculik Profesor Han.
Tapi dia bilang mereka tak melakukannya.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kita harus mencari tahu
kenapa dia melakukan itu.
Jangan menyentuh Han, ya?
Bagaimana jika kau mengganggunya
dan itu memengaruhi pemilu?
Pak, aku yakin
dia adalah Sungai Taedong Satu.
Itu hanya pendapatmu!
Baiklah.
Anggap saja dia mencoba menculik Han
seperti dugaanmu.
Lalu kenapa?
Jika kau terus begini,...
...kau akan membahayakan kita semua.
Jangan sampai kita punya
reputasi mengarang kasus lagi.
Tidak ada satu artikel pun tentang itu.
Tabrakan beberapa mobil
dan tembakan selagi kita mengejarnya.
Tapi hanya ada artikel
tentang pemilihan itu.
Sudah jelas para petinggi menekan kita.
Apa kita mundur?
Tentu saja tidak.
Tidak?
Si berengsek itu...
...adalah Sungai Taedong Satu. Aku yakin.
Kau bahkan tak mau menyerah pada komunis.
Kenapa kau memberiku...
Han-na.
Terus awasi Profesor Han.
Orang ini pemimpinmu, bukan?
Dia meninggalkan
bawahannya yang terluka...
...untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Dasar berengsek.
Hiduplah Republik Rakyat Demokratis Korea!
Dia beroperasi diam-diam di Jerman.
Kenapa dia datang ke Seoul?
Dari semua orang, kenapa Profesor Han?
Untuk mendekati Profesor Han,...
...dia menyamar
sebagai mahasiswa pascasarjana ekonomi...
...di Universitas Berlin...
...dan mendekati Oh Gwang-tae,
asisten Profesor Han.
Kau merencanakannya dengan cermat.
Kenapa kau berusaha menculik Han?
Hei.
Sianida!
Muntahkan!
Sial!
Kapan sif kita berakhir?
Dalam 30 menit.
Merepotkan sekali.
Sial.
Apa kau gila?
Apa kau sudah gila?
Hanya untuk beberapa hari.
Dia mengingatkanku pada kakakku.
Jika seseorang membantunya saat itu,...
...dia tidak akan tertangkap.
Pokoknya...
Aku tidak mau mendengarnya lagi.
Suruh saja dia pergi saat fajar.
Kau yang gila.
Dia bahkan tak bisa berjalan dengan baik.
Bagaimana kita bisa mengusirnya?
Jadi, kau ingin dia tetap di asrama?
Terlebih lagi di lantai empat?
Tapi itu tempat teraman, bukan?
Kau...
Kau tidak tahu itu tempat apa?
Mendiang direktur asrama
dahulu tinggal di sana.
Apa kau tidak ingat?
Saat kita naik ke lantai empat,...
DILARANG MASUK
Tempat ini sudah ditutup
selama enam tahun.
Mendiang direktur asrama bunuh diri
di sana.
Menurut rumor,...
dia masih bergentayangan
di sekitar asrama saat malam.
Ayolah.
Lihatlah itu.
Kemarilah.
Kau masih ingin menyembunyikannya di sana?
Kita bisa apa lagi?
Setidaknya dia butuh beberapa hari
untuk pulih.
Jika kita berhasil memasukkannya ke sana,
itu akan menjadi tempat teraman baginya.
Tapi pintunya terkunci.
Bagaimana kalau kita meminta
bantuan dari Man-dong?
Aku yakin dia akan membantu kita.
Jika kau melindungi mata-mata Utara,...
...kudengar kamu akan menghadapi
hukuman sepuluh tahun penjara.
Tapi aku bahkan berkencan buta dengannya.
Dia bukan mata-mata. Aku yakin itu.
Tapi jika aku dipenjara,
anak-anakku akan mendapat masalah.
Polisi selalu bilang bahwa pengunjuk rasa
mengubah publik melawan pemerintah...
...dan menyebarkan ketidakpercayaan,...
...dan membuat semua pendemo
terlihat seperti komunis.
Selalu.
Kalau begitu,...
...itu pasti alasannya direktur asrama
sangat tak kooperatif dengan mereka.
Untuk menyelamatkan
mahasiswa pengunjuk rasa?
Tepat. Dia melakukannya
untuk menyelamatkan mahasiswa pendemo.
Kalau begitu,
aku tidak boleh memberi tahu siapa pun.
Baiklah. Coba kulihat.
Hei.
Omong-omong, jangan sampai Bun-ok tahu.
Kenapa?
Dia sangat kooperatif
dan berusaha mengambil hati polisi.
Dia bertanya berapa banyak uang yang akan
didapatnya jika menyerahkan mata-mata.
Astaga. Masuklah ke sana!
ROMEO DAN JULIA
Dia di kamarnya sekarang.
Astaga, aku sangat terkejut.
Tunggu sebentar.
Kalian melihat barang-barang
yang dipakai wanita jalang itu?
Bukankah itu barang-barang yang hilang
milik para siswa?
Kau benar. Bukankah sepatu itu
milik Seol-hui, Yeong-ro?
Dia menangis berhari-hari
setelah kehilangan sepatunya.
Kurasa begitu.
Baiklah. Ayo cepat.
Setiap kali aku datang ke sini,
ini membuatku merinding.
Aku yang menurunkannya.
Dengan tanganku sendiri.
Mendiang direktur asrama, Nona Song.
Jangan takut.
Tidak ada yang namanya hantu.
- Benar, 'kan, Jeong-min?
- Apa?
Ya, kau benar. Tentu saja,
hantu itu tidak nyata.
- Astaga, dingin sekali.
- Astaga.
Matikan lampunya.
- Hei.
- Halo, Pak.
Pergilah beristirahat.
Jangan berisik.
Begini, tepat di bawah
adalah perpustakaan.
Kalian harus sangat berhati-hati.
Shin Gyeong-ja, orang paling sensitif
di seluruh asrama,...
...belajar di perpustakaan sampai
pukul 02.00 setiap hari. Jangan lupa itu.
Bisakah kau memegang ini untukku?
Tak ada yang aneh terjadi semalam.
Bahkan para demonstran yang kau awasi...
...tak menerima panggilan telepon
yang mencurigakan.
Bagaimana dengan kamar 207?
Ada masalah dengan mereka, bukan?
Aku menyadari mereka bersikap aneh
saat absen.
Sudah kubilang jangan asal bicara.
Ucapanmu bahkan bisa membunuh seseorang.
- Maaf.
- Kau boleh pergi.
- Astaga!
- Biar aku dahulu.
Ada apa denganmu? Kau tidur larut malam
dan selalu bangun siang!
- Ayo kita sarapan.
- Sarapan?
Apa?
MENU MINGGU INI
Hei, lihatlah ranselnya.
Ada apa dengannya?
Apa dia memakai piama?
Apa dia mau pindah?
Kenapa dia membawanya ke sini?
Kau lucu sekali.
Lihatlah dia.
Jangan menatapnya.
Nikmatilah sarapanmu.
Dasar berandal!
Kalian pasti tidak tahu
betapa tajamnya mataku.
Dari 360 murid, aku tahu persis
siapa yang sudah sarapan...
...dan siapa yang belum.
Kalian tidak bisa membodohiku.
Berikutnya.
Terima kasih.
Ambillah sebuah apel.
Baik.
Kami juga mau sosis lagi.
Diamlah.
KO HYE-RYEONG
Tidak! Aku belum siap.
Ini aku.
Kita harus membuat kode.
Jika kau mendengar dua ketukan,
lalu tiga ketukan, itu aku, Yeong-ro.
Kau harus segera membuka pintunya. Setuju?
Setuju.
Kau pasti belum makan apa pun.
Makanlah. Kau harus makan untuk pulih.
Bisakah kau membelikan baterai untukku?
Baterai? Untuk apa?
Aku menemukan radio.
Aku ingin mendengarkan radio saat sendiri.
Baiklah, akan kubelikan. Jadi, makanlah.
Juga beberapa koran.
Koran?
Kameradku...
Teman-temanku juga dikejar.
Aku ingin melihat apa yang terjadi
kepada mereka.
Siapa tahu itu diberitakan.
Aku akan membawakannya untukmu.
Jadi, jangan khawatir dan makanlah.
Boleh aku tahu struktur asramanya?
Agar aku bisa kabur tanpa tertangkap,...
...aku harus tahu apa yang ada di mana.
Sungguh.
Aku harus berganti pakaian
untuk sarapan dua kali.
Aku bahkan memakai kacamata
dan mengikat rambutku.
Salah satu pelayan di kantin menangkapku.
Kau lihat apa yang kulalui?
Jadi, makanlah sekarang.
Baiklah. Aku akan makan.
Kau bilang kau punya kakak...
...yang tertangkap saat sedang protes.
Ya. Jadi, dia dipanggil wajib militer.
Aku yakin dia sangat membuatmu cemas.
Kau pasti seperti seorang kakak...
Bukan, seperti ibu baginya.
Bagaimana kau tahu?
Aku juga punya adik perempuan,...
...dan dia bersikap seperti ibuku.
"Jangan lupa makan."
"Jaga dirimu. Jangan terluka."
Banyak omelan.
Dia sama sepertiku.
Aku mengatakan hal yang sama
kepada kakakku.
Kakakmu yang di militer...
...pasti sangat merindukan omelanmu
sekarang.
Dia pantas mendapatkannya.
Dia selalu bilang sudah muak.
Benar juga. Aku membawa beberapa barang.
Kupikir kau mungkin membutuhkannya.
Handuk.
Tisu toilet.
Tapi kau membayarku terlalu banyak
untuk kaset itu.
Kalau begitu, bayar aku untuk ini nanti.
Bagaimana? Dengan apa?
Apa ada hal khusus yang kau kuasai?
Seperti apa?
Sesuatu seperti menari atau bernyanyi.
Sesuatu yang kau kuasai.
Tidak ada.
Tidak ada satu pun?
Tidak ada satu pun.
Kalau begitu, pelajarilah hal seperti itu,
alih-alih ikut berunjuk rasa.
Kau membosankan.
DILARANG MASUK
Ya ampun. Ini...
Kalung favorit Jacqueline Kennedy.
Benar, bukan?
Ya ampun, Ny. Hong.
Kau memang pandai memilih hadiah.
Semuanya, terima kasih banyak
sudah datang...
...dan mengucapkan selamat ulang tahun
kepadaku.
Dengan senang hati.
Sebagai istri perwira militer,
sebagai istri politisi,...
...dan kini
sebagai istri calon presiden,...
...kau adalah panutan
bagi kami semua di sini.
Suatu kehormatan bisa diundang.
Istri perwira militer harus
selalu memandang seragam militernya...
...sebagai selubungnya
dan bersiap untuk yang terburuk.
Kalian semua tahu itu, bukan?
- Tentu, Nyonya.
Dia siap mengorbankan nyawanya
untuk negara kita kapan saja.
Karena aku mendukungnya,...
...apa yang kusadari
tentang menjadi istri yang baik?
Ada yang tahu?
Sudah kuduga.
Bibi.
Ya ampun.
- Apa itu?
- Astaga.
Aku sudah banyak berpikir...
...soal apa yang harus kuberikan
kepada tamuku untuk hadiah pesta.
Lalu aku memilih ini.
Sekarang, tolong bukalah.
Ya ampun.
Apa ini pisau?
Bagus sekali!
Aku bisa merasakan sentuhan masternya.
Ini pisau dapur yang luar biasa, Nyonya.
Yang terukir di pisau adalah "ketulusan"
dalam aksara Mandarin.
Benar! Itu jawabannya.
Ketulusan.
Kalian melayani suami dengan tulus.
Itu rahasia untuk menjadi istri yang baik.
Bahkan ayahku,
mantan jenderal bintang empat,...
...menamaiku "Seong-sim",
artinya ketulusan.
Ya ampun.
Itu bermakna.
Baiklah, kalau begitu.
Bagaimana jika kita menyerukannya bersama?
Tentu.
Ketulusan!
- Ketulusan!
Bagus!
- Ini bagus.
- Bagus.
Astaga.
Kau baik-baik saja.
Tekanan darahnya 120/73.
- Benarkah?
- Ya.
Itu aneh.
Aku marah karena Eun Chang-su,
jadi, kupikir itu akan sangat tinggi.
Jadi, kau akan ke Beijing hari ini,
bukan?
Maka semua akan berjalan sesuai rencana.
Siapa yang tahu itu?
Para komunis itu tidak pernah
memberikan keinginan kita dengan mudah.
Tentu saja tidak. Agar mereka bisa
mendapatkan lebih banyak uang darimu.
Bagaimanapun, berkat kegagalan itu,...
...Eun Chang-su membuat Kode Satu marah.
Benar.
Kau takkan rugi untuk ini.
Apa?
Dasar rubah kecil yang licik.
Kenapa semua kekhawatiranku hilang
setelah berbicara denganmu?
Bangunlah. Kau akan terlambat.
Ya ampun. Andai aku bisa melipatmu
dan membawamu di sakuku.
Agar aku bisa melihatmu kapan pun aku mau.
Jangan langsung ke bandara.
Mampirlah ke rumahmu.
Apa itu?
Hari ini ulang tahun istrimu.
Apa aku harus melakukan ini untukmu?
Dasar licik...
Sampai jumpa saat aku kembali.
Berhati-hatilah.
Kurasa Bu Pi mencurigai kamarmu.
Apa? Untuk apa?
Entahlah. Mungkin karena polisi
menerobos masuk ke sana.
Tapi dia tidak mengatakan apa pun
saat absen.
Apa kau setakut itu kepada Bu Pi?
Tapi begitu kau menjadi targetnya,
itu menjadi sangat menakutkan.
Itu bisa dimengerti.
INFORMASI
Astaga, aku muak dengan ini.
Kuharap mata-mata itu segera tertangkap.
LEE GANG-MU.
Mereka menyuruhku menelepon nomor ini
jika melihat orang mencurigakan.
Jika informasi itu berguna,
kau akan mendapat 50 juta won.
Gaji bulananku hanya 55.000 won.
Jika aku mendapatkan hadiahnya,
aku bahkan bisa pergi ke Berlin.
Berlin.
- Berlin?
- Ya.
Tapi kenapa tiba-tiba ke sana?
Astaga, bukankah sudah kubilang?
Kau ingat pasanganku
saat kencan buta kelompok?
Dia lulusan ilmu ekonomi
di Universitas Berlin.
Dia bilang dia ingin aku mengunjunginya
di sana.
Mungkin aku akan pergi.
Ya ampun, andai aku bisa mendapat
50 juta dolar itu untuk pergi ke Berlin.
PENATU HOSU
Maafkan aku.
UNIVERSITAS WANITA HOSU
Aku punya rencana lain, jadi, sepertinya
aku tidak bisa pergi ke konser.
Begitu rupanya.
Kamu pergi kencan buta
dan punya rencana lain?
Astaga, bedebah itu.
Aku yakin dia sudah tahu...
...bahwa aku bukan mahasiswi.
Maksudku, kau berpendidikan, jadi,
kau harus berkontribusi kepada masyarakat.
Kenapa berunjuk rasa?
Apa gunanya melawan?
Hanya yang lemah yang terluka.
Apa kau tahu betapa cemasnya keluargamu?
Aku masih berpikir kakakmu keren.
Keren apanya.
Maksudmu kau juga keren?
Aku sering mendengar itu.
Kalau begitu, kau pasti mendapat
kalung itu dari seorang wanita.
Apa?
Ini?
Ya.
Begitu rupanya.
Ada apa denganku?
Aku hampir lupa harus menulis laporan.
Aku akan pergi.
Yeong-ro.
Kau menyuruhku membangunkanmu.
Apa?
Ini hari Minggu.
Bagaimana dengan sarapannya?
Bukankah kau membeli bekal itu
untuk mengantarkan makanan kepadanya?
Sial.
Ini.
Selamat menikmati.
Laporanku masih belum selesai.
Aku harus membersihkan kamarku.
Ini hari Minggu, jadi, aku agak sibuk.
Apa kau mendengar itu?
- Kau dengar itu?
- Diam!
Ada apa?
Bukan apa-apa. Kembalilah belajar.
Astaga, dingin sekali.
Berapa lama lagi kita harus melakukan ini?
Dia menjadi legenda karena suatu alasan.
Sampai kita menangkap komunis itu.
Tapi apa kau yakin dia ada di dalam?
Diamlah.
Semua aman, Pak.
Silakan melihatnya.
PEMBERITAHUAN JAM BUKA
Tidak. Silakan melihatnya.
Yang ini.
PRIA DILARANG MASUK
Hei, kau mau ke mana?
Kau tidak lihat? "Pria dilarang masuk."
Jadi, pergilah.
Astaga, menyebalkan sekali.
Kenapa mereka harus membuka kampus
di hari Sabtu?
- Hai!
- Kalian mau ke mana?
Untuk makan tteokbokki.
- Begitu rupanya. Nikmatilah.
- Sampai jumpa.
PRIA DILARANG MASUK
Yeong-ro!
Eun Yeong-ro.
Yeong-u!
- Yeong-u!
Kakakku datang!
- Yeong-u.
- Dia tampan.
Yeong-ro!
Jangan berlari. Kau akan jatuh.
Bagaimana kabarmu?
Yeong-u!
Bagaimana kau bisa kemari? Kau bilang
tak boleh berkunjung atau pergi.
Kau tahu caranya.
Aku menggunakan pengaruhku.
Tapi aku merasa sedikit bersalah.
Jangan merasa bersalah
dan manfaatkanlah itu.
Lihatlah betapa senangnya
adikmu satu-satunya ini melihatmu?
Astaga. Udaranya cukup dingin, bukan?
Ini menyenangkan.
Apa itu hangat?
Bukankah kau bilang
kakakmu tidak bisa cuti?
Ya...
Dia bisa.
Kakakku satu-satunya.
- Begitu rupanya.
- Dia orang paling berharga bagiku...
...di dunia ini.
Saat aku menangis
karena merpati peliharaanku mati,...
...kau membuat kalung berbentuk merpati
untukku.
Kau bilang itu akan
membuatku aman selamanya.
HIDUP PEMIMPIN AGUNG
Ini kalung yang paling kusayangi.
Tapi aku memberikannya kepadamu.
Kau...
...harus kembali ke Utara.
Orang paling berharga di dunia...
...bagiku juga adalah adikku.
Jadi, kalung itu dari...
Adikku, Su-hui, yang memberikannya
kepadaku.
Dia bilang merpati ini
akan membuatku aman.
Aku tidak tahu itu adalah merpati.
Baiklah. Lukamu sudah dibersihkan.
Terima kasih.
Jadi, nama adikmu Su-hui?
Ya. Dia sangat tomboi.
Lalu siapa namamu?
Aku tak percaya
aku belum memberitahumu namaku.
Namaku Lim Soo-ho.
Lim Soo-ho.
Artinya "melindungi cintaku"?
Kalau begitu, apa nama Jerman-mu?
Nama Jerman?
Beschtze deinen geliebten.
Perut apa?
Be...
Aku harus pergi.
Astaga.
Biar aku saja.
Maka aku akan mencuci ini.
Apa? Sial.
Hantu menggunakan air?
HANYA UNTUK YANG BERWENANG
Sial.
Apa yang kau lakukan?
- Apa?
- Sedang apa kau di sana?
Pergilah saja.
Menguping?
- Tuan Kim.
- Ya?
Apa kau punya kunci kamar di lantai empat?
Ya. Tapi kenapa kau bertanya?
- Ikuti aku.
- Apa?
Astaga, ini buruk.
Aku akan mudah terlihat polisi,
jadi, jangan ke sana.
Bagaimana dengan rubanah lantai dua?
Ruang mekanis dan kamar Man-dong
ada di sana.
Apa ada jalan keluar
dari rubanah lantai dua?
Kurasa tidak ada.
Saat aku terlambat untuk absen,
aku tak menemukan pintu ke rubanah.
Teman sekamarku bilang tak ada.
Jadi, satu-satunya jalan keluar
adalah gerbang utama?
Ya. Sayangnya begitu.
Di sebelah kanan ada tangga.
Tangga ini satu-satunya jalan ke atap.
Tak ada yang bahkan mendekati loteng ini.
Karena cerita seram tentang itu.
Loteng ini...
Aku akan...
Kenapa kau ingin memeriksa tempat ini
selarut ini?
Banyak sekali debu di sini.
Astaga. Kakiku sakit.
Astaga.
Bukalah.
Ada air di lantai kamar mandi.
Nona Pi masuk ke kamar ini semalam.
Kudengar air bocor dari sana.
Ini belum pernah terjadi.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku.
Aku harus keluar hari ini.
Dalam beberapa hari,
asrama akan dibuka untuk sehari.
Bahkan mahasiswa pria bisa masuk ke asrama
pada hari itu.
Oh Gwang-tae, mari berbicara
tentang Soo-ho.
Kenapa kamu sangat ingin
mendapatkan Sungai Taedong Satu?
Komunis sial itu.
Aku akan meneleponmu begitu melihatnya!
Pokoknya...
Apa kau gila? Kenapa kau masuk ke sini?
Gwang-tae di sini.
Dasar mereka...
Lebih aman jika kalian berdua
pergi bersama.
Pak! Mereka datang.
Maafkan aku.
Apa pekerjaanmu sebenarnya?
BONUS
Gyeok-chan, jika kau menyelesaikan misi...
...dan diberi gelar pahlawan,
apa yang ingin kau lakukan?
Bagaimana denganmu, Geum-cheol?
Begini,...
...aku sangat ingin berkendara
di pusat Kota Pyongyang...
...dengan ibuku di sampingku.
Itu harapanku.
Bagaimana denganmu?
Aku ingin kembali ke kampung halamanku...
...dan memeluk anak adikku, Su-hui,
secepat mungkin.
Semua akan berjalan lancar, bukan?
vi p 2 1.e u. o r g