SEMUA KARAKTER DAN PERISTIWA
YANG DIGAMBARKAN DALAM DRAMA INI
ADALAH FIKSI
EPISODE 11
Kau benar.
Aku harus keluar dari sini hidup-hidup.
Aku tidak boleh membiarkan
anak buahku mati.
Baiklah. Mari cari cara agar kita semua
bisa keluar hidup-hidup.
Katakan saja kita menahan
mata-mata lainnya.
Apa kita punya peluang melawan ANSP
yang rela mati demi pemerintah
untuk merebut kembali kekuasaan?
Kita tetap harus mencoba.
Atau kita semua akan mati
seperti keinginan mereka.
Aku juga berusaha
menyelamatkan semua murid.
Sembunyilah di sini
sampai mata-mata lain ditahan.
Jangan naik.
Lihat? Sudah kubilang mereka punya
banyak camilan di kamarnya.
Makanlah.
Kita juga harus membawakan
Kamerad Lim dan Kang.
Jangan mengkhawatirkan itu
dan makanlah.
-Kelihatannya enak sekali.
-Bagaimana dengan kami?
Ini enak sekali.
Enak sekali.
Ayah!
Si berengsek itu.
Hei, kau tak lihat dia pingsan?
Dia butuh gula!
Diam!
Beraninya kau meninggikan suaramu?
Astaga. Kita bisa mati kapan saja.
Bukankah setidaknya kalian harus
memberi kami makan?
Kami sangat lapar.
Shin Gyeong-ja.
Kemarilah.
Berikan ini kepadanya.
Bun-ok yang karismatik dan bijaksana.
Bisakah kau mengasihaniku
dan memberi kami makanan juga?
Bahkan hanya sepotong roti.
-Kau akan diberkati.
-Ya.
Hei, Ko Hye-ja.
Kau bilang aku tidak boleh
membawa buku bahasa Inggris
atau menerima koran sekolah
karena aku bukan mahasiswa.
Kau bilang aku harus sadar diri.
Kenapa kau membahas itu sekarang?
Diam. Kau tidak dapat makanan.
-Yoon Seol-hui!
-Ya?
Kau memanggilku?
Bagikan yang kau pegang
kepada para sandera.
Lalu pastikan kau tidak memberikannya
kepada Ko Hye-ja.
Kau tidak akan memberikannya ke siapa?
Ko...
Ko Hye-ja...
Kau lapar, bukan?
Ini tidak akan berhasil.
Mintalah makanan lagi.
Berdiri.
Dasar berengsek.
Pada akhirnya,
kau mengkhianati negaramu?
Mereka menukar nyawa kita ke Selatan
dengan uang,
sementara mereka
menjamin keselamatan kita.
Apa?
Mereka menyingkirkan agennya sendiri.
Tutup mulutmu.
Beraninya kau menghina partai kami!
Tampaknya Lim Soo-ho mengkhianatimu.
Agen ANSP menodongkan pistol
ke kepala dokter itu.
Pistol?
Dia menyebut Soo-ho pengkhianat.
Aku mendengarnya dengan jelas.
Awasi para sandera.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Semuanya, angkat tangan kalian.
Lalu tundukkan kepala!
Eung-cheol.
Awasi baik-baik para sandera.
Tundukkan kepala!
Kau lupa perjanjiannya?
Kita sepakat membunuh semua mata-mata.
Dia bilang mereka setuju
untuk membunuh kami semua.
Mereka bersepakat dengan Selatan
dan setuju membunuh agennya sendiri.
Lalu apa? Menjamin kepulangan kami
dengan selamat?
Misi kita gagal,
jadi, kita harus meledakkan diri.
Misi?
Untuk siapa misi itu?
Untuk apa itu?
Kamerad Joo.
Mereka memerintahkan kita menjatuhkan
pemerintah Selatan demi revolusi,
lalu meninggalkan kita agar pemerintah
bisa merebut kembali kekuasaan.
Pembebasan negara kita.
Revolusi demokratis rakyat.
Apa kau sudah lupa?
Aku yakin itu demi uang,
bukan demi revolusi.
Demi uang, mereka menjual
nyawa agen yang setia pada negara
ke Selatan.
Itu...
yang tak bisa kumaafkan.
Bisa dimengerti
jika kau berpikir seperti itu
dan merasa dikhianati.
Tapi keluarga kita di Utara...
Keluarga kita yang berdoa
bahwa kita akan menyelesaikan misi kita
dan kembali, jika kau pikirkan mereka,
kau tidak seharusnya melakukan ini.
Pikirkan adikmu, Su-hui.
Ini kalung yang paling kusayangi.
Tapi aku memberikannya kepadamu.
Kau...
harus kembali ke Utara.
Kamerad Joo dan aku
tidak akan memberi tahu partai
tentang kesalahanmu hari ini.
Bukan begitu, Kamerad Joo?
Aku akan menuruti perkataanmu,
Kamerad Kang.
Maka lepaskan aku sekarang.
Mari kita cari cara
untuk menyelamatkan
keluarga dan agen kita.
Benarkah akan ada cara
kita bisa menyelamatkan
agen-agen kita bersama?
Periksalah sendiri.
Silakan periksa apa partai
masih menginginkanmu
menyelamatkan
dan memulangkanku hidup-hidup.
Ada jeruk.
Ada jeruk, Bu Pi.
Jeruk.
Mari kita makan dahulu.
Ayo bawakan untuk anak-anak juga nanti.
Yeong-ro!
Bun-ok.
Mereka menyuruhmu naik
karena para mata-mata diikat.
Benarkah?
Secepat ini?
Kau yakin?
Jika tidak memercayaiku,
kau bisa tetap di sini.
Bu Pi.
Tunjukkan jalannya.
Ayo pergi bersama.
Bun-ok.
Kukira kau tidak akan pernah
bicara denganku lagi.
Kau tidak marah lagi padaku?
Lupakan saja. Ayo.
Ayo.
Anak-anak?
Pak Direktur.
LAPORAN PESAN
PENGIRIM: BUKIT MORAN 1
APA PERINTAH MENGEMBALIKAN
SUNGAI TAEDONG 1 HIDUP MASIH BERLAKU?
Singkirkan Sungai Taedong Satu.
Kita mau ke mana?
Begini...
Kurasa mereka berkumpul di sana.
Ayo ke sana.
Seharusnya aku membunuhmu
saat kau tampak mencurigakan.
Hei.
Bagaimana kau bisa berpikir begitu
saat diperintahkan membunuh kameradmu?
Kamerad?
Dia pengkhianat.
Dia bukan kameradku!
Kau wanita jalang
yang mengkhianati negaramu.
Suara itu...
Kurasa dia ditahan
di kantor direktur aula. Mau periksa?
Aku yakin Soo-ho juga di sana.
Bun-ok, ayo kembali ke bawah.
Bun-ok?
Bun-ok.
Pergilah ke kantor dengan tenang.
Jangan ikuti perintah,
kecuali perintah langsung.
Mereka menyuruhmu membunuhku
bahkan jika departemen lain
memerintahkanmu untuk menyelamatkanku.
Di mana tempatmu, Kamerad Kang?
Skema pemilu ini adalah perbuatan UFD.
Apa ini juga perintah Direktur Lim Ji-rok?
Lepaskan ikatan dokter itu
dan Gyeok-chan sekarang.
Apa yang kau...
Kau tidak mendengarku?
Jangan bergerak.
Maju selangkah lagi
dan aku akan menembak.
Serahkan pistolnya.
Tak apa.
Apa kau pernah membunuh seseorang?
Tarik pelatuknya dan ini akan berakhir.
Tidak.
Ini belum berakhir.
Mata orang pertama yang kau bunuh
akan menghantuimu selamanya.
Mata orang yang nyawanya melayang
akan mengikutimu
saat kau makan atau tidur.
Bahkan dalam mimpimu.
Hidupmu akan seperti di neraka
ketika kau dikejar
oleh mata itu tanpa henti.
Aku berusaha
menyelamatkan kita semua di sini.
Aku berusaha meyakinkan
Kamerad Kang dan Joo
untuk menyelamatkan
semua orang di sini,
termasuk semua sandera.
Jangan lupa, Bun-ok.
Semua sandera harus mati di sini
demi kau dan aku
melanjutkan hidup tanpa ada yang tahu
perbuatan kita.
Aku akan menjagamu sampai akhir.
-Kau tahu aku mampu melakukan itu.
-Diam.
Sekarang aku akan meminta
Soo-ho dan agen ANSP
untuk menurunkan senjata mereka.
Jika tidak, jangan ragu
-untuk menarik pelatuknya.
-Kamerad Kang!
-Jatuhkan senjatamu.
-Duduk!
Jika mendengar tembakan,
mereka akan masuk.
Kantin dan kamar 203 tidak dijaga.
Kita akan ditahan dalam tiga menit.
-Kau akan ditangkap dalam tiga menit.
-Jangan tertipu.
Mereka tidak akan menerobos.
Tidak sampai sekarang. Kau tidak lihat?
Jika tak menjatuhkannya
dalam tiga detik, tembak dia.
Satu.
Bun-ok...
Dua.
Jatuhkan senjatamu sekarang!
Aku akan menembaknya.
Kau pikir aku tak bisa?
Jatuhkan senjatamu!
Bagus.
Sekarang,
bawa Yeong-ro kemari.
Jangan.
Mundur.
Mundur!
Tak apa-apa.
Perlahan. Santai saja.
Bun-ok.
Apa yang kau lakukan?
Jangan ikut campur.
Dari mana kau dapat pistol itu?
Letakkan sekarang juga.
Tutup mulutmu.
Atau aku akan memberi tahu mereka
siapa kau sebenarnya.
Apa?
Bun-ok. Kau harus bergegas.
Datanglah ke sisi ini.
Lepaskan kami dahulu. Cepat.
Apa kau sudah gila?
Jangan bergerak!
Tembak aku.
Kau pikir aku tak bisa?
Dokter bilang
dia akan menyelamatkan ayahku.
Aku tidak boleh
melewatkan kesempatan ini.
Aku tidak akan melewatkannya.
Begitukah? Maka kau harus menembakku.
Tembak!
Dasar anak bodoh.
Kau lupa apa yang terjadi kepada kakakmu?
Kau ingin berakhir seperti dia?
Kakakku bukan mata-mata Utara.
Dia bukan mata-mata Utara!
Sial.
Kau tahu itu. Kesepakatan kita
berdasarkan memberi dan menerima.
Aku harus yakin
kau akan membebaskan putriku dahulu
untuk mengirimkanmu
300 juta dolar dalam tiga hari.
Berkat agenmu yang menghalangi,
agen kami tewas
dan keadaan menjadi lebih rumit.
Jika dipikir-pikir,
semuanya menjadi seperti ini
karena kau tidak bisa
mengendalikan anak buahmu.
Jika kau tidak mengirim
300 juta dalam tiga hari,
putrimu akan dibunuh lebih dahulu.
Bu Choi.
Bu Choi!
DIREKTUR EUN CHANG-SU
Bagaimana dengan Kwon?
Masih belum bisa dihubungi?
Sejak dia pergi makan siang,
kami belum bisa menghubunginya.
Bagaimana aku bisa menghubunginya?
Maaf, Pak.
Jika mendesak, aku akan meminta
Sekretaris Pengeluaran pergi dan...
Itu bukan jenis uang
yang hanya pengeluaran...
Cari di seluruh kota jika perlu.
Temukan dia secepatnya!
Baik, Pak.
Kim.
Kau yakin?
Angkat. Presiden ingin bicara denganmu.
Aku? Kenapa...
Angkat saja, Berengsek.
Ini An Gyeong-hui
dari Investigasi Antikomunis.
Kudengar kau pernah membereskan
masalah putraku, Jun-pyo. Benarkah?
Pemilihannya sebentar lagi,
jadi, aku tidak bisa membiarkan
partai oposisi menyerangmu.
Lagi pula, melayani dan melindungimu,
pahlawan yang menyelamatkan negara kita,
adalah tugas terpenting ANSP, Pak.
Apa maksudmu?
Agen ANSP harus berusaha
memastikan keamanan nasional
dan melindungi rakyat kita.
Untuk menyemangatimu
agar lebih setia pada tugasmu,
aku akan mengangkatmu
sebagai kepala baru
dari Kantor Perencanaan dan Koordinasi.
Apa, Pak? Sungguh, Pak?
Terima kasih banyak, Pak!
Aku bersumpah akan melayanimu
dengan setia sampai aku mati, Pak!
Terus tangani kasus ini.
Istriku bilang pengarahanmu
tampak bisa diandalkan.
Aku merasa terhormat, Pak.
Aku bersumpah atas nyawaku
akan melakukan yang terbaik
agar kasus ini
berakhir baik bagimu, Pak.
Baik, Pak.
Hei. Biarkan aku bicara dengannya.
Berikan.
Pak, ini Tae-il.
Tidak, kau terlalu baik, Pak.
Jangan cemaskan aku, Pak.
Apa-apaan itu?
Apa yang dia katakan
sampai kau bersumpah atas nyawamu?
Dia hanya menunjukku
sebagai kepala baru
Kantor Perencanaan dan Koordinasi.
Kepala OPC? Kalau begitu,
kau nomor dua di ANSP.
Hentikan itu.
Selamat, Pak.
Astaga.
Tidak ada hubungan
di antara kau dan dia.
Apa kau memberi Ibu Negara
informasi penting?
Kau harus menjaga ucapanmu.
Presiden menderita karena rumor
bahwa dia menunjuk orang terdekatnya
sebagai kepala OPC,
mengendalikan ANSP
dengan kekuatan pengangkatan dan uangnya.
Kau tahu itu.
Jika kau berpikir begitu,
itu tak baik untuk Presiden.
Lihat bedebah ini.
Kau bedebah licik, ya?
Kukira kau pecundang,
tapi ternyata kau licik?
Saat berurusan dengan ular,
kau tidak boleh menginjak ekornya.
Saat dia mengangkat kepalanya,
kau harus menginjak-injak tanpa ampun
untuk membunuhnya. Mengerti?
Sial!
Apa? Perzinaan?
Dia mentransfer puluhan rekening
ke Bank Hanju Cabang Sogong baru-baru ini,
jadi, kupikir itu ganjil.
Dia dan Manajer Cabang wanita...
Di mana Kwon sekarang?
Istrinya menuntutnya atas perzinaan,
jadi, polisi menangkapnya basah
di hotel tadi.
Siapa yang Presiden pikirkan
untuk menjadi kepala OPC berikutnya?
Selidikilah diam-diam.
Sudah, Pak. Ini belum pernah terjadi.
Kami mendapat informasi
Pak Kepala An Gyeong-hui telah ditunjuk.
Pak Kepala An?
Benarkah?
Kau akan menjadi Kepala OPC?
Astaga!
Luar biasa!
Peramal itu bilang kemungkinan besar
kau akan naik. Dia hebat sekali!
Sudah kuduga dia benar!
Benarkah?
Charlotte, tanya peramal itu
apakah ada cara
agar si berengsek Nam Tae-il bisa mati.
Bedebah itu menendang
tulang keringku lagi.
Tempat yang sama
yang dia tendang sebelumnya!
Sayang.
Orang bilang uang akan membereskan
segalanya untukmu.
Kau akan segera memiliki uang
dalam jumlah besar.
Jadi, apa masalahnya?
Ada apa dengan Nam Tae-il
yang bodoh itu?
Dia akan merangkak ke arahmu.
Lihat saja nanti.
Dengar, Sayang. Aku harus pergi.
Aku harus memanggil peramal.
Apa Pak An dipromosikan?
Apa?
Bukan promosi biasa.
Kepala OPC bagaikan brankas Kode Satu.
Tidak sembarang orang
bisa dapat posisi itu.
Selamat...
Halo, Pak. Ini aku.
Astaga. Bagaimana kau bisa
sehebat ini, Pak?
Ucapanmu benar-benar terjadi.
Halo, Bu.
Ya.
Aku berniat mengunjungimu besok.
Benar juga.
Bukankah sudah waktunya
kau beli tongkat golf baru?
Bagaimana dengan yang emas?
Dengan senang hati.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
Kapan kau datang?
Apa itu tadi?
Ada apa dengan tongkat golf emas?
Jika menyuap seseorang sembarangan,
kau mungkin akan mendapat masalah.
Maafkan aku,
tapi aku harus berbelanja sekarang.
Nona Kim. Ukur Ny. Cho untukku, ya?
Apa? Itu salah. Salah!
Kenapa kau menyerahkan itu kepadanya?
Nona Kim.
Tunda jadwal mengukur Ny. Cho
ke lusa.
Mengerti? Karena besok
aku juga tidak punya waktu. Minggir.
Aku pamit.
Apa dia sudah gila?
Ada apa dengannya?
Tampaknya, suaminya dipromosikan
menjadi kepala OPC.
Kepala OPC? Pak An?
Tapi bagaimana bisa?
Dia tidak sehebat itu.
Astaga!
Apa? Jadi, maksudmu
pemerintah kami merencanakan
situasi penyanderaan dengan pihak Utara
untuk memenangkan pemilihan presiden?
Benar.
Astaga.
Aku hanya diperintahkan
agar Profesor Han membelot ke Utara.
Aku kemari bukan untuk membunuh kalian
atau menyandera kalian di sini.
Selagi dikejar secara tidak terduga,
akhirnya aku menyandera kalian.
Kau berharap kami percaya?
Kau menodongkan pistol pada kami
dan menahan kami.
Kami sangat takut.
Itu sangat sulit bagi kami.
-Dia benar!
-Aku setuju!
Ini konyol!
Omong kosong apa ini?
Jatuhkan partai komunis.
Kalahkan tentara Utara!
Ini slogan yang kami pelajari.
Pemerintah kami tak mungkin melakukan itu!
Aku tahu itu konyol dan sulit dipercaya,
tapi itu benar.
Aku tak tahu dan kabur
tanpa diketahui mata-mata kemarin siang
agar tim SWAT masuk
untuk menyelamatkan kalian.
Tapi mereka menembakku.
-Apa?
-Apa maksudnya?
Mereka menembakmu? Sekutu mereka?
Apa katanya?
Astaga.
Mereka mampu melakukan
hal yang lebih buruk dari ini.
Sepupuku anggota serikat pekerja
di tempat kerjanya.
Dia diseret ke kamp pendidikan ulang
dan mati.
Mereka tidak ragu membunuh orang
yang melawan.
Tentu saja mereka mampu melakukan ini.
Terserah.
Benar atau tidak,
apa hubungannya denganku?
Lepaskan aku sekarang.
Aku harus belajar.
Ujian pengacara sebentar lagi!
-Apa dia serius?
-Diam!
Kau tak tahu betapa seriusnya ini.
Ini bukan saatnya bersikap egois.
Jika ada masalah,
ANSP akan membunuh kita
dan para mata-mata.
Jika mereka bisa memenangkan pemilihan,
nyawa 30 orang?
Itu bukan apa-apa bagi ANSP.
Baiklah.
Aku akan berterus terang.
Jadi, maksudmu jika kita keluar
dari tempat ini,
mereka akan menembaki kita
seperti menembaknya?
Kuharap itu tidak akan terjadi.
Tapi itu mungkin terjadi,
jadi, kita harus melindungi diri sendiri.
Selatan atau Utara,
para petinggi tidak peduli
dengan nyawa kita sekarang.
Waktu kita delapan hari lagi.
Delapan hari hingga pemilu.
Pak Lee dan aku akan mencari cara
agar kita keluar hidup-hidup
sampai saat itu.
Mulai saat ini,
kalian bebas melakukan apa pun
di dalam asrama.
Jangan lupa setiap pintu masuk
dan keluar dipasangi perangkap.
Aku tahu ini sulit bagi kalian semua,
tapi kita harus bekerja sama
jika ingin mengalahkan mereka.
Kuharap tidak ada yang mencoba
kabur sendirian untuk menyelamatkan diri.
Kurasa kau harus mengawasi
murid-murid mulai sekarang, Bu Pi.
Tunggu.
Ada seseorang yang harus kita hukum.
Bun-ok punya pistol.
Anak buah dokter itu menyiksa kami.
Ampela itu bergabung dengan mata-mata!
Dia menodongkan pistol ke kami!
Hye-ryeong.
Bu Pi sudah tahu.
Dia tahu?
Dia masih akan membiarkannya?
Bu Pi, kau sungguh tahu perbuatannya?
Ini jauh lebih buruk daripada mencuri!
Ini tidak benar!
Semuanya, diam dan duduklah.
Mulai malam ini,
kalian akan tidur di kamar di lantai dua.
Mereka yang tidak punya teman sekamar,
berkumpul dalam kelompok empat orang.
Aku akan tidur di kamarku.
Gye Bun-ok, berhenti!
Aku tak perlu diawasi olehmu, 'kan?
Apa dia gila?
Kenapa dia kasar sekali kepadanya?
Pi, dasar kau...
Kau mematikannya
tanpa memberitahuku dahulu.
Bagaimana di dalam sana?
Ini Gye Bun-ok,
operator telepon asrama.
Apa kau bekerja untuk ANSP?
Kau di luar asrama sekarang?
Siapa kau? Di mana Pi?
Kumohon! Tolong dengarkan aku.
Aku punya informasi
yang sangat penting.
Jadi, aku menghubungimu
menggantikan Bu Pi.
Informasi penting? Ada apa?
Aku benar-benar memihak ANSP.
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
kau harus membantuku, ya?
Mengerti?
Baiklah. Jadi, apa informasinya?
Yang terjadi adalah
Lim Soo-ho, mata-mata
dan ketua tim ANSP itu...
Halo? Hei.
Bocah ini...
Kau...
Sudah berapa lama kau bersekongkol
dengan mereka?
Belum. Ini kali pertama.
Radio itu milik Bu Pi.
Aku menemukannya di toilet.
Karena kami tahu kau membantu mata-mata,
kau butuh jaminan?
Jika ada peluru di pistol itu,
kau sudah membunuh Bu Pi.
Perbuatanmu buruk, tapi kau tak menyesali
perbuatanmu sama sekali.
Jika Bu Pi tidak memohon
agar kau dibiarkan,
kami sudah mengurungmu di basemen.
Lalu kau melakukan hal seperti ini?
Bu Pi memohon agar membiarkanku?
Benarkah?
Kau tahu berapa banyak kejahatan
yang kau lakukan?
Melanggar UU Keamanan Nasional,
mengancam membunuh,
kepemilikan senjata api ilegal,
dan mungkin percobaan pembunuhan.
Jika memberi informasi kepada ANSP,
kau pikir mereka akan melepaskanmu?
Kau pikir menangkap mata-mata Utara
artinya penilaian kinerja lebih baik
dan insentif lebih banyak?
Aku...
terpaksa.
Aku terpaksa melakukannya. Itu saja.
Jika kau melakukan hal bodoh
sekali lagi,
aku akan menganggapmu mata-mata Utara.
Naiklah.
Ada kabar baik.
Sejak ledakan dan baku tembak pagi ini,
sudah sekitar sepuluh jam
dan sudah dikonfirmasi oleh pos komando
bahwa tidak ada korban jiwa
dari ledakan itu...
Pak Choi.
Benarkah tidak ada korban?
Itu bukan kedok?
Bagaimana bisa tidak ada yang mati
saat bom meledak?
Maksudku, itu melegakan.
Kau tahu suamiku berusaha keras
untuk menyelamatkan setiap sandera,
bahkan di hari pemakaman Yeong-u.
Baiklah.
Kenapa kau tak mencoba meyakinkannya
untuk mengakhirinya sekarang?
Baiklah. Terima kasih.
KAFETARIA, RUANG SANTAI
-Kembalikan!
Ayahmu pasti datang juga, 'kan?
Di mana dia?
Di mana calon ayah mertuaku?
Dia pasti sibuk.
Kurasa dia terlalu sibuk untuk datang.
Begitu rupanya.
Kau sedih soal itu?
Tak apa. Oh Gwang-tae di sini untukmu.
Ibu!
Astaga, sudah kuduga
dia akan sangat syok.
Aku yakin dia belum minum setetes pun air.
Ibu...
Astaga. Ibuku tampak lesu.
Aku juga kasihan pada ayahku.
-Tidak bisakah kita keluar saja?
-Kau tak dengar pria ANSP itu?
Mereka akan menembaki kita!
Teruslah bermimpi. Kita semua tahu
dokter itu mata-mata Utara.
Kita tak akan dilepaskan.
Pokoknya...
Kalau begitu, jangan percaya mereka
akan membiarkan kita hidup.
Hye-ryeong yang malang.
Kau memercayai mereka selama ini?
Dalam situasi ini, kita tak bisa
memercayai agen ANSP atau mata-mata.
Mereka hanya ingin menyelamatkan diri.
Mereka mungkin takkan melepaskan kita
untuk digunakan sebagai perisai.
Apa yang harus kita lakukan?
Lihat itu.
Astaga.
Jika memikirkan para komunis
yang melakukan hal-hal buruk itu,
aku merasa sangat marah
hingga merasa akan mati.
Rakyat sekalian,
kita harus menjadi lebih kuat.
Kita harus menjadi lebih kuat
agar para komunis
tidak berani datang menyakiti kita.
Kau memilih orang yang tepat.
Kau minta dia melatihnya?
Dia cepat mengerti, jadi, itu tidak sulit.
Bahkan dalam situasi putus asa ini,
antikomunisme mereka tetap kuat
dan itu menyentuh untuk dilihat.
Agar mata-mata Utara atau pro-Komunis
tak menginjakkan kaki di negara kita,
semua rakyat harus bekerja sama.
Baiklah. Ya, mereka harus bekerja sama.
Aku merasa bisa mendengar
tingkat kepuasan publik meningkat.
Benar juga.
Kau sudah menemukan rekamannya?
Gal sangat gigih,
jadi, dia masih bertahan.
Tapi jika kita membawa ibunya
dan mengancamnya,
Apa yang bisa dia lakukan?
Dia akan segera bicara.
-Kita butuh semua warga bersiaga penuh.
-Kemarilah.
-Saya Yoo Young-jun, MBS.
-Ayo.
Aku tidak akan memukulmu. Kemarilah.
Itulah maksudku. Itu keahlianmu.
Jika cacing bersikap seperti ular
dan bercita-cita menjadi naga,
dia akan terluka. Mengerti?
-Ya, Pak.
-Bagus.
Kita takkan berhasil tanpa bantuan Han-na.
Kita harus menahannya lebih dahulu.
Baiklah.
Tapi aku tak berpikir
kau harus memberitahunya
Kang Cheong-ya adalah mata-mata Utara.
Apa maksudmu?
Han-na pasti tahu itu hingga mencari tahu
siapa yang ada di belakang Kang.
Kita harus mencari tahu itu
untuk memanfaatkannya
sebagai langkah kemenangan kita.
Jika Nam Tae-il tahu
Kang adalah mata-mata Utara,
dia akan mencoba
membunuh semua sandera
sebelum kita bisa melakukan
langkah kemenangan.
Nam Tae-il?
Dia yang mengirim Kang ke sini.
Dia menyusup sejauh itu?
Tak pernah kubayangkan...
Kalau begitu, selangkah lagi
dia bisa memasuki Gedung Biru.
Kau pikir bisa meyakinkan
Kang Cheong-ya?
Kau mau mati?
Bagaimana kau bisa membantu
pengkhianat yang jatuh cinta pada gadis...
Katakan apa pun tentang Kamerad Lim,
tapi aku memercayainya!
Dia menyelamatkanku saat latihan.
Hanya dia
yang akan menyelamatkanku lagi!
Berengsek.
Lepaskan aku sebelum aku
memukulimu sampai mati.
Lepaskan aku, Berengsek!
Kamerad Joo.
Kurasa dia belum bisa mendengarmu,
jadi, hentikan.
Singkirkan Sungai Taedong Satu?
Tidak!
Siapa namamu?
Kita para agen bahkan tidak boleh
saling menanyakan nama.
Kau tahu itu.
Aku Kang Cheong-ya.
Kakekku, seorang aktivis kemerdekaan,
menamaiku begitu
berharap aku akan bersiap untuk krisis.
-Tapi itu bukan nama asliku.
-Aku tidak mendengarnya.
Kalung itu...
Bisa kau berikan...
Tidak, bisa kau jual kepadaku?
Setelah pendidikan ideologi lagi
dan latihan intensif,
aku harus kembali ke Seoul.
Aku punya firasat
-itu akan membuatku tetap hidup.
-Maafkan aku,
tapi bagiku ini lebih berharga
daripada nyawaku sendiri.
Jika...
Jika kita bertemu lagi,
aku akan membalas kebaikanmu
karena menyelamatkan nyawaku.
Kau ingin menemuiku, Pak?
Yang akan kukatakan ini
harus tetap menjadi rahasia kita
untuk sementara.
Aku mengerti, Pak.
Kau akan ditunjuk secara resmi
sebagai kepala OPC besok.
Segera bawa 300 juta dolar
dengan dana rahasia.
Tiga ratus juta dolar?
Tapi uang sebanyak itu...
Kau tahu situasi penyanderaan ini
adalah skema pemilu.
Anggap ini sebagai biaya kerja,
maka tidak akan ada masalah.
Baik, Pak.
Mari kita minum bersama
dalam waktu dekat.
Kau hanya melihat pria ini
merobek cumi-cumi untukku.
Kau bodoh dan tidak bijaksana.
Kau hanya galak. Itulah dirimu. Astaga.
Hei. Kenapa kau datang ke sini lagi?
Istirahatlah di rumah.
Berikan kamera perekamnya.
Benar.
Kau ingin melihat wajah putrimu? Ini.
Silakan.
Kamera perekamnya.
Jangan khawatir.
Setelah menenangkan para orang tua,
begitu kami menerima kamera perekam,
semuanya akan...
-Mereka belum mengirimnya?
-Astaga, kau mengejutkanku.
Para bedebah itu tak mau mendengarkanku.
Bagaimana aku bisa membuat...
Bedebah ini.
Berengsek! Kenapa lama sekali?
Kirimkan kamera perekamnya!
Baiklah.
Suruh Han-na masuk.
Kurasa semangkuk sup ayam
akan menyembuhkanku. Tidak apa-apa!
Sup ayam apa
yang dimakan orang Selatan?
Sup ayam.
Sup ayam?
Samgyetang? Atau sup ayam biasa?
Dengan 50 ayam goreng.
Apa?
Ayam goreng?
Apa kau sudah gila?
Berani sekali mereka.
Setelah ledakan itu, apa?
Reporter juga akan menganggapnya ganjil.
Mengirim ayam goreng usai baku tembak.
Dengar. Bersyukurlah
atas apa yang kami berikan.
Kami akan kirim camilan...
Kita bisa mengirim mereka masuk
tanpa diketahui reporter.
Mungkin saja jika kita
memakai pintu keluar di kuil.
Akan kupastikan mereka tidak tahu.
Di mana Pak Lee?
Masukkan dan pergilah.
Letakkan senjatamu.
Tutup pintunya.
Apa ini?
Ayam!
Di mana Pak Lee?
Astaga, aku tak bisa terbiasa dengan ini.
Kau berdiri berdampingan
dengan mata-mata.
Tapi aku merasa lega.
Mari makan dahulu.
Kenapa kau memberitahunya
bahwa aku tunanganmu?
Ada yang ingin kau katakan.
Tapi itu benar
bahwa kita bertunangan.
Jadi, kau ingat itu.
Tapi kenapa kau meninggalkanku?
Apa itu?
Apa yang mereka lakukan?
-Astaga.
-Diam!
Astaga.
Tetap berbaris.
Satu, dua. Tetap berbaris.
Mereka yang dibebaskan kemarin
tidak pulang. Mereka dibawa ke ANSP.
Kini kalian paham bahwa penyanderaan ini
adalah rencana pemilu?
Mereka pasti ingin menunjukkan
bagaimana murid-murid yang ditahan
oleh mata-mata
gemetar ketakutan di TV.
Setelah itu ditayangkan,
menurutmu apa yang akan mulai
dipikirkan orang-orang?
Mari kita kalahkan
mata-mata mengerikan itu!
Semacam itu.
Benar.
Orang-orang akan lebih benci komunis.
Itu akan menguntungkan
partai yang berkuasa.
Lalu kita bagaimana?
Makin besar kemungkinan
partai berkuasa menang pemilu,
makin kecil kemungkinan kita hidup.
Sekarang,
bagaimana kita harus terlihat
saat direkam?
Kalian mengerti maksudku?
-Baik, Bu!
Ada kamera dari stasiun TV juga.
Jadi, mari gantung spanduk
di luar jendela ruang santai
yang mengatakan ini semua
adalah rencana untuk pemilihan.
Apa kau gila?
Begitu kita menggantung spanduk,
Utara akan berpikir
aku mengkhianati mereka.
Lalu adikku,
keluarga Eung-cheol dan Joo
akan berada dalam bahaya.
Kau punya ide lain?
Salin rekaman yang kuberikan padamu
dan kirim ke media.
Apa akan berhasil? Agen kami ditempatkan
di setiap koran dan stasiun TV.
Kita akan langsung mengirimnya
ke manajer editor.
Mereka tidak akan diam saja
jika melihat bukti kuat, bukan?
Terutama stasiun TV yang meliput
penculikan Han I-seop.
Selain itu,
kurasa itu satu-satunya cara
untuk mengeluarkan Gal.
Mari kita coba itu dahulu.
Baiklah. Kalau begitu,
kita harus menyalinnya dahulu, bukan?
Biar aku saja.
EVERGREEN RECORDS
Berapa harganya? Cepat!
Harganya 2.500 won.
Maafkan aku. Aku akan beli lain kali.
Aku penasaran bagaimana rasanya
jatuh cinta pada pandangan pertama.
Tapi begitu melihatnya,
aku langsung merasakannya.
Tangan kami
hanya bersentuhan sebentar,
tapi jantungku mulai berdebar.
Apakah ini
cinta pertama?
Dia pasti menyukai pesawat kertas juga.
Sayang sekali aku tidak bisa
memilih pesawat kertasnya.
Sungguh disayangkan.
Tapi di Toko Buku Evergreen...
Kenapa kami harus bertemu saat itu?
Bagaimana jika aku tampak bodoh?
Tak apa, Yeong-ro. Itu memalukan,
tapi aku bisa bertemu dengannya lagi.
Aku merasa
jantungku akan meledak.
Apa ini artinya
kami ditakdirkan bersama?
Astaga.
Ditakdirkan bersama?
Jeong-min!
Kau tergila-gila padanya.
Yeong-ro.
-Sudah menyala. Ibu!
-Ibu!
Berat badanku
tidak bertambah banyak.
-Dia makan ayam keduanya.
-Hentikan.
Ini enak sekali.
Aku akan segera keluar dari sini,
jadi, jaga diri sampai saat itu.
Mengerti?
Astaga, ini sangat lezat.
Selamat makan!
Jadi, kau merekam mereka
mengisi perut dengan ayam goreng?
Tidak, bukan aku.
Aku dikurung di basemen
sampai mereka memberikannya kepadaku.
Orang-orang bodoh itu.
Mereka tak bisa melakukan apa pun
dengan benar kecuali menembak.
Kenapa mereka merekamnya seperti ini?
Kita tidak bisa menayangkannya di TV!
Seharusnya kau bilang
itu untuk meningkatkan kesadaran
akan keamanan nasional.
Tapi kau bilang itu untuk menenangkan
orang tuanya. Jadi, itu terjadi.
Benar!
Ini salahku. Ini semua salahku!
Aku yang salah.
Astaga. Maafkan aku, Pak Kepala OPS.
-Kau baik-baik saja, Pak?
-Hei.
Dia dipromosikan menjadi kepala OPS.
Maafkan aku, Pak.
Tidak seperti posisi direktur,
posisi kepala bertahan lama, kata orang.
Yeong-ro, katakan sesuatu juga.
Aku Eun Yeong-ro, jurusan Sastra Inggris
dan mahasiswa baru dari ruang 207.
Ayah, kami semua
baik-baik saja di asrama.
Kami tidak bisa mengeluh.
Tapi semua orang
ingin keluar dari sini.
Aku juga. Aku juga sangat ingin keluar.
Kami semua bisa keluar dari sini
dengan selamat, bukan?
Saat kami keluar dari sini,
kami bisa pulang dengan selamat,
benar, bukan?
Benar, Ayah?
Tunggu. Astaga.
Dr. Kang...
Astaga. Dia tampak lesu sekarang.
Dokter Kang yang malang.
Sial!
Ikuti mereka dengan ayamnya.
Orang-orang Selatan ini...
Ayam goreng mereka...
Kemarilah.
Mata-mata berpengaruh sepertimu
pasti yakin bahwa partai
tidak akan pernah meninggalkanmu.
Tentu saja tidak.
Pada akhirnya, aku akan ditinggalkan.
Membelotlah ke Selatan,
maka ANSP akan melindungi kalian.
Jika kau mau,
mereka akan memberimu identitas baru
dan kau bisa terus menjadi dokter.
Agar itu terjadi,
partai oposisi harus menang.
Jika kita bisa memberi tahu rakyat
situasi penyanderaan ini rencana pemilu,
kita punya kesempatan.
Ini bukan pemilihan yang dicurangi lagi.
Orang-orang memilih sendiri.
Transfer kekuatan...
Itu mungkin saja.
Semua revolusi itu,
serta misi...
Tidakkah kau ingin hidup
dengan bebas tanpa itu semua?
Boleh aku minta secangkir kopi?
Apa yang kau lakukan, Kamerad Kang?
Apa kau juga mengkhianati negara kita?
Kamerad Kang!
Kamerad Joo.
Aku tahu kau tidak akan mudah
berubah pikiran.
Diam.
Aku mengerti kau menyukai wanita itu.
Tapi kenapa kau lebih memilihnya
daripada keluargamu di Utara?
Lim Soo-ho bisa berkhianat kapan saja.
Jadi, jika kau merasakan
perubahan ideologinya, bunuh dia.
Kurasa aku diperintahkan begitu
karena suatu alasan.
Siapa yang memerintahkan
untuk membunuhku?
Meski keluar dari sini hidup-hidup,
kau tidak bisa kembali ke Utara.
Kau juga tidak akan bisa hidup bebas
di sini dengan wanita itu.
Karena negara kita akan memburu
dan membunuhmu.
Jawab pertanyaanku.
Siapa yang memerintahkanmu?
Itu tidak penting.
Sejak awal,
kau adalah kartu yang dibuang.
Tunggu...
Siapa yang memerintahkan
untuk membunuhku?
Itu tidak penting.
Sejak awal,
kau adalah kartu yang dibuang.
Aku ingin membuatkanmu kopi.
Ibuku dahulu menyukai kopi ini.
Istri baru ayahku
membuang semua barang ibuku.
Tapi aku tidak pernah
membiarkannya membuang ini.
Duduk diam dan melihat kopi
dibuat seperti ini,
anehnya, itu membuatku tenang.
Bagaimana kau bisa
menjadi agen rahasia?
Hanya saja...
kau tidak perlu mengambil
pekerjaan berbahaya.
Tidak ada yang bisa memilih
negara mereka saat mereka lahir.
Aku lahir di sana
dan diberi pekerjaan ini.
Tidak bisakah kau berhenti saja
jika tidak mau melakukannya?
Apa kau pernah membunuh seseorang?
Tarik pelatuknya dan ini akan berakhir.
Tidak.
Itu belum berakhir.
Mata orang pertama yang kau bunuh
akan menghantuimu selamanya.
Mata orang yang nyawanya melayang
akan mengikutimu
saat kau makan atau tidur.
Bahkan...
dalam mimpimu.
Kau tahu.
Sebenarnya, ini bukan kopi biasa.
Jika kau meminumnya,
semua kenangan burukmu akan terhapus.
Kenapa kau tertawa? Aku serius.
Setiap kali hal buruk terjadi,
aku meminum ini
dan menghapus kenangan itu.
Apa yang harus kuhapus hari ini?
Apa yang harus kuhapus?
Aku baru saja menghapus kenangan
saat aku bernyanyi di Evergreen Records.
Hei. Berhenti tertawa.
Ayolah. Kubilang aku baru menghapusnya.
Tapi aku tidak menghapusnya.
-Kalau begitu, minum dan hapus sekarang.
-Aku tidak mau.
Tapi kau harus.
Aku tidak mau.
Astaga.
Setelah kau pergi,
kau tidak menelepon sekali pun,
jadi, aku kesal dan membencimu.
Aku baru menghapusnya.
Aku menodongkan pistol ke kepalamu.
Aku menghapus ingatan itu.
Ingatan itu...
Aku juga menghapusnya.
Kalau begitu...
hapus kenangan ini juga.
Ada orang yang memata-matai
untuk kita di dalam.
Ada mata-mata di sini?
Seseorang mencuri ayam.
Ada yang memberi tahu mereka
aku bekerja sama dengan Gang-mu.
Seseorang di asrama.
Tapi Bun-ok tidur di kamarnya sendirian.
Geledah kamarnya dahulu.
-Bu Oh menghilang.
-Bu Oh?
Kau sudah cari di kantin?
Bagaimana area penyajian?
Dasar berengsek.
Dia berusaha keras.
Sadarlah, Gang-mu.
Apa yang kau dapatkan
dengan melawan kami?
Apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Kita harus membunuh mereka semua.
Haruskah aku menarik pelatuknya?
Kau pikir aku takut?
Kau tak akan bisa bersamanya.
Aku tidak mau...
dia menderita lagi.
BONUS
v ip2 1.e u. or g
AKTRIS TERKASIH DENGAN HASRAT BERAKTING
YANG BERSINAR TERANG
DAN HANYA INGIN BERBAGI KEBAIKAN
DENGAN ORANG LAIN
MENGENANG KIM MI-SOO