SEMUA KARAKTER DAN PERISTIWA
YANG DIGAMBARKAN DRAMA INI ADALAH FIKSI
EPISODE 15
Kita semua akan keluar hidup-hidup, bukan?
Aku lega ayahku akan bisa
menebus perbuatannya
kepada teman-temanku.
Aku sudah memikirkannya,
terlalu berbahaya bagimu
untuk tetap bersamaku sampai akhir.
Soo-ho,
aku akan tetap di sisimu sampai akhir.
Omong-omong,
kau mau ke mana?
Kita pasti
akan bertemu lagi, bukan?
Jangan khawatir.
Selama kita hidup,
kita akan
bertemu lagi suatu hari nanti.
Saat kita bertemu lagi,
aku berjanji
akan mengembalikan kalung ini.
Kirim tim SWAT ke asrama.
Tanpa ada yang tahu,
keluarkan putriku dari sana.
Meski kau harus mematahkan kakinya.
Kau harus
mengeluarkan dia.
Begitu dia keluar,
ledakkan asrama.
Sayang, tentang 13 orang itu.
Tentang 13 orang.
Aku tahu. Aku tahu tidak masuk akal
memintamu melakukan ini.
Tapi aku akan melakukan apa pun
untuk menjadikanmu Presiden.
Kau sudah lupa?
Nam Tae-il berusaha membunuhmu.
Pertama,
mari kita yakinkan mereka
dengan menyalakan listrik asrama.
Lalu aku akan pergi ke perkemahan
dan meledakkan asrama itu sendiri.
Baik, Pak.
Lalu Pak,
Tn. Nam dibawa ke agensi.
Nam, kenapa?
Di masa KCIA-ku,
kita bahkan menangkap
dan menyiksa anggota majelis petahana.
Hanya karena
agensi kita berganti nama menjadi ANSP,
tak berarti kita tak bisa menyiksa
atau membunuh Sekjen partai yang berkuasa.
Entah kau menyiksa
atau membunuhku,
mari bicara berdua.
Aku masih Nam Tae-il,
jenderal yang dahulu memimpin pasukan!
Teman-teman!
Jenderal kita yang pemberani
tidak ingin kehilangan muka.
Dengar, Ketua An.
Kau tahu penis kami hanya
melakukan yang mereka lakukan.
Aku tidak tahu bahwa wanita penggoda itu
adalah mata-mata Utara.
Menurut UU Keamanan Nasional 4-2,
kau harus dihukum mati
atau dipenjara seumur hidup!
Ayolah.
Kau tahu kita hampir sampai.
Kita akan menang.
Kau dan aku harus bekerja sama membantu
pemerintah mendapatkan kembali kekuasaan,
mengamankan perdamaian, dan kemakmuran
kembali ke negara kita, Republik Korea!
Kau dan aku harus bekerja sama?
Benar.
Bukankah dahulu kau menyebutku
lalat kotoran?
Bagaimana bisa lalat kotoran
dan harimau bekerja sama?
Ayolah.
Kau tidak tahu lalat kotoran
lebih kuat daripada harimau?
Jika lalat kotoran terbang
menuju hidung harimau,
harimau memukul
wajahnya sendiri dengan cakarnya
mencoba menangkap lalat kotoran,
dan berakhir dengan luka dalam
yang disebabkan cakarnya sendiri!
Dengarkan berengsek ini.
Jadi, maksudmu
aku akan tetap menjadi lalat kotoran
apa pun yang terjadi?
Astaga! Punggungku.
Punggungku sakit.
Tidak, bukan itu maksudku!
Tuan An.
Aku yakin kau pernah dengar
Lord of the Flies. Benar, bukan?
Lord of the Flies!
Maksudku kau orang yang berkuasa!
Berengsek ini.
Apa?
Lord of the Flies?
Tuan An.
Istrimu bilang ini mendesak.
Hei. Aku cukup sibuk
menginterogasi Nam Tae-il. Ada apa?
Bukankah kau bilang sudah memeriksa
dengan ABK Partners tentang Linda Young?
Tapi mereka bilang
dia tidak pernah ke Seoul!
Kau tidak memeriksanya? Apa kau bodoh?
Dia tidak pernah ke Seoul?
Aku hanya memeriksa
apakah ada Linda Young.
Serta peramal itu menghilang. Penipu itu!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Habislah kita!
Lenyap tanpa jejak?
Bagaimana dengan uangnya?
Apa yang terjadi dengan dana perusahaan?
Hubungi Distrik Bandara sekarang.
-Ya, Pak.
-Seperti apa Linda Young?
Katakan sekarang!
Dana perusahaan?
Bukit Moran 1 mencegat uang
yang akan dikirim Selatan pada kita.
Serta ANSP mengetahui identitasnya.
LAPORAN PESAN
PENGIRIM: SUNGAI CHONGCHON
"Kang Cheong-ya tidak akan pernah
mengkhianati partai"?
Seolah-olah putramu belum cukup,
sekarang Kang Cheong-ya?
Jika kita tidak bisa mendapatkan uangnya,
semua ini salahmu!
Perintahkan Sungai Chongchon
untuk membunuh Lim Soo-ho segera!
Beri tahu dia sekarang,
kami jamin keselamatan keluarganya
jika dia membunuh berengsek itu.
Singkirkan Lim Soo-ho.
Keselamatan keluargamu terjamin.
Kamerad Joo, apa kata partai?
Tak mungkin mereka belum menjawab.
Kamerad Joo!
"Pesan diterima dengan baik.
Pertahankan status quo."
PESAN DITERIMA DENGAN BAIK.
PERTAHANKAN STATUS QUO
Setelah mereka menerima pesan,
Lim Ji-rok akan diberhentikan, 'kan?
Kemungkinan besar.
Maka mereka tidak akan membunuh
adikmu hari ini.
Tapi Kamerad Kang membawa kabur uangnya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Eun Chang-su
telah menawarkan membantu kita
kabur ke negara lain dengan selamat.
-Bagaimana menurut kalian?
-Apa kau gila?
Bagaimana kita bisa memercayainya?
Memang tidak.
Kita tidak boleh memercayainya,
tapi kita bisa memanfaatkan tawarannya.
Pemilu lima hari lagi.
Jika kita tetap di sini seperti ini,
dalam lima hari
kita semua akan mati.
Jika kalian memutuskan untuk tinggal
di sini, aku juga akan tinggal.
Namun,
jika menurutmu
keluargamu akan aman
jika kau mati di sini, kau salah.
Kita harus hidup
untuk menyelamatkan keluarga kita.
Aku akan menuruti perkataanmu,
Kamerad Lim.
Bersiagalah di persembunyian
dan bunuh Bukit Moran 1 jika dia datang.
Kau pernah melihat orang ini?
-Dia seorang wanita.
-Benar.
-Lihat baik-baik.
-Baiklah. Kau pernah melihatnya?
TOKO PERKAKAS TAEGEUK
Utara memberi tahu Soo-ho
mereka akan membunuh adiknya jika dia
tidak meledakkan para sandera
dan dirinya sebelum tengah malam.
Jadi, kau harus masuk kembali!
Bagaimanapun,
syukurlah kita bisa menyelamatkan
adikmu dari Lim Ji-rok.
Terlalu cepat untuk merasa lega.
Asrama harus meledak di tengah malam,
seolah-olah kita meledakkan diri
agar Utara benar-benar tertipu.
Kita butuh Eun Chang-su untuk memberi tahu
Utara kita sudah bunuh diri.
Tapi akankah dia melakukannya?
Aku ragu Eun mengesampingkan keinginannya
untuk berkuasa dalam situasi ini.
Andai Kang Cheong-ya kembali.
Kita seharusnya tak memercayainya.
Bagaimanapun,
jika Eun berpura-pura berubah pikiran,
dia akan membunuh atau membawa sandera
ke ANSP sekalipun mereka dibebaskan.
Entah apa ini bisa menghentikannya,
tapi begitu kamera dipasang,
Gal dibebaskan,
dan para orang tua sudah tiba,
bebaskan semua sandera.
Setelah semuanya keluar,
agenku dan aku akan keluar
bersama Yeong-ro.
Melepaskan mereka?
Lalu mereka akan memberi tahu
orang-orang aku membantu mata-mata.
Sial.
Wanita asing berusia 30-an.
Rambut pirang
dan tingginya sekitar 170 cm.
Beri tahu Keamanan Bandara dan Bea Cukai.
Kita harus menangkapnya!
Ini Gye Bun-ok.
Sekarang dari semua waktu?
Ada apa?
Mata-mata berencana membebaskan sandera.
Kau tahu aku antikomunis.
Aku yang memberitahumu bahwa Kang
Cheong-ya adalah mata-mata Utara!
Dengar baik-baik.
Jika kau menghubungiku lagi,
aku akan membunuhmu.
Jadi, tutup mulutmu dan tunggu saja.
Mengerti?
Dasar berengsek.
Tuan An!
Kang Cheong-ya melakukan panggilan
internasional dari rumahnya.
Itu untuk Bank Swiss BR cabang Tokyo.
Bank Swiss BR?
Kang Cheong-ya menelepon mereka?
Kalau begitu Linda...
Linda?
Berengsek itu. Dia tahu
tentang Kang Cheong-ya berkat aku.
Apa kau memberitahunya
bahwa Kang adalah mata-mata Utara
dengan radio itu?
Ada apa? Kau mata-mata ANSP,
tapi kau tidak suka
orang lain melakukannya?
-Kau tak tahu yang dia...
-Aku tahu dia berkuasa.
Aku tidak peduli dia ANSP atau bukan,
selama dia mampu membantuku.
Sudah kubilang jangan berpikir
untuk hanya menyelamatkan dirimu.
Apa yang salah dengan itu?
Apa yang bisa kau lakukan
untuk mengakhiri ini?
Kau bahkan tak bisa selamatkan satu orang,
jadi, berhentilah menceramahiku.
Itu mulai menggangguku.
Gye Bun-ok! Berikan radio itu.
Berikan radionya.
Berikan radionya sekarang!
Sial.
Kau tahu apa yang telah kau lakukan?
Kang Cheong-ya seharusnya kembali...
Kau mengenal kakakku?
Ini Yeon-ok, kakakku.
Bagaimana kalian saling mengenal?
Kami bertemu di luar negeri. Itu saja.
Kenapa kau merahasiakannya dariku?
Kalian pasti bertemu di Jerman.
Kau tahu aku adiknya selama ini, bukan?
Kenapa kau berpura-pura tidak tahu?
Karena dia mata-mata Utara?
Tidak.
Kau tahu soal itu sejak awal.
Kau tetap mempekerjakanku.
Jangan bilang
kau mata-mata Utara seperti kakakku?
Tidak.
Kakakmu dan aku tak pernah
menjadi mata-mata Utara!
Apa maksudmu?
Apa maksudmu? Katakan!
Pelankan suaramu.
Kita semua keluar dengan selamat
lebih penting sekarang.
Kakakku yang pintar,
Yeon-ok, adalah pengkhianat
yang belajar di Jerman
dengan beasiswa pemerintah,
tapi tergila-gila dengan komunis
dan bahkan pergi ke Pyongyang.
Itu yang mereka katakan.
Itu tidak benar!
Itu
Profesor Choi Seong-muk yang ke Pyongyang,
bukan pria itu.
Dia dituduh memata-matai
hanya karena dia murid profesor!
Itu satu-satunya alasan pemuda itu,
yang menentang kediktatoran, dijebak!
Bagaimana kau bisa tahu banyak
tentang pacar kakakku?
Karena dia dahulu tunanganku.
Kau puas?
Jangan hanya menyelamatkan dirimu sendiri.
Kau tak peduli selama dia cukup berkuasa
untuk membantumu? Tapi kau tahu?
Dia yang menyiksa kakakmu.
Dia yang menyiksa dan mendorongnya
bunuh diri.
Kenapa kau terus berlari ke dapur
setelah bilang akan ke toilet?
Astaga. Sudah kubilang.
Aku harus memasak sup ayam.
Dia pasti lapar.
Baiklah. Duduk saja.
-Duduk.
-Astaga.
Duduk saja.
Jangan ikat terlalu erat.
Diam!
Hei, sakit!
Ini semua
perbuatanmu, bukan?
Sekretaris Jenderal partai yang berkuasa
bekerja dengan simpanannya
untuk menyedot dana rahasia ANSP?
Jika Kandidat Park Mu-yeol
memenangkan pemilu presiden
dan skandal besar ini muncul,
itu akan menjatuhkan
Kode 1 sekaligus, bukan?
Lalu Kandidat Park akan gembira.
Maksudku,
dia sangat ingin menyingkirkan
Kode 1 yang terlalu berkuasa.
Bukankah begitu?
Pasti begitu.
Kurasa kau belajar banyak hal
dengan bekerja di agensi.
Menyusun rencana, mengoper,
dan menjebak orang tanpa bukti.
Kau sesuai reputasimu. Itu fantastis.
Kau pikir itu lucu?
Bagaimana kalau aku memperlakukanmu
sesuai dengan reputasiku?
Dengar,
Lalat Kotoran.
Jangan pernah bercita-cita
menjadi Presiden.
Berandal sepertimu yang tak memakai uang
untuk politik dan menyimpannya sendiri
tidak seharusnya menjadi politikus.
Kau ahli menjebak orang.
Kau pasti berencana menjebakku
atas hal ini dan menerima pujian.
Dasar gegabah.
Kau berani menyentuh uang Kode 1?
Dia bahkan tidak akan memenjarakanmu.
Dia mungkin akan memotong tubuhmu
saat kau masih hidup dan menggilingmu.
Tunggu, tidak. Itu sudah pernah dilakukan.
Dia benci meniru orang lain.
Karena dia pencinta hewan,
dia mungkin akan melempar istri
dan anakmu ke buaya tanpa diketahui.
Aku hanya
berusaha menaikkan jumlahnya
sebagai penanggung jawab brankasnya.
Dasar bodoh!
Kau akan menyeretku ke dalam masalah ini
dan terjun ke air yang dalam,
atau kau akan bergabung denganku
dan terbang ke langit lagi?
Tuan Nam, tolong selamatkan aku.
Jika kau melakukannya,
hidupku adalah milikmu.
Buka borgolku dahulu, Berengsek.
Kang Cheong-ya.
Apa yang akan kau lakukan dengannya?
Aku akan menyingkirkan semua bukti
yang berkaitan dengannya!
Biar kutampar kau sekali.
Terima kasih, Pak.
-Bagaimana keadaan di TKP?
-Tak ada... Bukan.
Mata-mata bilang mereka
akan melepaskan sandera.
Apa?
Tapi mereka semua tahu
Cheong-ya mata-mata Utara!
Dasar sial!
Tuan Nam.
Kapan Tuan Nam datang?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Di mana detonatornya?
Detonatornya!
Berengsek.
Mereka berencana membebaskan sandera,
tapi kau makan mi?
Beri dia detonatornya!
Sebelum para sandera dibebaskan!
-Cepat!
-Hati-hati.
Kapten.
Ya, Pak.
Tepat pukul 22.00,
kita ledakkan asrama itu.
Siapkan.
Ya, Pak.
Tepat pukul 22.00,
kita ledakkan asrama itu.
Semua unit, evakuasi. Aku ulangi.
Tepat pukul 22.00,
kita ledakkan asrama itu.
Semua unit, evakuasi.
Apa yang kau lakukan? Itu berbahaya.
Tidak ada kamera.
Serta tidak ada orang tua.
Aku belum mendengar kabar
dari ayahmu bahwa dia sudah tiba.
Benar, bukan?
Itu karena ayahku belum datang sehingga
tidak ada tanda-tanda dari mereka, bukan?
Asrama harus meledak di tengah malam
untuk menyelamatkan adikmu.
Jangan khawatir.
Tak ada yang akan terjadi
pada adikku malam ini.
Benarkah?
Akhirnya misiku selesai.
Letakkan senjatamu.
Kamerad Joo.
Targetmu adalah aku, bukan Yeong-ro.
Biarkan dia naik ke lantai dua.
Mereka semua akan mati.
Kau akan membunuh sandera
dan meledakkan diri?
Jika kau mati seperti itu,
kau pikir kau akan dianugerahi
Pahlawan Republik?
Setidaknya ibuku akan aman.
Kau yang seharusnya
menjaga ibumu tetap aman.
Kau harus tetap hidup apa pun yang terjadi
dan mencari cara untuk menyelamatkannya.
Partai meninggalkan kita.
Kau pikir mereka akan menjaganya?
Itu semua salahmu.
Kau merusak segalanya!
-Andai kau tak kemari...
-Diam!
Kau yang tidak mematuhiku
dan mengikutiku kemari.
Tidak!
Aku hanya mengikuti perintah
untuk mengawasimu.
Atas perintah siapa?
Siapa yang memerintahkanmu
untuk mengawasiku?
Atasanku juga memerintahkan
untuk membunuhmu kali ini.
Apa?
Selamat tinggal, Lim Soo-ho.
Kamerad Kang.
Pukul berapa ini?
Semua unit, bersiap.
Tuan Nam Tae-il!
Setelah menipu seluruh negeri
berpura-pura kau hampir mati,
kau datang ke sini sendirian?
Kau kecewa?
Seharusnya penembak rundukmu lebih baik.
Tangkap dia.
Jangan mendekat.
Jangan mendekat! Ini detonatornya.
Mereka semua akan mati jika kutekan ini.
Ketua An.
Apa yang kau lakukan?
Dia melanggar Hukum Perlindungan
Militer dan Keamanan Nasional.
Dia penjahat.
Kau punya bukti?
Tunjukkan bukti bahwa aku melanggar itu!
Sungguh tidak tahu malu.
Kang Cheong-ya, dokter pribadimu,
adalah mata-mata Utara!
Dasar kau.
Nona Hong.
Kami sudah memeriksanya.
Serta kami
tidak menemukan bukti dr. Kang
adalah mata-mata.
Benar!
Ini
fitnah!
Dia setia melayani negara.
Tapi dia melakukan apa dengan komunis?
Itu salah!
Itu konyol!
-Sedang apa kau di sini?
-Apa yang terjadi dengan 300 jutanya?
Dengar, Nn. Cho Seong-sim.
Kau tak bisa menyangkalnya.
Kebenaran akhirnya akan terungkap.
Kau melihatnya?
Kau punya bukti?
Turunkan senjata kalian.
Sekarang!
Beraninya kau! Dia menantu
mantan Kepala Staf Angkatan Darat!
Beraninya kau menodongkan pistol
ke Sekjen partai yang berkuasa?
Sayang!
Tangkap mereka atas pencemaran nama baik.
Turunkan senjata kalian, Berengsek!
Sekarang!
Turunkan! Ya. Sekarang!
Sial kau!
Sayang.
Ini aku, Cheong-ya.
Kau mendengarkan, bukan?
Begini,
aku mengambil rekening bank Swiss
rahasia yang berisi 300 juta dolar
dan kembali ke asrama dengan itu.
Jadi, jika kau meledakkan asrama, Sayang,
uang ini juga akan hilang.
Jika kau tak peduli,
silakan tekan detonatornya.
Kita berjanji pergi berlibur ke Maladewa.
Maaf aku tidak bisa pergi.
Sayang, aku mencintaimu.
Wanita licik itu!
Sayang, jangan tertipu!
Dia berusaha menyeret kita
jatuh bersamanya!
Bukan aku yang menghilangkan
300 juta dolar itu.
Itu dia! An Gyeong-hui menghilangkannya.
Apa? Kau serius melakukan ini?
Apa? Kau mengkhianatiku?
Semua orang mendengarnya, bukan?
"Aku mencintaimu."
"Sayang, aku mencintaimu."
Berengsek kecil, beraninya kau!
Kau tidak dengar dia
berusaha menjatuhkan kita?
Apa maksudmu, "berengsek kecil"?
Aku tahu kau sangat terkejut
oleh perselingkuhan suamimu,
tapi kau keterlaluan!
Hei! Kau menerima suap cincin
berlian lima karat dari Kang Cheong-ya.
Kau yang memberinya 300 juta dolar itu.
Tidak tahu malu!
Benar. Mereka yang bersalah atas spionase!
Kalau begini, kau bisa saja
mengarang ulang tahun putraku. Hei!
Kami menderita karena suamimu berselingkuh
dengan mata-mata Utara!
Kami hanya mencoba berinvestasi
demi negara kita!
Demi negara kita, apanya.
Bisakah kau diam?
Apa yang kalian tunggu?
Tangkap mereka semua!
Diam, Wanita!
Beraninya kau memerintah mereka?
Han-na.
Singkirkan mereka.
Tidak bisa!
Lihat.
Kau tertembak saat berusaha
menyelamatkan putrimu
yang jatuh cinta pada komunis.
Jangan menyalahkanku!
Aku selalu setia pada negara kita.
Aku tak melakukan kesalahan!
Aku tidak perlu malu di hadapan
negara dan rakyat kita!
Sial.
Apa?
-Tidak!
Astaga! Kau!
Berengsek.
Aku akan membunuhmu.
-Lepaskan aku!
-Hentikan.
Kau tidak lihat bagaimana dia memukuliku?
Dia bahkan mencoba membunuhmu.
Kenapa kau mengobati lukanya?
Cukup.
Cukup. Eung-cheol.
Lihat aku, Eung-cheol.
Eung-cheol.
Setelah Kamerad Kang datang
membawa 300 juta dolar,
kita harus fokus untuk keluar hidup-hidup.
Dengan uang itu, kita bisa menyelamatkan
keluarga kita di Utara.
Jika kau lari membawa uangnya,
kau pikir partai akan membiarkanmu hidup?
Mereka akan memburu
kalian para pengkhianat
dan membunuhmu tanpa ampun.
Dasar berengsek. Aku akan membunuhmu.
Baiklah.
Kita tinggalkan dia di sini.
Tidak.
Tinggalkan dia di sini.
Kau sungguh ingin mati di sini?
Kau dan aku sama.
Kau ingin mati di sini
dan dipamerkan kepada orang lain?
Jika tubuhmu dipermalukan,
negara kita akan melihat ke arah lain.
Mereka tidak akan melakukan apa pun.
Karena mereka tidak bisa mengakui
rencana pemilu presiden.
Jika kau membunuh Soo-ho sesuai perintah,
kau pikir Choe Su-ryeon akan mengurusmu?
Begitu?
Baginya, kau
hanya pion di papan caturnya.
Choi Su-ryeon?
Wakil Direktur MSS
adalah atasan Kamerad Joo.
Maksudmu
putri Choi Du-ik, mantan Menteri PAF?
Kau mengenalnya?
Kau pasti sangat ingin menjatuhkanku.
Jika aku memberimu
hadiah sebelum aku pergi,
kurasa kita akan impas. Benar, bukan?
Apa yang kau rencanakan?
Setiap kali melihat lukisan ini,
aku
teringat padamu.
Saturn Devouring...
Aku tidak ingat namanya.
Lim Soo-ho
yang kau perintahkan untuk dibunuh.
Aku memungutnya di jalan 18 tahun lalu.
Serta adiknya yang hampir mati.
Kau tahu siapa dia sebenarnya?
Dia Lee Tae-san, putra yang kau tinggalkan
untuk naik jabatan.
Jika kau ingin menyelamatkan putramu,
jangan coba-coba
menurunkanku dari posisiku.
Haegeumseong 1 ada di asrama,
jadi, jika kuucapkan kata itu,
membunuh putramu
sangat mudah bagiku.
Kirim pesan ke Haegeumseong 1 sekarang
dan suruh mereka segera membunuh Soo-ho.
Kau pasti keliru.
Putraku Lee Tae-san
meninggal 18 tahun lalu.
Demi melayani Pemimpin Tertinggi
dengan nyawaku,
aku meninggalkan suami reaksionerku
dan semua anakku.
Jadi, Lim Soo-ho adalah putramu,
bukan putraku.
Orang reaksioner yang mengkhianati negara
dan memimpin dalam pencurian
300 juta dolar kami
dengan Kang Cheong-ya!
Karena kau ayahnya,
kau harus bertanggung jawab atas hal ini.
Ini Choi Su-ryeon.
Aku mengerti.
Tangkap Lim Ji-rok sekarang.
Ibu!
Mulai sekarang, ibumu adalah Partai Buruh,
bukan aku!
Lupakan nama Choi Su-ryeon. Mengerti?
Ibu!
Kau mengubah anak
yang kau ambil dari jalanan
menjadi pisau tajam untuk membunuhku,
tapi sayang sekali.
Kau menusukku, tapi aku tidak menumpahkan
setetes darah pun.
Kau benar.
Kesalahan terbesar dalam hidupku
adalah menganggapmu manusia.
Seperti katamu,
kukirim pesan ke Haegeumseong 1.
Lim Soo-ho akan segera dibunuh.
Bawa dia!
Wakil Direktur Choi Su-ryeon.
Kau mengenalnya, bukan?
Tidak.
Aku tidak mengenalnya.
Aku tidak mengira kau
benar-benar akan kembali.
Apa gunanya lari membawa uang?
Aku akan selalu dikejar oleh seseorang
yang mencoba membunuhku.
Itu akan seperti hidup dalam kandang.
Tapi jika itu tidak bisa dihindari,
kupikir dua akan lebih baik daripada satu.
Kita juga harus mengajak
Eung-cheol dan Gyeok-chan.
Aku tidak bisa meninggalkan mereka
seperti negara kita.
Kau pikir aku akan memintamu
pergi berdua denganku?
Dengan sertifikat dan kata sandi ini,
kau juga bisa menarik uang ini.
Kata sandinya adalah
tanggal kita bersama semalam
di lubang perlindungan itu.
SERTIFIKAT DEPOSIT BANK SWISS BR
Aku sudah mencari kapal untuk menyelundup.
Kapal kargo berangkat
dari Pelabuhan Pyeongtaek pukul 02.00.
Pukul 02.00?
Tapi itu terlalu ketat.
Sebaiknya aku menelepon
Eun Chang-su dahulu.
Nam Tae-il sudah ditahan.
Serta Gal akan segera dibebaskan.
Han-na dalam perjalanan
ke agensi untuk menjemputnya.
Itu bagus.
Tidak buruk bagi kita
jika Eun Chang-su mengambil alih.
Omong-omong,
ada apa denganmu?
Jika kau ingin kembali,
kenapa kau membuat
Han-na pingsan dan lari?
Jika kau sangat mencemaskannya,
seharusnya kau tidak menyuruhnya
melakukan pekerjaan berbahaya.
Kenapa kau menyuruhnya membuntutiku
dan merumitkan keadaan?
Kita harus pergi tengah malam
apa pun yang terjadi.
Mari beri tahu Nn. Pi untuk bersiap
membebaskan sandera begitu Gal tiba.
Baiklah.
Kita harus memakai 300 juta dolar
sebagai umpan untuk keluar dari sini.
Begitu Han-na tiba di agensi,
kurung dia di ruang interogasi.
Jangan biarkan dia menemui Gal.
Ya.
Ini aku.
Jika kau membuka jalan agar kami bisa
pergi ke negara lain dengan selamat,
kami akan membayarmu 300 juta dolar
untuk menyelamatkan kami.
Sebagai balasannya,
beri tahu Utara kau telah membunuh kami
dan mengambil uangnya.
Itu saling menguntungkan.
Utara tak akan mengejar kita.
Lalu kau akan bisa membayar
300 juta dolar kepada Utara.
Kau yang akan menyukseskan rencana itu.
Bagaimana menurutmu?
Baiklah.
Agar kalian bisa pergi dengan selamat,
aku akan meminta tim SWAT mundur
dan menyiapkan mobil.
Keluarlah lewat kuil dalam lima menit.
Kami akan pergi setelah membebaskan
semua sandera.
Jadi, pasang kamera di depan gerbang utama
dan bawa para orang tua sekarang.
Tapi situasinya sudah berubah
sejak kau mengambil uangnya.
Presiden memerintahkan tim SWAT
untuk segera menangkapmu.
Jadi, aku butuh waktu
untuk membujuknya.
Kuberi waktu sampai tengah malam.
Aku tidak bisa memberimu lebih.
Sebagai balasannya,
saat kau membebaskan sandera,
bebaskan putriku juga.
Setelah kau memiliki 300 juta,
kau tidak perlu terus menyanderanya.
Baiklah.
Aku akan membebaskannya dengan yang lain.
Tepat pukul 00.00, keluarlah melalui kuil.
Ya, Pak.
Di mana buku hukumku?
Ayolah, Gyeong-ja.
Kendalikan dirimu. Kau tak bisa
lulus ujian pengacara seperti ini.
Di mana aku meletakkan bukunya?
Pasti ada di sini.
Di mana itu?
Ini dia.
Instruksi?
Singkirkan para agen termasuk Lim Soo-ho
dan kembali dengan Bukit Moran.
Akhirnya kita diperintahkan untuk kembali!
Konstitusi Pasal 2, Pasal 9.
"Semua warga harus diyakinkan
akan nilai dan martabat manusia
dan berhak mengejar kebahagiaan."
Siapkan mobil di kuil sekarang.
Ganti.
Aku mengerti, Haegeumseong.
"Semua warga harus diyakinkan
akan nilai dan martabat manusia
dan berhak mengejar kebahagiaan."
"Tugas negara adalah
memastikan dan menjamin fundamental."
"Serta memiliki hak
untuk mengejar kebahagiaan."
"Tugas negara adalah
memastikan dan menjamin fundamental
dan hak asasi manusia individu
tidak boleh dilanggar."
Pasal 10, Ayat 1.
"Semua warga harus setara
di hadapan hukum
dan tidak boleh ada
diskriminasi dalam politik,
ekonomi, sosial, atau budaya."
Gyeong-ja.
Maaf aku datang
ke kamarmu.
Man-dong.
Hei.
Syukurlah Gyeong-ja sudah kembali.
Aku dalam perjalanan ke kantor perawat,
tapi aku takut dia akan terluka,
jadi, aku mengikutinya.
Astaga, kakiku.
Astaga.
-Sakit lagi?
-Ya.
-Astaga.
Yeong-ro, maafkan aku,
tapi bisakah kau pergi
ambilkan pereda nyeri untukku?
-Tentu. Aku akan segera kembali.
-Terima kasih.
Ada di sini.
Itu bagus.
Ini.
Terima kasih.
Yeong-ro, kau punya air?
Tunggu sebentar.
-Astaga.
-Man-dong.
-Duduk saja.
-Baiklah.
Terima kasih, Yeong-ro.
Santai saja.
Baiklah.
Ceroboh sekali.
Sial.
Berkumpul di lantai satu!
Apa?
Kau juga di sini.
-Ya.
-Kita akan segera keluar dari sini.
Apa?
Gyeong-ja?
Bangun.
Ayolah.
Syukurlah. Ini bagus.
Kalian harus tutup mulut.
Jika kau memberi tahu siapa pun
tentang rencana pemilu
atau apa pun yang kau dengar di sini,
kau mungkin akan terbunuh. Mengerti?
-Aku mengerti.
-Bagus.
-Pergilah sekarang.
-Baik, Bu.
Astaga. Kakiku sakit.
Semuanya sudah datang?
Setelah kamera dan orang tuamu datang,
kita akan keluar dari asrama.
Buka pintunya!
MAINAN COSMOS
Kau tak bisa melakukan ini!
Aku korbannya di sini. Korban!
Kau harus memenjarakan
orang yang menipuku!
Aku tidak pernah
membayangkan mata-mata Utara
mengendalikan Linda Young!
Ini kamarnya.
Tunjukkan jalannya.
Aku yakin dia babak belur.
Kau ingin aku menggendongnya sendiri?
Kau tahu aku mudah marah.
Ayo pergi sebelum kulubangi kepalamu.
Di mana Gal?
Hei, kau tak bosan dengan ini?
Ayo selesaikan ini dan pulang!
-Lepaskan bajumu.
-Apa?
Ganti dengan ini.
Kita akan segera pergi.
Sejujurnya,
aku tak mau membawamu bersama kami karena
kau terluka dan akan memperlambat kami.
Tapi Kamerad Lim bersikeras
untuk membawamu.
Dia bilang tidak bisa meninggalkanmu
seperti partai kita.
Aku akan kembali sepuluh menit lagi.
Jika kau tidak berganti pakaian
sampai saat itu,
kami tidak akan membawamu.
Ganti pakaianmu sekarang.
Kau harus keluar dari sini.
Kau harus
tetap hidup.
Mengerti?
Ayolah.
Cepat ganti baju.
Kau bercanda?
Tak ada kamera atau orang tua?
Kau berjanji kepada kami.
Apa yang kau rencanakan?
Apa kau sungguh
akan membunuh semua murid?
Dengarkan aku, Gang-mu.
Saat aku di rumah sakit,
Nam Tae-il
memberi tahu Kode 1 bahwa
para murid sudah tahu
penyanderaan ini adalah rencana pemilu.
Dia bahkan memberitahunya
bahwa mata-mata itu
mengabaikan perintah Utara.
Kode 1 dengan marah memerintahkanku
untuk segera meledakkan asrama.
Bagaimana aku bisa
memasang kamera siaran
dan membawa para orang tua?
Kau tidak bisa dipercaya
seperti dugaanku.
Kesepakatan kita batal.
Kau tidak akan pernah
mendapatkan kembali 300 juta dolar itu.
Tunggu.
Setelah kalian semua
keluar dari sana,
aku akan mengumumkan
bahwa penyanderaan itu
adalah rencana pemilu.
Demi kehormatan mendiang putraku.
Tidak, demi putriku Yeong-ro,
aku berjanji.
Yeong-ro bilang dia tidak akan bisa
melanjutkan hidup
jika para murid meninggal.
Akhirnya aku bisa memahaminya.
Aku melakukan ini
untuk menyelamatkan Yeong-ro.
Jadi, kumohon.
Kumohon
percayalah padaku sekali ini
dan kalian
keluar dari sana dahulu.
Dengar, Direktur Eun.
Baiklah. Kami serahkan sandera kepadamu
dan keluar lebih dahulu.
Melalui kuil di tengah malam.
Kamerad Kang.
Aku tak bisa memercayai Eun Chang-su.
Kita harus keluar
setelah membebaskan sandera.
Aku mengerti.
Penyanderaan ini dimulai karena kau,
jadi, kau pasti merasa bersalah
dan ingin menyelamatkan mereka.
Tapi kita kehabisan waktu.
Putuskanlah.
Antara agen kita
atau sandera?
Lagi pula,
sudah tugasku untuk menyelamatkan
para murid.
Han-na menjemput Gal.
Jadi, jangan khawatir, dan pergilah.
Aku harap
kita tidak pernah bertemu lagi.
Waktumu lima menit.
Kami harus pergi dahulu
untuk mengejar kapal.
Tetap di sini
dan saat para sandera dibebaskan,
ikut dengan mereka.
Jangan cemaskan aku.
Mereka tidak akan membunuh kami
karena kami punya 300 juta dolar.
Baiklah.
Aku akan keluar dengan teman-temanku.
Jangan cemaskan aku.
Hati-hati.
Aku harus pergi.
Tunggu.
Ini...
Kau tahu
betapa berartinya syal ini bagiku, bukan?
Ini sangat berharga bagiku.
Jadi, lain kali kita bertemu...
Jika kita bertemu lagi,
kau harus mengembalikannya kepadaku.
Kenapa...
Kenapa?
Jika aku mengambilnya,
aku tidak akan bisa mengembalikannya.
Tapi kau...
Kau bilang kita akan bertemu lagi.
Kau bilang kita akan bertemu lagi
suatu hari
selama kita masih hidup.
Maafkan aku.
Kau juga tahu kita tidak akan pernah
saling bertemu lagi.
-Soo-ho...
-Jangan menungguku.
Begitu aku meninggalkan asrama ini,
aku akan melupakan keberadaanmu.
Sial. Kau menyakitiku!
Kenapa kau terus mencubitku?
Pak!
Tuan Kim mencurigakan.
Aku mendengar dia meradiokan
seseorang di ruang rekaman.
Apa maksudmu?
Radio?
"Singkirkan para agen termasuk Lim Soo-ho
dan kembali dengan Bukit Moran."
Kau yakin?
Menyingkirkan Lim Soo-ho?
Yang lain juga?
Ya. Aku mendengarnya dengan jelas.
Aku dengar dia memerintahkan seseorang
untuk menyiapkan kendaraan di dekat kuil.
Di mana dia?
Kurasa dia mencoba meninggalkan asrama.
Aku melihatnya turun ke ruang rekaman.
Cepatlah.
Soo-ho!
Kenapa lama sekali?
Kau harus selesai membersihkan
dan mengosongkan tempat sampah.
Tugaskan Tae-il alih-alih Chang-su!
Aku yakin Nam Tae-il akan berusaha
meledakkan asrama itu,
terdesak untuk membunuh semua sandera.
Kirim tim SWAT!
Menurutmu mereka
akan membobol masuk malam ini?
Karena kita sudah menyimpulkan
bahwa nyawa 33 sandera di asrama
dalam bahaya...
Ledakkan lantai dua tempat
para murid berada. Sekarang!
Aku harus kembali.
Yeong-ro dalam bahaya.
Kau akan mati jika ke sana.
Tidak, Yeong-ro!
Yeong-ro!
Soo-ho.
BONUS
TOKO PERKAKAS TAEGEUK
v ip2 1.e u. or g