PUTRI SALJU DAN SANG PEMBURU
Suatu masa,
di musim dingin yang kelam...
...seorang ratu sedang
mengagumi turunnya salju...
...tatkala ia melihat sekuntum
mawar merekah di suhu yang dingin.
Saat meraih mawar itu,
jemarinya tertusuk...
....dan tiga tetes darah jatuh.
Dan karena merah terlihat
begitu hidup dihamparan putih...
...ia berharap, "andai saja aku
punya anak yang kulitnya seputih salju,"
"bibir semerah darah,
rambut sehitam sayap gagak..."
"...dan punya kekuatan
seperti mawar."
Tak lama kemudian,
seorang putri pun lahir...
...dan ia dinamai "Putri Salju".
Ia dipuja di seluruh penjuru negeri...
...sebesar keberanian dan kecantikannya.
Kami menemukannya di hutan.
Ia terluka, Bu.
Pasti sayapnya patah.
Jangan khawatir,
ia akan segera sembuh.
Akan kurawat.
Kau punya kecantikan
hati yang unik, sayang.
Disini.
Jangan sampai hilang.
Kelak akan berguna
saat kau menjadi ratu.
Hati-hati,
jangan sampai jatuh.
Aku mengambilkanmu apel.
Untukmu./Terima kasih.
William!
Musim dingin berikutnya menjadi
musim dingin terberat dalam ingatan...
...karena ibunda Putri Salju meninggal.
Raja bermuram durja.
Memanfaatkan kesedihan itu,...
...pasukan kegelapan
dan misterius pun muncul...
...dan menariknya dalam pertempuran.
Iblis apa yang melahirkan pasukan ini?
Kirim kembali ke neraka!
Jangan jadikan tawanan!
Pasukan Kegelapan ditaklukan,
namun yang datang
selanjutnya lebih gelap lagi.
Paduka!
Seorang tahanan.
Jangan takut,
kau takkan kami sakiti.
Siapa namamu, nona?
Ravenna, tuan.
Terpikat oleh kecantikannya...
...untuk pertama kalinya,
Raja lupa akan kesedihannya...
...dan di hari berikutnya,
wanita itu menjadi istrinya.
Kau cantik sekali.
Kau baik sekali, Nak.
Malah sebaliknya, kabarnya kaulah...
...wajah tercantik di kerajaan ini.
Kemarilah.
Ini pasti sulit buatmu.
Aku juga kehilangan ibuku saat kecil.
Aku takkan bisa
menggantikan posisi Ibumu.
Takkan pernah.
Tapi aku merasa
kau dan aku punya ikatan.
Aku merasakannya disana.
Di hatimu.
Kau akan menyebabkan kehancuranku.
Benar, tuanku.
Aku pernah digilai oleh raja sepertimu.
Aku menggantikan ratunya,...
...wanita yang sudah tua.
Dan kelak pada saatnya,
aku juga akan digantikan.
Pria hanya memanfaatkan wanita.
Mereka menggilai kami dan
ketika sudah bosan...
...mereka lemparkan kami
pada anjing layaknya makanan sisa.
Apa yang kau lakukan padaku?
Saat wanita masih muda
dan cantik selamanya,..
...dunia jadi miliknya.
Pertama, akan
kurenggut nyawamu, tuan.
Lalu kurampas tahtamu.
Selamat datang, adikku.
Ratuku.
Ia pernah menipu untuk memasuki
kerajaan ini dengan pasukan hantu.
Kini ia menyambut
pasukan yang sebenarnya.
William!
Putri, lompatlah! Cepat!
Aku tak bisa!
Putri!/ Tidak!
Cepat pergi dari sini!
William!
Jangan tinggalkan aku!
Ayah, kita harus kembali!
Tidak!/
Kita kehilangan dia!
Tidak! Tidak!
Jangan tinggalkan aku!
William!
Keluar!
Wahai cermin...
...di dinding.
Siapa wanita tercantik
di seluruh penjuru negeri?
Engkau, Ratuku.
Sekali lagi, satu kerajaan
jatuh dalam kekuasaanmu.
Apakah tiada akhir bagi
kekuatan dan kecantikanmu?
Para tawanan ini, Ratu.
Apa yang harus kita lakukan?
Bunuh semua.
Finn!
Penjarakan dia.
Tak boleh ada yang tahu keturunan
kerajaan masih hidup.
Pemerintahan Ravenna begitu beracun...
...hingga alam pun membusuk
dan manusia saling memusuhi.
Daratan mati...
...begitu juga dengan harapan.
Dan selama itulah,
ia terus mengurung Putri Salju...
...diatas menara utara.
Bapa di surga,
dimuliakanlah namaMu.
Datanglah kerajaanMu.
Di atas bumi ini layaknya di surga.
Berikanlah kami rezeki
dan ampunilah dosa-dosa kami.
Seperti kami yang mengampuni
mereka yang berdosa pada kami.
Jauhi kami dari godaan,
...bebaskan kami dari kejahatan.
Amin.
Halo?
Siapa namamu?/ Greta.
Ada apa denganmu?
Semua gadis di desa kami diculik.
Aku sedang berusaha ke Kastil
Duke Hammond saat aku tertangkap.
Duke Hammond?
Apa ia masih hidup?
Apa ia masih berjuang
atas nama ayahku?
Kau putri raja?
Pada malam tewasnya raja,
kabarnya seluruh penghuni istana dibantai.
Dan William?
Apa putra Duke masih hidup?
Entahlah, Putri.
Apa yang akan mereka lakukan padaku?
Masih ingat saat kita kecil?
Mengemis makanan sisa
seperti mereka?
Ya, kakak.
Bukankah aku bermurah hati?
Ya.
Mereka tertangkap
saat memimpin penyerangan...
...di salah satu kereta makanan kita.
Dia putramu?
Tampan.
Jelas sekali, diwariskan dari ibunya.
Dulu mungkin hatiku akan
dicuri oleh pria setampan dirimu.
Dan kau, tak ragu lagi,
akan membuatku patah hati.
Iain, jangan!
Kau ingin membunuh ratumu?
Kau cukup berani.
Juga tampan.
Tapi seberapa kuat jantungmu?
Tidak. Putraku.
Putraku!
Bebaskan dia!
Biarkan dia kembali pada Duke...
...dan melaporkan
kemurahan hati ratunya.
Keluar.
Cepat keluar!
Sihir harganya mahal.
Dan kini semakin tinggi.
Kau terlihat.../ Tua.
Lelah.
Kekuatanku...
...memudar.
Aku punya sesuatu
yang bisa menyembuhkanmu.
Greta?
Wahai cermin...
...di dinding.
Siapa wanita tercantik
di seluruh penjuru negeri?
Ratuku...
...saat ini,
ada gadis yang telah dewasa...
...yang lebih cantik darimu.
Dialah penyebab kekuatanmu melemah.
Siapa dia?
Putri Salju.
Putri Salju?
Dia penyebabnya?
Harusnya kubunuh dia saat masih kecil.
Waspadalah.
Kesucian dan kemurniannya
bisa menghancurkanmu.
Tapi dia juga penyelamatmu, Ratuku.
Rampaslah jantungnya dengan tanganmu...
...dan kau tak perlu lagi
menghisap gadis muda.
Kau takkan pernah melemah atau tua.
Keabadian.
Keabadian...
...selamanya.
Finn!
Adikku,
...bawakan aku putri raja.
Apa aku membangunkanmu?
Apa kau selalu terbangun
saat aku mengawasimu?
Kau tak pernah kemari sebelumnya.
Kakakku melarang.
Ia menginginkanmu untuk dirinya sendiri.
Aku takut padanya.
Dan kau tak takut padaku?
Tidak.
Jangan takut, Putri.
Kau takkan dikurung lagi disini.
Apa yang Ratu inginkan terhadapku?
Jantungmu yang berdetak.
Keluarkan aku dari sini!
Tidak!
Greta?
Pergilah!/
Keluarkan aku dari sini!
Tidak!/ Pergilah!
Tidak!
Hentikan dia!
Tangkap dia!
Cepat ke gerbang!
Bawa gadis itu padaku!
Bagaimana gadis polos seperti itu...
...bisa membodohi adikku?
Hanya bersenjatakan paku.
Jika punya pedang...
...maka ia bisa merampas kerajaanku.
"Bawakan aku putri raja",
...dan kau membiarkannya
kabur dari cengkeramanmu.
Bagaimana bisa?
Kau berjanji akan melindungiku!
Kau berjanji!
Kini tak ada yang bisa kupercaya!
Tak seorangpun. Tak ada yang setia!
Tak ada, bahkan tidak denganmu!
Dimana gadis itu?
Dia dikejar sampai ke Hutan Kegelapan,
dimana pasukan kita kehilangan dia.
Ia tak berguna bagiku
jika berada di Hutan Kegelapan!
Aku perlu jantungnya!
Kau mengecewakanku, Finn!
Apakah tak semua kuserahkan padamu?
Apakah...
...tak kuberikan semua padamu?
Ya, kakak.
Diam.
Aku tak punya
kekuatan di Hutan Kegelapan.
Kau harus cari seseorang.
Orang yang mengenal
seluk beluk hutan itu.
Orang yang bisa memburunya.
Kau berhutang padaku...
...dan berhutang pada gadisku.
Tampaknya uangmu sudah
kuhabiskan dengan minuman keras,
tapi kau bisa datang lagi
saat aku punya uang.
Kau kelewatan. Aku ingin uangku!
Rasakan ini!
Ratu menginginkan kehadiranmu.
Tak kau lihat, aku sedang mandi?
Percayakan soal ini padaku, kakak.
Baiklah!
Adikku bilang kau seorang duda.
Seorang pemabuk.
Dan satu dari sedikit orang yang
tahu seluk beluk Hutan Kegelapan.
Ya.
Salah satu tawananku kabur kesana.
Berarti pria itu sudah mati./
Dia wanita.
Pasti wanita itu sudah mati.
Temukan dia.
Bawa dia padaku.
Tidak, aku pernah memasuki hutan itu.
Aku tak mau kembali kesana.
Kau akan diberi hadiah sepantasnya.
Apa gunanya emas bagiku...
...jika aku mati dan
burung gagak mematuki mataku?
Mengapa ia begitu berharga?
Itu bukan urusanmu.
Akan kuberitahu yang
jadi urusanku, terima kasih.
Kau akan melakukannya untukku, Pemburu!
Dan jika kutolak?
Bunuh saja aku, kumohon padamu.
Buat dia berlutut.
Jadi kau berharap bisa berkumpul
dengan orang yang kau cintai?
Jangan sebut-sebut istriku.
Kau merindukannya.
Apa yang akan kau lakukan
untuk melihatnya lagi?
Kau tahu kemampuanku.
Bawakan aku gadis itu...
...dan akan kukembalikan istrimu.
Tak ada yang bisa membawanya kembali.
Aku bisa.
Satu nyawa...
...untuk nyawa lainnya.
Dia pasti takkan jauh.
Baik, lakukan sesuai perintahku.
Ini ide buruk.
Tetap disini.
Kemarilah!/ Tidak!
Maukah kau menolongku?
Kumohon, Ratu ingin membunuhku.
Itu pasti.
Dia ingin mengambil jantungku.
Cepat sekali.
Bagus sekali, Pemburu.
Serahkan dia.
Apa yang ingin kau lakukan padanya?
Apa pedulimu?
Kau menginginkan dia...
Serahkan dulu apa yang
telah dijanjikan padaku.
Kau melakukan tugasmu dengan baik.
Kini, penuhi janjimu.
Dia akan membunuh kita berdua./
Diamlah.
Ia akan melakukannya./
Kubilang, diam.
Tidak, tidak.
Akan kutepati janjiku jika
Ratu menepatinya juga.
Dimana istriku?
Ia akan mengkhianatimu.
Kakakku punya banyak kekuatan.
Dia bisa merenggut kehidupan
atau menahannya.
Tapi ia tak bisa membawa istrimu
kembali dari kematian, tolol!
Aku ingin istriku kembali!
Aku akan menemukanmu!
Tenanglah. Mengerti?
Hei, ada apa sebenarnya?
Siapa kau?
Mengapa Ratu ingin membunuhmu?
Dia ingin semua orang mati,
kita semua!
Apa yang membuatmu begitu berharga?
Seharusnya kau tahu,
kau orang yang memburuku.
Lupakan.
Harusnya aku tak
ikut campur urusan ratu.
Apa yang kudapat sekarang?
Dasar bodoh...
Kau mau kemana?
Menjauh darimu.
Kaulah biang masalah.
Aku harus pergi ke Kastil Duke.
Ada pasukan disana.
Pasukan Duke?
Sekumpulan petani dan pemerah susu
dengan garpu rumput.
Ada domba yang lebih
punya keberanian dari mereka.
Aku berharga.
Itu sebabnya kau disini, 'kan?
Jika kau kembali tanpa aku,
kau akan mati.
Jika kau meninggalkanku,
aku akan mati.
Sekedar bertanya,
berapa banyak imbalannya?
Berapapun maumu.
Setidaknya 30 keping emas.../
Seratus.
Tolong aku.
Siapa kau?
Mungkin seharusnya
kau tanyakan itu pada Ratu.
Aku tak mempercayaimu.
Aku berjanji padamu./
Aku masih tak percaya.
Tapi kita sepakat.
Serahkan itu,
sebelum jarimu putus.
Ratu membunuh putraku Iain
dengan telapak tangannya...
...lalu ia menarik pedang yang
menghunusnya dan tak ada darah.
Dia tak bisa dibunuh.
Ada lagi.
Putri masih hidup.
Dimana putraku?
Ada kabar soal Putri.
Ravenna memenjarakannya selama ini.
Putri masih hidup?
Dia kabur dari kastil,
menuju Hutan Kegelapan.
Aku akan menyusulnya.
Kita tak tahu apa ia masih hidup.
William!
Apa?
Lagi-lagi kau pergi dari kastil ini
dan tak mematuhi perintahku.
Hanya kita yang tersisa,
tidakkah kau mengerti?
Aku tak bisa kehilangan pasukanku lagi.
Aku pergi sendiri!
Aku tak ingin kehilangan
putraku semata wayang.
Kau tak mengenal Hutan Kegelapan.
Akan kucari orang yang mengetahuinya.
Aku takkan meninggalkannya
untuk kedua kali.
Hutan ini mendapat
kekuatan dari kelemahanmu.
Apa kau minum untuk
menghapus rasa dukamu?
Atau rasa bersalahmu?
Apa pedulimu jika aku minum?
Kurasa rasa duka pria bisa ditahan sendiri.
Apa yang diketahui gadis
sepertimu tentang rasa duka?
Jangan pikir macam-macam.
Tetap mendekat.
Apa kalian tahu Hutan Kegelapan?
Berkemas dan bersiaplah.
Kalian dibayar 50 keping emas.
Apa tak masalah
bagimu melayani wanita itu?
Siapa? Ratu?
Aku tak melayani siapapun.
Terutama wanita tua itu dan pejabat
Kerajaan lain. Terkutuk mereka semua.
Raja dan Ratu yang
sesungguhnya tidaklah terkutuk.
Raja?
Dialah orang yang
membawa iblis itu masuk.
Salahnya hingga kerajaan ini
jatuh dalam kegelapan.
Menurutmu?
Kau tak tahu apapun.
Dan kau lebih tahu?
Gadis sepertimu peduli apa tentang Raja?
Kau tak cukup tua
untuk bisa mengingat Raja.
Daratan sekarat.
Alampun mati.
Inilah warisan
dari rajamu yang berharga.
Kau perlu pemanah?
Aku sudah punya.
Bunuh dia.
Kubilang, apa kau perlu pemanah?
Sini, ku ajari kau sesuatu.
Yang mana kakimu yang kuat?
Jika ada orang mendatangimu,
kau angkat tanganmu...
...tahanlah dan gunakan kekuatan mereka.
Kau kecil,
jadi tunggulah mereka sampai dekat.
Tusuk jantung mereka
hingga pangkal pedangnya.
Mengerti? Jangan ragu-ragu.
Lihat mata mereka.
Jangan tarik sampai mereka mati.
Aku tak bisa melakukannya.
Sekiranya kau tak punya pilihan.
Kita dapat jejak mereka.
Cepat bergerak. Cepat!
Tunggu.
Apa ini batas Hutan Kegelapan?
Ya.
Apa ini?
Troll!
Lari!
Sudah kubilang supaya lari.
Jika aku lari maka kau mati.
Hanya iblis atau roh jahat yang keluar
dari Hutan Kegelapan. Kalian yang mana?
Kami buronan ratu.
Kami tak bermaksud menyakiti.
Dimana kaum prianya?
Pergi.
Tak ada minuman keras?
Kau berkelana begitu jauh...
...dan membawa beban berat.
Pernah ada pekerjaan yang lebih buruk.
Lagipula, ia tak seberat itu.
Kau tak tahu siapa dia.
Maksudmu?
Memangnya siapa dia?
Mungkin bonekanya perlu rok atau baju?
Bagus.
Bagaimana wajahnya?
Ibumu ingin menemuimu.
Mengapa tak kau beritahu?
Karena aku akan berpikir
ini tugas yang berat?
Kau benar.
Aku tak mempercayaimu.
Maaf./ Ya.
Bekas luka ini melindungi kami.
Tanpa kecantikan,
kami tak berguna bagi ratu.
Ini pengorbanan yang kami buat...
...agar kami bisa besarkan
anak-anak kami dalam damai...
...sementara Ayah mereka pergi berperang.
Dan kau...
...pengorbananmu juga akan datang.
Kau harus istirahat.
Bagaimana bisa kau pergi
saat kau tahu kebenarannya?
Ya, aku tahu yang sebenarnya.
Itu sebabnya dia harus
sejauh mungkin dariku.
Segala yang kukasihi
selalu direnggut dariku.
Tapi tidak kali ini.
Dia lebih aman bersamamu.
Lily! Lily, bangun!
Cepatlah!
Larilah tikus, larilah!
Temukan dia!
Ayo!
Cepat naik ke kapal!
Lily!
Cepat naik, sayang.
Cepatlah!
Tidak! Tidak!
Ayo, cepat pergi!
Tidak, kita harus bantu mereka!
Pergi! Pergilah!
Ayo!/ Pergilah!
Hanya kecantikanmu yang
bisa menyelamatkanmu, Ravenna.
Mantra ini akan membuat kecantikanmu
menjadi kekuatan dan pelindungmu.
Dengan darah wanita tercantik
maka mantranya berhasil.
Ini. Minumlah.
Tapi waspadalah.
Dengan darah wanita tercantik pula,
mantra ini bisa hancur.
Balaskan dendam kami!
Maafkan aku.
Maafkan aku./ Kau bohong.
Aku tak tahu./
Kau meninggalkan kami.
Harusnya kita tak kesana.
Hei, lihat aku.
Akan kubawa kau
ke Duke Hammond, ya?
Paham?
Kau bisa pegang janjiku.
Tunggu!
Ini hari keberuntungan kita.
Oh tidak. Kurcaci.
Orang yang paling kubenci didunia
berada di tanah kekuasaan kita.
Ayolah, Beith.
Inikah caramu memperlakukan teman?
Tidak, tidak, tolol!
Inilah caraku memperlakukan teman.
Dia cantik.
Dan siapa wanita itu?
Apa dia temannya atau tawanannya?
Dia menolongku.
Kita bunuh mereka berdua.
Dia selalu membuat kita dalam masalah.
Bunuh dia dan biarkan gadis itu membusuk.
Aku tak suka membunuh wanita.
Biar aku saja./ Bagus.
Jangan ganggu gadis itu, Duir.
Ia tak punya apapun.
Hanya satu koin perak dan dompet kosong.
Dua hari kita duduk disini.
Untuk apa?
Sia-sia.
Harusnya kita tetap di sisi sungai.
Buang waktu saja!
Turunkan kami, Beith.
Aku punya emas dan membayarmu.
Emasnya tak ada disini.
Tersembunyi di dalam hutan.
Tutup mulut kotormu itu, Pemburu.
Jika kau punya uang, maka sudah kau
habiskan minum-minum.
Turunkan kami dan akan kutunjukkan.
Dasar kau pembohong.
Katakan yang sebenarnya, Pemburu.
Tak ada waktu lagi!
Aku harus membawa gadis ini ke Hammond.
Dia tak aman disini.
Aku turut simpati padamu.
Kita cincang mereka
dan berikan pada serigala.
Ya. Ya!
Siapa wanita ini?
Dia bernilai banyak emas bagiku.
Dengan senang hati akan kubagi
dengan kalian, Kurcaci bodoh.
Hentikan!
Emas takkan berarti
bagi kalian jika kalian mati!
Prajurit ratu memburu kami!
Mereka sudah dekat./ Diamlah.
Apa kalian menyukai Ratu?
Kami tak menyukai Ratu!
Berarti kalian melawan dia?
Tak ada yang melawan ratu.
Kami kehilangan segalanya
saat raja tewas.
Kami berjuang demi diri kami!
Ya!
Ayahku adalah Raja Magnus.
Muir...
...apa omongannya itu benar?
Ya.  Dia adalah keturunannya.
Dia telah ditakdirkan, Beith.
Aku bisa melihat akhir kegelapan ini.
Pasukan berkuda!
Mereka menemukan kami!
Jika kau tak melepaskan kami,
kita semua akan mati!
Aku tak suka ini, Beith.
Ini seperti masalah.
Kau akan dapatkan banyak emas
jika kau bebaskan kami sekarang!
Diamlah, Putri.
Pasukan berkuda ratu!
Dan mereka menuju kemari!
Kita bawa wanita ini, tapi tidak dia!
Apa?
Tidak, bawa kami berdua!
Lepaskan mereka berdua, Gort!
Cepat kita pergi dari sini!
Cepat! Cepat!
Mereka dekat.
Musik peri sialan.
Ya.
Untungnya disini banyak lumut.
Dimana kita?
Mereka menyebutnya
Tempat Perlindungan, Putri.
Disinilah rumah para peri.
Peri.
Aman!
Coll?
Siapkan kemah!
Gus, Quert. Buatlah api.
Gort, cangkirmu.
Mainkan musiknya lebih keras.
Aku masih bisa mendengar musik Peri.
Duir, kau sungguh
ingin membunuh wanita itu?
Ya.
Tentu saja.
Tempat ini tak ada yang duduk,
jika itu yang ingin kau tanyakan.
Aku ingin berterima kasih.
Itu hanya masalah kecil.
Tak perlu berterima kasih padaku.
Tidak, untuk sebelumnya.
Karena membelaku.
Ayahmu orang yang baik.
Kerajaan makmur.
Kaum kami juga makmur.
Kaum kalian ada banyak.
Benar./Ya.
Orang-orang dihadapanmu ini...
...dan masih banyak lagi
di dalam Gua.
Kami penambang emas terhormat.
Karena kami bisa melihat
cahaya dalam kegelapan.
Gus. Gus?
Saat itu kau masih kecil,
tapi kau pasti ingat.
Saat kita pergi ke permukaan.
Disana tak ada apapun.
Daratan hancur.
Segalanya, semua orang menghilang.
Mati.
Itu sebulan setelah Ayahmu meninggal.
Aku sangat menyesal.
Aku juga Putri. Aku juga.
Nak, mainkan musik gembira.
Mengapa kau habiskan
waktu luangmu dalam kesenangan?
vi p2 1. e u.o rg
Mengumpulkan kekayaan
sedikit demi sedikit?
Mengapa begitu
berhemat dalam setiap sen?
Uang takkan kau bawa ke kuburmu.
Aku tahu aku pendek,
tapi maukah kau berdansa denganku?
Aku merasa terhormat, Gus.
Gelas kami berdenting
dan terus berputar.
Is iomaí slí sin Do bhíos ag daoine.
Ag cruinniú píosaí Is ag déanamh stóir.
Jadi mari bersenang-senang
karena kehidupan terus berjalan.
Ayo isilah kembali gelasmu.
Aku tak percaya padanya
dan aku tak meyakininya.
Tak peduli apa kata Muir.
Aku merasa aneh.
Sedikit aneh.
Apa? Sejak kapan?
Seringnya aku pegal-pegal,
tapi kini aku merasa sehat.
Aku merasa sehat.
Bagaimana dengan kerammu?
Keram?
Lebih baik.
Dan juga batuk-ku.
Kau tahu...
...ini karena gadis itu.
Sudah berapa banyak kau minum?
Tidak, cuma jamur saja.
Aku ingin bersenang-senang.
Masih ingin menipu kami, pemburu?
Bagaimana kalau kita lupakan
apa yang sudah terjadi?
Belum saatnya, tolol.
Peluklah aku.
Ayo isilah kembali gelasmu.
ls iomai sli sin Do bhios ag daoine.
Apa artinya ia bagimu?
Kau bicara apa?
Aku membicarakan wanita itu.
Apa hanya karena emas saja?
Aku tak yakin, Beith.
Aku punya perasaan, aku akan
meninggalkannya sejak dulu.
Muir bilang dia sudah ditakdirkan.
Pertanyaannya, Pemburu...
...ditakdirkan untuk apa?
Bangunlah.
Ayah? Apa itu, Ayah?
Aku tahu, Nak, aku tahu.
Itu dia.
Jangan, Pemburu.
Tak pernah ada
yang melihat ini sebelumnya.
Hati Putih membungkuk
dihadapan Putri, Ayah.
Dia memberkatinya.
Apa yang kau bicarakan?
Kau punya mata, Pemburu,
tapi kau tak melihat.
Kau paling lama bersama Putri.
Putri adalah kehidupan itu sendiri.
Dia penyembuh dunia ini.
Dialah orangnya.
Tak bisakah kau merasakannya?
Apa penyakitmu tidak sembuh?
Emas atau bukan,
kemanapun ia pergi, aku ikut.
Ya./Aku bersamamu.
Ya, Ayah.
Serangan!
Bersiap menyerang!
Coll, Duir, kejar dia!
Gus, pergilah bersamanya!
Tetaplah bersamaku./
Jangan tunggu aku.
Kau dulu.
Aku tahu.
Pergilah! Sebelah sana!
Cepat! Cepat!
Tidak, ini aku! William!
Aku William!
Aku hargai perjuanganmu, Pemburu.
Sama seperti istrimu juga.
Apa yang kau tahu soal istriku?
Aku ingat semua.
Terutama...
...orang yang terus melawan.
Dia meneriakkan namamu.
Tapi kau tak ada disana.
Kini, kau bisa minta maaf
padanya di dunia lain.
Kakak,
sembuhkan aku.
Maafkan aku, adikku.
Aku merasa...
Panah!
Gus. Gus!
Gus bernafaslah, bernafaslah!
Aku takkan meninggalkanmu, Putri.
Dulu kami punya kehormatan.
Dan sekarang
kami jadi pencuri dan pemabuk.
Dan berkhayal saat kami tak mencuri.
Semua orang disini rela mati
untuk dapatkan kehormatannya lagi.
Jadi kami akan mengikutimu, Putri.
Hidup atau mati.
Dan kami akan
dapatkan kehormatan kami lagi.
Dengan jiwa Gus, aku bersumpah.
Kelamlah bintang
dan kelamlah rembulan.
Pergilah sang malam
dan datanglah fajar.
Beritahu kuda
dan tabuhlah gendangmu.
Pergilah tuannya
pergilah sang surya.
Kelamlah samudra, kelamlah langit.
Pergilah paus
dan samudra pun pasang.
Beritahu rawa
dan tabuhlah gendangmu.
Pergilah tuannya.
Pergilah sang surya.
Gelap menjadi terang
dan terang menjadi gelap.
Tiga kereta hitam,
tiga gerobak putih.
Yang menyatukan kita,
yang menghancurkan kita.
Pergilah saudara kami,
pergilah hati kami.
Maaf karena aku meninggalkanmu.
Kau tak melakukannya.
Jika aku tahu kau masih hidup...
...aku akan datang menyelamatkanmu.
Saat itu kita masih kecil, William.
Kau disini sekarang.
Pergilah paus
dan samudra pun pasang.
Beritahu rawa
dan tabuhlah gendangmu.
Pergilah tuannya,
pergilah sang surya.
Ini.
Ia tak berubah.
Ia masih punya pancaran
cahaya yang sama di dirinya.
Kau pasti bisa melihatnya.
Kau buta jika tak melihatnya.
Aku selalu memikirkannya
sejak kehilangan dia.
Tak percaya bisa bertemu lagi dengannya.
Harusnya kau katakan
perasaanmu padanya.
Ia akan senang.
Tidak.
Aku tak tahu caranya.
Jika tak kauberitahu hal seperti itu...
...kau akan hidup dalam penyesalan...
...dan itu lebih buruk.
William.
Tempat ini seolah tak berubah.
Dunia tampaknya...
...menjadi indah lagi.
Itu akan terwujud...
...jika kau menjadi ratu.
Rakyat di kerajaan ini
sangat membenci Ravenna.
Aku dulu juga membencinya.
Tapi sekarang yang
kurasakan hanya kesedihan.
Saat warga tahu kau masih hidup...
...mereka akan bangkit atas namamu.
Butuh lebih dari sekedar nama.
Kau adalah putri ayahmu.
Pewaris yang sah.
Jika aku boleh memilih,
akan kubawa kau pergi.
Terus menjagamu disisiku.
Tapi aku punya tugas.
Dan kau juga.
Bagaimana aku
bisa menginspirasi mereka?
bisa memimpin pasukan?
Seperti saat kau
memerintahku saat kita kecil.
Aku mengikutimu kemanapun.
Lari padamu saat kau memanggilku.
Akan kulakukan apapun untukmu.
Seingatku tak seperti itu.
Tidak?/Tidak.
Dulu kita sering bertengkar.
Dan berdebat.
Masih ingat tipuan itu?
Tipuan apa?
Kau tahu, Nak...
...cinta selalu mengkhianati kita.
Bangun.
Dengan darah wanita
tercantik maka mantranya berhasil.
Dan dengan darah
wanita tercantik pula...
...mantranya hancur.
Kaulah satu-satunya orang...
...yang bisa menghancurkan
mantra dan melenyapkanku.
Dan satu-satunya orang...
...yang cukup murni...
...untuk menyelamatkanku.
Kau bahkan tak menyadari
betapa beruntungnya dirimu.
Tak pernah tahu rasanya menjadi tua.
Tidak!
Tidak! Tidak!
Apa yang kau lihat?
Lakukan sesuatu?
Kalian para Kurcaci bisa menyembuhkan.
Selamatkan dia. Tolong dia.
Tidak. Ini tak mungkin.
Kumohon, kumohon.
Kumohon.
Apa yang harus kita lakukan, Beith?
Lakukan sesuai janji kita.
Dan kau disini.
Berpakaian, seolah kau akan...
...terbangun dan memberikanku
kegembiraan, ya,'kan?
Kau pantas dapatkan yang lebih baik.
Aku pernah beristri, Putri.
Namanya Sara.
Saat aku kembali dari medan perang...
...aku bawa serta bau busuk kematian...
...dan amarah kehilangan prajurit.
Aku tak pantas diselamatkan, itu benar.
Tapi istriku menyelamatkanku.
Dan aku sangat mencintainya.
Aku mencintainya lebih dari
siapapun atau apapun.
Lalu aku biarkan dia lepas dari
pengawasanku dan dia pergi.
Dan aku menjadi diriku lagi.
Aku yang tak peduli akan apapun.
Sampai kau datang.
Karena kau mengingatkanku pada istriku.
Hatinya. Semangatnya.
Tapi sekarang kau juga pergi.
Kalian berdua pantas dapatkan yang lebih baik
dan maaf karena buat kalian kecewa.
Maafkan aku.
Tapi kau akan jadi ratu di surga.
Duduk di antara malaikat.
Dia mati karena kita!
Karena tujuan kita!
Kita tak bisa bersembunyi
dalam benteng ini...
...dan menyaksikan
tanah ini mati bersamanya!
Rasa dukamu
menutupi pandanganmu, anakku.
Rasa dukaku membuatku
melihat lebih jelas, Ayah.
Tugaskulah melindungi orang yang
datang meminta bantuan.
Akan kupertahankan mereka
hingga tetes darah penghabisan.
Tapi takkan kutinggalkan benteng ini.
Mantranya telah musnah.
Maut telah mengasihimu.
Maut tak mengasihi siapapun.
Kita harus melaju pergi...
...seperti badai petir
dibawah panji peperangan ayahku.
Kau harus beristirahat.
Kita sudah beristirahat cukup lama.
Dingin menjadi panas
dan panas menjadi dingin.
Besi akan meleleh.
Dan besi akan memanas
didalamnya sendiri.
Selama ini...
...yang kutahu hanyalah kegelapan.
Tapi aku tak pernah melihat sinar yang
lebih terang daripada saat mataku terbuka.
Dan aku tahu kalau api
membara di dalam diri kalian!
Bara api itu...
...harus berkobar.
Besi akan menjadi pedang!
Aku akan menjadi senjata kalian!
Ditempa oleh panasnya api...
...yang kutahu ada di hati kalian!
Aku telah melihat
apa yang wanita itu lihat.
Aku tahu apa yang dia ketahui.
Aku bisa membunuhnya.
Lebih baik aku mati hari ini...
...daripada terus hidup
dalam kematian ini!
Siapa yang ikut bersamaku?
Siapa yang ingin menjadi saudaraku?
Ya!
Selamat jalan, Putri.
Dimana mereka?
Berkumpul dibalik karang.
Jumlah mereka terus bertambah.
Mereka bilang panji sang raja
kembali berkibar.
Biarkan mereka datang.
Biarkan mereka
hancur dalam benteng ini.
Dan membawakanku hadiah.
Tuanku...
Kita punya beberapa jam
sebelum pasang datang.
Waktunya tak cukup
untuk menembus benteng itu.
Adakah jalan masuk lain?
Ada.
Semangatlah, kawan, saatnya bekerja!
Jika dia bersiul,
akan kuhajar wajahnya.
Ya.
Kita dijanjikan emas dan
apa yang kita dapat?
Kotoran!
Seberapa dalam lagi ras kurcaci
akan direndahkan?
Sepertinya itu giliranku.
Pegang ini!
Baiklah.
Gerbang 50 meter di sebelah kanan.
Dan seluruh pasukan ada diluar sana.
6 kurcaci melawan seluruh pasukan?
Aku suka tantangan itu.
Kita harus maju sekarang.
Gerbang akan terbuka.
Jadi kau kembali dari kematian
dan menghasut banyak orang.
Kau terlihat pantas
mengenakan baju besi itu.
Maju!
Baiklah.
Kita maju serentak.
Kau duluan.
Hei, cepat, cepat.
Maaf.
Bagaimana Coll?
Mereka di pantai!
Tembak!
Siap! Tembak!
Cepat! Cepat!
Mereka masuk kemari!
Dibelakang sini! Cepat!
Cepat tarik lagi!
Tarik!/
Nion bergantung ke tali itu!
Ayolah! Cepat!
Quert!
Ada pembantaian diluar sana!
Gort, cepat ke tali itu!
Kita harus kembali!
Tidak!
Aku sudah berjanji pada mereka!
Bergantungan ke talinya!
Terbuka!
Hebat, teman-teman!
Serang!
Ya!
Bentuk formasi!
William!
Kemarilah dan
balaskan dendam ayahmu...
...yang terlalu lemah
untuk mengangkat pedangnya.
Lakukanlah.
Lihatlah mereka mati.
Bagaimana rasanya...
...mengetahui kalau kaulah
yang membawa mereka pada kematian?
Kau lihat?
Kita tak jauh berbeda, 'kan?
Aku punya segalanya sementara kau tidak.
Kau takkan bisa mengalahkanku!
Aku sudah lama menjalani kehidupan.
Membinasakan kerajaan ini.
Aku telah dianugerahkan kekuatan
yang tak bisa kau ukur.
Aku takkan pernah berhenti.
Takkan pernah.
Akan kuberikan pada
dunia menyedihkan ini...
...seorang ratu yang layak.
Dengan darah wanita tercantik
mantranya berhasil!
Dan dengan darah wanita
tercantik pula mantranya hancur.
Kau takkan bisa
mendapatkan jantungku.
Atas nama kebaikan
dan keadilan di daratan ini...
Kupasangkan mahkotamu.
Hidup ratu!