SEMUA KARAKTER DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI.
EPISODE EMPAT
Tapi ini...
Adikmu memberikannya padamu.
Kurasa aku hanya bisa pergi...
tanpa mencemaskanmu
saat aku tahu kau mengenakannya.
Tapi kau harus mengenakannya
agar tetap selamat.
Bukan aku yang sedang dikejar.
Simpan saja.
Hanya itu yang bisa kuberikan padamu.
Lim Soo-ho...
Kenapa mereka lama sekali?
Mereka akan kehilangan dia.
Sial.
Gwang-tae,
jangan bilang kau menelepon polisi.
Jika kau tahu siapa dia sebenarnya...
Jika dia tertangkap,
aku juga akan ditangkap!
Kenapa kau ditangkap?
Kau tak ada hubungannya dengan dia.
Teman sekamarku
selama ini menyembunyikannya.
Dia datang ke kamar kami,
jadi, kami menyembunyikannya.
Sial. Dasar pengkhianat!
Yeong-ro!
Gwang-tae melihatnya!
Cepat. Pergilah sekarang!
Kau akan baik-baik saja?
Aku akan baik-baik saja. Jadi, pergilah.
Pergilah sekarang.
- Bagaimana bisa terjadi?
- Ayo.
Akan kujelaskan di perjalanan. Cepat!
GELAR GRIYA KE-53
ASRAMA UNIVERSITAS WANITA HOSU
Hei!
Apa kalian melihat
pria yang bersepeda di sini?
- Aku tak melihatnya.
- Pria bersetelan jas yang bersepeda.
- Kalian yakin?
Jangan coba-coba berbohong.
Kami sudah cukup lama di sini,
tapi kami tak melihat pria seperti itu.
Sejak pukul berapa?
- Sekitar 20 menit lalu, bukan?
- Ya.
Kami makan tteokbokki di dekat sini.
Kenapa?
Sial. Berandal ini.
Mungkin dia salah lihat.
Mari kita tanyai dia dahulu.
Kurasa
sejak kali terakhir aku di sini,
aku mengalami trauma.
Aku sangat mengagumi penyidik
seperti kalian
sampai aku bertekad menangkapnya
demi negara dan rakyat kita.
Jadi, bagiku,
semua orang pasti mirip dengannya.
Jadi, kau mengira seorang pria
yang mengenakan setelan jas
dan bersepeda adalah Lim Soo-ho,
tapi ternyata kau salah?
Maafkan aku, Pak.
Kami kebetulan
sedang menelusuri Gunung Ogong
untuk mencari
tempat persembunyian para komunis
saat kau menelepon untuk mengabari
kau melihat Soo-ho.
Maafkan aku.
Aku tak tahu kalian sangat sibuk.
Tiba-tiba
aku tak yakin kau berada di pihak mana.
Kau mungkin berada di pihak kami,
di pihak Soo-ho,
atau di pihak seseorang
yang melindunginya.
Kau berada di pihak mana?
-Buatlah dia bicara.
-Baik, Pak.
Sakit!
Tulang rusukku!
Maafkan aku.
Tolong jangan bunuh aku.
Apa salahmu?
Sebenarnya...
PABRIK BIR BAEKHA
Seol-hui adalah
putrinya presdir Pabrik Bir Baekha.
Ini kesempatan sempurna
untuk memenangkan hatinya.
Gwang-tae.
Sebenarnya?
Sebenarnya apa?
Apa, Bodoh?
Aku akan lebih berhati-hati.
Aku tidak akan menelepon kalian
kecuali aku benar-benar yakin.
Maafkan aku. Jangan pukul aku.
Maafkan aku.
"Untuk mewujudkan
idealisme Olimpiade Seoul..."
Kenapa kau pulang begitu larut?
-Maafkan aku.
-Olimpiade Seoul
-akan menjadi festival global,
-Masuklah.
di mana seluruh dunia bisa menikmatinya
dan bukan sekadar kompetisi olahraga.
Jadi, untuk kali pertama,
Korea akan mengadakan...
Kamerad.
Di mana Geum-cheol?
Intel kita mengatakan
dia bunuh diri dengan meminum sianida.
Aku akan bertanggung jawab.
Seharusnya kuawasi baik-baik...
Aku ketua timnya.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Aku akan melaporkannya,
jadi, kau tak perlu melakukan apa-apa.
Aku harus melapor terlebih dahulu.
Awasi dia baik-baik,
dan jika kau merasakan perubahan
dalam ideologinya,
jangan ragu...
untuk membunuhnya.
Apa yang terjadi?
Aku terluka saat dikejar.
Aku tak bisa melakukan apa-apa.
Aku sudah kembali,
jadi, kita harus melanjutkan operasinya.
Tim yang dikirim pihak kita
akan segera tiba.
Apa maksudmu?
Aku yang akan membuat Han I-seop
pergi ke Utara.
Sepertinya itu takkan berhasil.
Wajahmu sudah dikenali sekarang,
ANSP akan melindungi Han,
jadi, bagaimana kau...
Cari tahu saja keberadaan Han. Sekarang.
EUN YEONG-U
Ini setelan dan sepatu
yang akan kau kenakan besok.
Ini milik kakakku.
Aku penasaran apakah pas untukmu.
Kenapa kau tak mencobanya?
Astaga, Yeong-ro.
Pasanganmu sangat tampan.
Dia sangat seksi!
Menurutmu begitu?
Dia tampak agak bodoh bagiku.
Dia membiarkan
pasangan Hye-ryeong meremehkannya.
Apa maksudmu?
Kau lihat saat dia menembakkan pistol?
Dia tampak sangat keren.
Dia sangat jantan.
Apa jurusannya?
-Kampus mana?
-Bagaimana kau bertemu dengannya?
Apa gunanya pandai menembak
jika dia tak pandai menari?
-Hentikan itu.
-Siapa yang peduli?
-Gerakkan saja tubuh, itulah menari.
-Benar.
Kurasa aku hanya bisa pergi
tanpa mencemaskanmu
saat aku tahu kau mengenakannya.
EUN YEONG-RO
Bun-ok.
Kita harus bicara.
Sudah berapa lama?
-Apa?
-Sejak kapan kalian berdua mulai...
Kau pasti mengejekku.
Aku tak mengerti.
Aku bodoh sekali.
Bagaimana bisa tak tahu dia bersamamu?
Mendengarku mengatakan dia di Berlin
dan menyuruhku datang
karena dia merindukanku,
kau pasti menganggapnya konyol
dan mentertawakanku.
-Maafkan aku.
-Kau pasti sangat meremehkanku
sampai berani mengundangnya ke sini
meski aku bekerja di asrama,
lalu berjalan-jalan dan bersenang-senang
dengannya di depanku!
Apa kau yang pertama meneleponnya?
-Apa kau yang pertama menggodanya?
-Tidak.
Pada hari kencan buta, di toko kaset,
aku bertemu dengannya.
Di toko kaset?
Maafkan aku.
Aku punya rencana lain,
sepertinya aku tak bisa pergi ke konser.
Kurang ajar...
Dia bilang dia punya acara lain.
Kau memberitahunya
bahwa aku bukan mahasiswa,
benar?
Tidak. Aku tak memberitahunya.
Untuk apa aku memberitahunya?
Benar. Kau tak melakukan kesalahan.
Gadis sepertiku,
yang bahkan bukan mahasiswa,
berani bergabung dengan kalian
dan memimpikan pria dari Berlin
yang jauh di luar jangkauanku.
Aku akan sadar diri mulai sekarang.
Terima kasih.
Sial.
GELAR GRIYA
ASRAMA UNIVERSITAS WANITA HOSU
DILARANG MASUK TANPA UNDANGAN
DAFTAR TAMU GELAR GRIYA
Kamar 207...
KAMAR 207, EUN YEONG-RO
Dia tidak masuk melalui pemeriksaan tiket.
Benar juga.
Mungkinkah,
ada mata-mata
yang bersembunyi di dalam sana.
Ayolah. Tidak mungkin.
DILARANG MASUK
Dia pasti bersembunyi di lantai empat.
Pasti begitu.
Tunggu.
Itu artinya pria itu adalah...
mata-mata?
Tunggu.
Jadi, pria yang bersembunyi
di lantai empat adalah mata-mata.
Pria yang bersembunyi di lantai empat
adalah mata-mata.
Dia pasti sangat marah.
Dari sudut pandangnya,
kau terlihat seperti menemui pria itu
di belakangnya.
Dia pasti berpikir
dia harus memberimu pelajaran.
Sial.
Tunggu.
Bun-ok yang memeriksa tiket undangannya.
Dia melihat pria yang tak pernah
dia biarkan masuk.
Dia akan curiga.
Bagaimana jika dia tahu?
Dia takkan pernah membiarkannya.
Ini membuatku gila.
Aku yakin dia akan memberi tahu Bu Pi.
Aku merasa kasihan pada Bun-ok,
tapi tak ada cara lain.
Kita harus pura-pura bodoh. Mengerti?
Lagi pula, pria itu sudah pergi.
Tak ada bukti kita menyembunyikannya.
-Jeong-min, di mana kau taruh pakaiannya?
-Ya?
Ucapkan selamat malam.
Selamat malam, Bu.
-Yeong-ro.
-Ya?
Kenapa kau sangat terkejut?
Apa kau melakukan kesalahan?
Tidak, Bu.
Aku tak melakukan kesalahan.
Kendalikan dirimu.
Satu pilihan yang salah
bisa menghancurkan hidupmu.
Gelar griya sudah selesai.
Persiapkan diri kalian
atau ujian kalian akan kacau.
Mengerti?
Baik, Bu.
Sekian.
Ucapkan selamat malam.
Selamat malam, Bu.
Tampaknya Bun-ok tak memberitahunya.
Aku yakin dia mengetahuinya.
Dia bukan orang
yang akan membiarkannya begitu saja.
Aku yakin dia merencanakan sesuatu.
Aku hampir lupa. Di mana pakaian Soo-ho?
Itu.
Terlalu berbahaya meninggalkannya di sini.
Benar, 'kan?
Menurutmu di mana tempat yang paling aman?
Ini Ayah, Nak. Bagaimana hasilnya?
Bagaimana menurut Ayah?
Aku memakai organku sebagai jaminan.
Aku akan memberikan satu ginjalku
kepada mereka.
Jika tidak cukup,
akan kuberikan semua organku dan mati.
Kenapa kau berkata begitu, Berandal?
Teganya kau mengatakan itu kepada ayahmu?
Jadi, kenapa kau harus kecanduan berjudi?
Ayah terus saja mengomel!
Aku akan menemui Ayah dua hari lagi,
jadi, siapkan uangnya.
Baiklah. Aku kembali membawa uang.
Masuklah lagi. Aku akan baik-baik saja.
Konstitusi Pasal 32...
Upah optimal melalui sarana sosial
dan ekonomi artinya
setiap warga negara berhak untuk bekerja.
Negara harus berusaha
mempromosikan kepegawaian
dan menjamin optimal...
Semua warga negara berhak untuk bekerja.
Kau harus tidur di kamarmu.
Negara harus berusaha mempromosikan
kepegawaian dan menjamin upah optimal
melalui sarana sosial dan ekonomi.
Hei, kau.
Jangan berlari.
Astaga, aku sangat terkejut.
Ada apa?
Astaga. Jadi, ini pakaian
yang ditinggalkan pria itu?
Aku tak bisa menyimpannya di kamarku.
Aku akan membawanya ke penatu,
jadi, aku titipkan malam ini saja.
Aku akan mengambilnya besok.
Baiklah, begitu saja.
Direktur asrama tak pernah datang ke sini,
jadi, jangan khawatir
dan kembalilah ke kamarmu.
Terima kasih banyak.
Apa itu?
Ubi jalar!
Astaga, tak perlu repot-repot.
Aku akan menaruhnya di sini,
jadi, makanlah nanti.
Baiklah. Terima kasih.
Baiklah.
Soo-ho juga memintaku
menyampaikan terima kasih padamu.
Dia berhasil keluar dengan selamat
dan semua itu berkat dirimu.
Aku serius.
Ayolah. Aku tak berbuat banyak.
-Jangan khawatir dan kembalilah sekarang.
-Baiklah.
TANPA NAMA
Geum-cheol.
Negara kita takkan pernah melupakan
yang telah kau lakukan.
KETUA TIM INVESTIGASI ANTIKOMUNIS SATU
Pasti ada alasan
mereka kabur ke Gunung Ogong.
Tapi kita memeriksa setiap kuburan
yang tampak mencurigakan.
Jika kita menemukan
tempat persembunyiannya,
hanya masalah waktu
sebelum kita bisa menangkapnya.
Ambil ini.
Apa ini?
Kalian belum makan, 'kan?
Tteokbokki, kimbap, dan perkedel ikan.
Tak akan ada yang peduli
sekalipun kita tak sempat makan.
Kenapa kau membawa anggrek?
Aku pergi ke pasar
dan ini menarik perhatianku.
-Panggil Seung-jun.
-Baik, Bu.
Kukira kau keluar dari timku.
Aku bergabung dengan ANSP
hanya karena satu alasan.
Pria yang meninggalkanku
secara tiba-tiba...
Pria yang menghilang
setelah berjanji akan menikahiku...
Aku bergabung
hanya untuk menanyakan alasannya.
Aku bahkan mengikutinya ke Jerman
sebanyak dua kali,
tapi tak pernah melihatnya. Aku juga
terus menunggunya selama enam tahun.
-Bagaimana mungkin aku meninggalkan tim?
-Sayang sekali
kau bergabung dengan agensi
karena alasan pribadi.
Aku akan berpura-pura tak mendengarnya.
Bagaimana...
Bagaimana bisa...
Apa mereka meminta kita
untuk tak ikut campur dalam kasus Han?
Aku menyuruh agen kita membuntutinya.
Jadi, kau tak perlu ikut campur.
Agen kita?
Kau pikir mereka setia padamu?
Menurutmu mereka akan melakukan
apa yang dilarang atasan?
Aku sendiri yang akan mengawasi Han.
Kau sudah mau pergi? Kau tak makan?
Sudah kubilang, dia membelikan
banyak makanan untuk kita. Lihat.
Dia sangat murah hati, bukan?
Halo?
Aku menelepon untuk menanyakan sesuatu.
Kau bilang
kau akan memberiku 50 juta jika aku
memberimu informasi tentang mata-mata.
Jika aku memberimu informasi tentang
orang yang menyembunyikan mata-mata,
berapa yang akan kudapatkan?
Jumlah yang sama?
Kenapa kau penasaran soal itu?
Apa?
Kenapa kau ingin tahu
berapa yang akan kau dapatkan
untuk informasi
orang yang menyembunyikan mata-mata?
Gye Bun-ok.
Karena aku akan melaporkan seseorang.
Apa?
Melaporkan seseorang?
Penghuni kamar 207
menyembunyikan mata-mata.
Apa maksudmu?
Aku tahu ini akan terjadi,
jadi, aku menyiapkan buktinya.
Ayolah.
Kenapa kau memeriksa itu?
Apa yang terjadi?
Itu...
Maafkan aku.
Ini...
Maksudku,
yang terjadi adalah...
-Pak Kim.
-Ya, Bu?
Terima kasih atas semuanya.
Apa? Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku akan mempekerjakan penggantimu
dalam beberapa hari,
jadi, pastikan kau melatihnya dengan baik.
Bu, maafkan aku.
Aku sangat gegabah.
-Maafkan aku sekali ini saja.
-Ikuti aku.
Astaga.
Bu Pi?
Maafkan aku.
Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Astaga.
Pria yang mereka sembunyikan
bukan mata-mata,
tapi mahasiswa pengunjuk rasa.
Tapi semua orang dari ANSP
mengatakan dia mata-mata dari Utara.
Baiklah. Anggap saja dia mata-mata.
Kau pikir menyediakan atap dan makanan
bisa disebut menyembunyikan?
Jika pengadilan memutuskan ini
bukan tindakan menyembunyikan mata-mata,
kau takkan mendapatkan imbalan.
Aku melakukannya bukan demi uang.
Kita harus melaporkan
siapa pun yang menyembunyikan mata-mata.
Bukankah itu kewajiban kita?
Kewajiban?
Lalu kenapa jika kau melakukannya?
Kau pikir mereka takkan menanyaimu?
Mereka tak ragu menjadikan
orang tak bersalah sebagai mata-mata
hanya untuk mendapatkan hasil.
Tidakkah kau merasa
dirimu adalah mangsa yang mudah?
Maksudku,
kau adalah adik seorang komunis.
Tidak.
Kakakku bukan mata-mata Utara!
Karena dia,
sebuah keluarga sempurna hancur.
Kau ingin melihat itu lagi?
Lima puluh juta won?
Kau beruntung jika tak disiksa
atau tak masuk penjara!
Jangan lakukan hal bodoh dan diamlah.
Apa kau lupa
bahkan pabrik tak mau mempekerjakanmu?
Jika bukan karena guruku,
aku takkan pernah mempekerjakanmu.
Jika kau sudah mengerti,
beri tahu semua orang di kamar 207
untuk datang ke ruanganku.
Apa kalian menyembunyikannya
di lantai empat?
Semuanya salahku.
Aku memohon kepada mereka
untuk menyembunyikannya.
Seol-hui dan yang lainnya
tak melakukan kesalahan apa pun.
Jeong-min, kau seharusnya menghentikannya.
Dia pengunjuk rasa yang dikejar polisi.
Aku tak bisa mengabaikannya.
Bagaimana jika dia bukan pengunjuk rasa,
tapi mata-mata?
Tidak mungkin. Dia bukan mata-mata.
-Aku bertemu dengannya di kencan buta...
-Mereka kemari untuk menangkap mata-mata.
Mereka bisa dengan mudah
menjadikan kalian mata-mata.
Tidak, mereka bisa dengan mudah membuat
semua orang di asrama ini
menjadi mata-mata dari Utara.
Kamar 207.
Kalian tahu satu kesalahan lagi
artinya diusir, bukan?
Maafkan aku, Bu.
Mereka bilang padaku
kami harus menelepon polisi,
tapi aku bersikeras menyembunyikannya
hanya untuk semalam.
Mereka tak tahu aku menyembunyikannya
di lantai empat.
Biarkan aku yang dihukum.
Tolong biarkan aku yang bertanggung jawab!
Baiklah, jika kau bilang begitu.
Berkemaslah dan tinggalkan asrama besok,
Eun Yeong-ro.
Bu, Yeong-ro baru kelas satu.
Aku saja yang pergi.
-Aku juga membantunya...
-Tentu saja,
dia takkan bisa melakukannya sendiri.
Tapi...
Aku yakin dia pemimpinnya.
Dia adalah
pasanganmu, bukan?
Kau tahu kau tak boleh
melakukan hal semacam ini.
Ayahmu akan kecewa.
Untuk kalian, Yeo Jeong-min,
Ko Hye-ryeong, dan Yoon Seol-hui.
Satu pelanggaran lagi,
dan kalian semua akan diusir.
Mulai sekarang,
kalian bertiga tak boleh menerima
telepon dari luar.
Apa?
Bahkan panggilan telepon?
Keluar!
Ini ulahmu, 'kan?
Apa kau melihatnya?
Kau lihat?
Kau meremehkanku
karena aku seorang operator?
Kau pikir kau siapa?
Kau tak lebih baik dariku
selain terlahir di keluarga kaya!
-Apa kau gila?
-Hye-ryeong.
Jadi, karena itu kau berpura-pura
menjadi mahasiswi
dan melakukan kencan buta?
Kau pasti sangat kesal tak bisa
menerima telepon karena gadis bodoh
yang berpura-pura menjadi mahasiswi.
Berkat hal itu, pekerjaanku berkurang.
Hentikan. Ayo.
Apa masalahnya?
Dasar gila!
-Hei.
-Hye-ryeong.
Aku tahu ulahmu.
Berhenti berbohong, Berengsek!
Kau cari mati, ya?
-Dasar gila!
-Hentikan!
Apa yang terjadi?
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Tapi aku kasihan padanya.
Ayo.
Ini asrama Universitas Hosu.
Lukaku sudah sembuh.
Aku siap untuk melakukan operasi.
Syukurlah.
Kau tahu betapa cemasnya Ayah?
Ayah tak bisa tidur karena mencemaskanmu.
Ayah harus kembali ke Pyongyang,
tapi Ayah tetap di Beijing
untuk menunggu telepon darimu.
Maaf sudah membuat Ayah khawatir.
Soo-hyeok.
Kau harus menyelesaikan misi ini
dengan cara apa pun, mengerti?
Akan kuingat itu.
Mereka yang berkuasa
berkat nama keluarga mereka
mengarahkan senjata mereka pada Ayah.
Kau senjata terakhir yang bisa
membantu Ayah membunuh mereka.
Jangan lupakan itu.
Aku takkan pernah melupakannya.
Aku akan kembali
setelah menyelesaikan misi.
Apa kubilang?
Bukankah sudah kubilang
putraku pasti masih hidup?
Bagaimanapun,
aku senang dia masih hidup.
Putraku akan menyelesaikan misi ini
sesuai dengan rencana.
Tapi, Kamerad,
kita memutuskan untuk mengirim tim baru.
Tim yang kau kirim akan membantu putraku
menyelesaikan misi ini.
Mulai sekarang, jangan ikut campur
dalam negosiasi dengan Selatan.
BEIJING, CINA
Sekarang kita sepaham.
Sekarang aku merasa
kita semua adalah orang Korea.
Tentu saja. Kau menyakiti perasaanku.
Empat ratus juta dolar?
Kebangsaan kita mungkin berbeda,
yang terpenting adalah
hati kita satu.
Aku sangat setuju.
Baiklah. Kurasa sudah waktunya
untuk bersulang.
Bukan hanya kali ini,
tapi untuk pemilihan berikutnya,
kita harus bekerja sama seperti ini.
Jika begitu, aku ingin mengatakan sesuatu.
-Apa?
-Kau bisa mengatakannya.
Seperti yang kau tahu, ini musim pemilu,
jadi, kami tak punya banyak uang cadangan.
Jadi, akan sulit menyiapkan
empat kali lipat dari yang kita sepakati.
Astaga, Pak Eun.
Kau terlalu banyak khawatir.
Kita akan memenangkan perang,
jadi, kenapa harus khawatir
soal berapa banyak yang bisa kita berikan?
Benar?
Aku mau ke kamar kecil sebentar.
Membuat pemerintahan baru tak mudah, 'kan?
Kenapa
kau merusak sesuatu yang hampir selesai?
Dia meminta empat kali lipat.
Apa gunanya memenangkan perang
jika kita akan kehabisan uang?
Menurutmu Kode Satu akan menyukainya?
Ada apa denganmu?
Apa kau bodoh? Atau kau sudah pikun?
Apa?
Aku paham.
Aku mengerti apa maksudmu.
Jika kita kalah dalam pemilihan ini,
Kode Satu, Kode Dua, kau dan aku,
semuanya akan tamat.
Semua orang memprediksi kita akan menang.
Ini hanya jaminan.
Tak ada yang tahu sampai pemilu berakhir.
Jika kita kalah,
kita semua benar-benar akan mati.
Kita semua.
Kita rampok saja brankasnya.
Brankas?
Dana simpanan yang tak diketahui jumlahnya
oleh Kode Satu dan Majelis.
Dana rahasia ANSP
yang tak butuh tanda terima.
Aku senang kau bergabung dengan kami,
dr. Kang.
Bagian tersulit dari mahyong adalah
mengumpulkan empat orang untuk bermain.
Pong!
Biarkan aku sering bergabung denganmu.
Aku akan datang kapan pun kau memanggilku.
Aku akan pergi setelah ini.
Astaga. Sepertinya
kau sedang tak enak badan hari ini.
Apakah ucapannya soal 13 perawan itu
mengganggumu?
Tidak?
Benar juga. Kurasa karena itu.
-Kecuali 13 perawan muda meninggal...
-Hentikan.
Kau harus menjaga ucapanmu.
Apa yang kalian bicarakan?
Kecuali 13 perawan muda meninggal,
sesuatu yang buruk akan menimpa suaminya.
Aku bersyukur kalian mengkhawatirkanku,
tapi sejujurnya, kurasa itu bukan sesuatu
yang harus aku khawatirkan.
Kenapa kau berkata begitu?
Kau tahu betapa hebatnya peramal itu.
Percaya atau tidak, itu terserah padamu.
Kecuali perang pecah,
kau tak bisa membunuh 13 perawan.
Lagi pula, ini pernikahan keduamu.
Jadi, jika suamimu meninggal,
kau akan berada
dalam situasi yang menyedihkan, Nona Hong.
Masa depanmu
adalah sesuatu yang kau ciptakan.
Bahkan Yi Seong-gye
berusaha mengubah garis tangannya
untuk menjadi raja
saat dia menarik pasukannya
dari Pulau Wihwa.
Benar sekali.
"Semuanya tergantung pada pikiranmu."
Masa depanmu
adalah sesuatu yang kau ciptakan.
-Bersulang.
Maafkan aku, Yeong-ro,
kau harus pergi
sementara kami tetap di sini.
Jangan begitu, Hye-ryeong.
Akulah yang seharusnya minta maaf.
Karena aku,
kalian bahkan tak bisa menerima telepon.
Kau sudah memutuskan akan ke mana?
Rumah sepupumu?
Rumah ayahku.
Ayahmu?
Ayahmu tinggal di Seoul?
Setelah ibuku meninggal
sepuluh tahun lalu,
dia menikahi
wanita yang sangat menyebalkan.
Sejak itu, aku tinggal bersama nenekku
di pedesaan.
Aku kasihan padamu, Yeong-ro.
Ayolah. Aku tak apa.
Aku akan senang jika beratku turun
karena terlalu berhati-hati.
Bersulang.
Astaga.
Yeong-ro...
Berhentilah menangis.
Berhenti.
Setelah pindah ke asrama,
aku mendapatkan teman baru,
dan kalian berdua
seperti kakak perempuan bagiku.
Aku sangat bahagia
tinggal di sini bersama kalian.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Aku bersungguh-sungguh.
-Yeong-ro...
-Hye-ryeong.
Yeong-ro...
-Yeong-ro...
-Hei, berhentilah menangis.
Aku akan sering mengunjungi kalian.
YOON SEOL-HUI, EUN YEONG-RO,
YEO JEONG-MIN, KO HYE-RYEONG
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Aku diusir dari asrama.
Sebelum aku pergi,
bisakah kau mengabulkan permintaanku?
Tolong buat Soo-ho meneleponku.
Kumohon. Sekali saja.
Ya?
TOKO PERKAKAS TAEGEUK
Hati-hati.
Sekarang,
aku akan mengumumkan PR Fisika
untuk ekspedisi ke-67
dalam pembelajaran jarak jauh.
Halaman 913, nomor 35.
Halaman 135, nomor 55.
Halaman 245, nomor 41.
Halaman 712, nomor 22.
Halaman 369, nomor 91.
Halaman 179, nomor 13.
Halaman 293, nomor 80.
Halaman 276, nomor 19.
Sudah lebih dari sebulan
sejak pengakuan dosa terakhirku, Bapa.
Sudah lama tak bertemu.
Profesor Han I-seop.
Kau sudah memeriksa keberadaan putramu
sejak dia menghilang enam bulan lalu?
Tidak! Putraku tak mungkin
berada di Pyongyang.
Seperti yang kau tahu,
wanita yang dia kencani
saat kuliah di Amerika
adalah orang Korea-Amerika
yang berbisnis dengan Korea Utara.
Tentu saja,
kami sudah membuatnya memihak kami.
Enam bulan lalu, putramu pergi
dari Amerika ke Austria bersamanya.
Aku yakin kau sudah menyelidikinya.
Aku sendiri yang memandu mereka
dari Austria
ke Pyongyang.
Aku bisa menunjukkan
surat yang dikirim putramu.
Min-jae mengirim surat?
Bahkan CIA belum tahu
bahwa putramu berada di Pyongyang.
Tapi aku yakin,
tak lama lagi mereka akan segera tahu.
Begitu mereka mengetahuinya,
hanya masalah waktu
sampai ANSP juga mengetahuinya.
Seperti yang sudah kukatakan berkali-kali,
putramu pergi ke Utara dengan sukarela.
Tapi negaraku belum mengumumkannya
demi kebaikanmu, Profesor.
Putramu,
sangat merindukan ayahnya,
Profesor Han.
TAKSI
Jalan.
Apa? Kenapa kau mengambil rute ini?
Hei, Sopir!
Hei!
Sial!
-Sial!
-Ini gila.
-Apa-apaan ini?
-Minggir!
"Minggir"?
Lihat. Kau baru saja merusak semua buahku.
Bukankah kau harus minta maaf dahulu?
Kau tak boleh pergi
sebelum mengganti rugi. Mengerti?
Kau dengar? Kau tak boleh pergi!
Aku kehilangan mereka.
Langkahi mayatku jika kau ingin pergi.
Bagaimana kau akan mengganti rugi?
-Bagaimana?
-Astaga.
-Galaksi.
-Aku sedang bicara denganmu.
Astaga, dia sama sekali tak peduli.
Ini Galaksi.
Kami dapat sesuatu dari penyadap.
Baiklah.
Rasanya takkan enak jika sudah dingin.
Jika kau tak mau, aku akan...
Dia makan dan mengulangi
kata-kata yang sama berulang kali.
-Jadi, aku...
-Aku menyuruhmu menginterogasinya,
bukan memukulinya.
Aku berkata jujur. Aku hanya salah orang.
Aku tumbuh besar dengan ibu tunggal.
Demi ibuku di desa
yang selalu mengandalkanku,
aku harus sukses.
Jadi, untuk apa aku membantu komunis?
-Jangan lakukan hal bodoh.
-Tentu saja tidak.
Aku akan berhati-hati
dan melakukan tugasku dengan benar.
-Lepaskan dia.
-Baik, Pak.
Aku akan membalas kebaikanmu
suatu hari nanti!
Pak!
Tim penyadapan memberitahuku
mereka dapat sesuatu dari penyadap.
Jika kita bisa pecahkan...
Dia pindah ke pinggiran kota yang tenang.
Apa artinya?
"Pemandangannya sangat indah
sampai aku sangat merindukan Ayah."
Apa artinya ini?
Apa yang kau lakukan?
Profesor.
Bagi seseorang yang tinggal di New York,
tak mudah tinggal di sana.
Sejak putramu pergi ke Pyongyang,
dia terus berusaha melarikan diri.
Apa yang harus kulakukan
untuk mengeluarkannya dari sana?
Pergilah ke Utara
dan keluar dari sana bersamanya.
Apa?
Kami akan membantumu
keluar dari sana bersamanya
secara aman dan diam-diam
sebelum CIA mengetahuinya.
Apa yang harus kulakukan
sebagai balasannya?
Aku tak tahu tentang itu.
Yang kutahu adalah
jika kau melakukan
apa yang diinginkan Utara,
kau dan putramu
akan bisa keluar dengan selamat.
Aku berjanji.
Istirahatlah di sini.
Kalian pergilah dahulu
bersama Profesor Han.
Kau tak ikut bersama kami?
Partai menyuruhku mengambil
senjata dan uang dari Gunung Ogong.
Malam ini pukul 22.00,
kita harus membuat kontak
dengan kapal kita di sini.
Jadi, aku akan tiba sebelum itu.
Awasi dia baik-baik,
lalu jika kau merasakan perubahan
dalam ideologinya,
jangan ragu...
untuk membunuhnya.
Jika kita tidak menyelesaikan ini,
mendiang Geum-cheol meninggal sia-sia.
Kita harus menyelesaikan misi ini.
Mengerti?
Demi negara dan rakyat kita!
MAINAN COSMOS
"Universitas Wanita Hosu. Asrama."
"Aku sedang dicari."
"Risiko terbongkar tinggi."
"Berharap pergi ke Utara
secepat mungkin."
Jadi, itu adalah asrama.
Ayo.
Benar juga.
Kau bicara dengan siapa di telepon?
Apa? Di telepon?
Kau menelepon seseorang
dari telepon umum di dekat asrama.
Itu? Itu temanku.
Dia ingin mengunjungiku
saat libur. Jadi,...
Yeong-ro, kau butuh bantuan?
Bagaimana dia akan memindahkan semua ini?
Aku menelepon Byeong-tae.
Dia punya mobil,
jadi, dia akan memindahkan semua ini.
Terima kasih. Berkat kau,
perjalananku akan menjadi mudah.
Aku tak tahu
pacarmu akan sangat berguna.
ERUPSI
Apa itu? Dari mana kau mendapatkannya?
Ini bukan apa-apa.
Bukankah Soo-ho membelikannya untukmu?
Kau diusir karena dia.
Kenapa dia belum meneleponmu?
Bagaimana bisa dia menelepon?
Dia sedang dikejar.
Kamar 207.
Mahasiswi Eun Yeong-ro,
ada telepon untukmu.
Halo?
Aku mendengarnya dari direktur asrama.
Ada apa denganmu dan kakakmu?
Ayahmu adalah direktur ANSP.
Bagaimana bisa kau menyembunyikan
seorang pengunjuk rasa?
Aku akan mengirim mobil,
jadi, segeralah pulang.
Jangan menjadi pembuat onar
seperti kakakmu.
Sudah kubilang untuk menghubungiku.
Tapi kau tak memberiku jawaban.
Aku diusir dari asrama hari ini.
Bukannya aku
merindukanmu.
Kalau-kalau dia berlari
menuju Gunung Ogong,
kau dan Dong-jae
-harus pergi mengarah ke asrama.
-Baik, Pak.
Kita harus menangkapnya.
Tapi jika kau merasa akan kehilangan dia,
kau boleh membunuhnya. Ganti.
Baiklah.
-Gelas kalian sudah terisi?
-Ya!
Untuk masa depan Yeong-ro!
Untuk masa depannya!
Astaga, Yeong-ro.
Kau tak akan punya jam malam lagi.
Aku iri.
-Aku juga iri.
-Kau bebas sekarang.
Sampai jumpa, Yeong-ro.
Bagaimana jika kita juga pergi dari sini?
-Aku tak percaya kau mengatakannya.
-Apa?
Omong-omong, ada yang pernah
ke Kedai Kopi Munhwa?
-Kedai Kopi Munhwa?
-Aku pergi ke sana!
Untuk kencan buta.
Para pria di sana sangat tampan.
Lalu dia mengajakku berkencan!
Yeong-ro!
Yeong-ro...
Dia takkan ke mana-mana.
Jangan menangis.
AKU MENYURUHMU MENELEPONKU,
TAPI KAU TAK MEMBERIKU JAWABAN.
AKU DIUSIR DARI ASRAMA HARI INI.
BUKANNYA AKU MERINDUKANMU,
TAPI AKU INGIN MELIHATMU SEKALI LAGI.
Hei!
Dasar mesum.
Kau pikir kau mengintip ke mana?
Dasar berandal.
Apa kau orang mesum?
Mengintip universitas wanita?
Berengsek. Aku bertanya kepadamu.
Kenapa kau tidak menjawab?
Tatapan apa itu, Berengsek?
Kau mau ke mana?
Berengsek. Kemarilah.
Kau takut? Kemarilah. Tak apa-apa.
Sial!
Sial. Sedang apa polisi di sini?
Apa mereka mengejarku?
Apa yang terjadi?
Aku tak boleh sampai tertangkap.
Astaga, aku harus berolahraga.
Kenapa mereka cepat sekali?
Sakit. Sial.
Baiklah. Aku harus masuk ke sini.
Kami mendekati asrama dari Gunung Ogong.
Sial!
Astaga, pinggulku.
Kami menemukan pondok di tengah gunung.
Kami ke sana untuk memberi bantuan.
Mereka pasti ada di dekat sini.
Jadi, panggil bantuan
dan bersiaga di sini.
Semuanya bersiap.
Siapa mereka? Siapa yang mereka incar?
Mereka sungguh ke sini
untuk mengambil organ-organku?
Para bedebah itu. Masih ada waktu.
Dasar para bedebah berhati dingin.
Tunggu. Kenapa banyak sekali
yang datang untuk menangkapku?
Mungkin mereka mengejar si mesum ini.
Hei, apa masalahmu?
Tunggu sebentar.
Beraninya kau mengikutiku ke sini?
Apa kau baru saja memukulku?
Sekarang bahkan orang mesum meremehkanku?
Kemarilah.
Aku akan memberimu pelajaran.
Astaga.
Gwang-tae, kau baik-baik saja?
Seol-hui.
Aku tak memberi tahu mereka apa pun.
Demi melindungimu, Seol-hui,
aku mengalami segala macam penyiksaan
lalu...
Aku, Oh Gwang-tae, bukan pengkhianat.
Jangan menangis.
Hei, tunggu! Apa yang kau lakukan?
Berhenti! Hei!
Ayah.
Jangan mencoba duduk. Berdiri.
Apa yang terjadi?
Bagaimana jika Hye-ryeong melihat kita?
-Apa yang terjadi?
-Hye-ryeong?
Hei, Kawan.
Apa kau Oh Gwang-tae?
-Ya, apa masalahmu?
-Apa?
-Hei, kembalikan topiku.
-Tunggu sebentar.
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Periksa lantai atas.
Lim Soo-ho.
Jatuhkan senjata kalian!
Menjauhlah.
Jatuhkan pistolnya
dalam tiga detik atau dia mati.
Satu.
Dua.
Tiga.
Maksudmu mereka menyandera
orang-orang di asrama?
Di tengah Seoul?
Kau yakin itu Sungai Taedong Satu?
Habisi saja dia
tanpa sepengetahuan siapa pun.
Prioritas operasi ini
adalah menyelamatkan putri Pimpinan.
Kita semua bisa mati.
Dengarkan baik-baik.
Salah satu sandera
akan mati sekarang juga.
Rencana B adalah
satu-satunya pilihan sekarang.
Bunuh mereka semua jika perlu.
Jadi, kau sungguh mata-mata dari Utara?
Apa aku sungguh
menyelamatkan seorang mata-mata?
Aku memperingatkanmu.
BONUS
Yeong-ro.
Semuanya sudah siap.
-Cepat, Yeong-ro!
-Ayolah, Yeong-ro!
Baiklah. Putar bahumu.
Pastikan kalian menunjukkan wajah kalian.
-Lebih dekat.
-Baiklah.
-Cepatlah.
-Senyum.
Baiklah. Kita mulai. Satu, dua, tiga!
vi p2 1. e u.o rg