SEMUA KARAKTER DAN PERISTIWA YANG
DIGAMBARKAN DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
EPISODE 7
Sudah kubilang aku yang memutuskan
siapa yang boleh pergi.
Kau yang pergi.
Ini asrama kami.
Ini asrama kami, komunis bodoh!
Astaga.
Tundukkan kepala!
Kau...
tak tahu siapa aku, bukan?
Kenapa aku tak bisa mendengar mereka?
Kurasa dia bicara terlalu pelan.
Naikkan volumenya!
Ya, Pak.
Akan kuberi tahu.
Aku...
putri Direktur ANSP.
Jika kau tak memercayaiku,
periksalah dengan mereka.
Eun Chang-su,
Direktur Agensi Perencanaan
Keamanan Nasional
adalah ayahku.
-Aku tak bisa dengar. Dia bilang apa?
-Kenapa dia berbisik?
Entahlah.
Lepaskan mereka.
Lepaskan mereka semua!
Sudah berfungsi lagi.
Kau takkan pernah
mendapatkan kesempatan
untuk dibebaskan lagi.
Karena dia tak mau pergi,
hanya sembilan yang akan dibebaskan.
Dasar jahat.
Lepaskan satu orang lagi
karena aku tak akan pergi!
Kau pikir kau siapa?
Bagiku, kau
hanya
perisai manusia.
Kamerad Joo.
Suruh dia berdiri di dekat jendela.
Sekarang!
Nona Direktur Asrama.
Putri Direktur ANSP tinggal di asrama.
Itu pasti mengganggumu.
Kenapa kau tiba-tiba menanyakan itu?
Kudengar Direktur ANSP
adalah salah satu
orang terkuat di Selatan.
Putri orang seperti itu tinggal di asrama?
Apa Yeong-ro sendiri
yang memberitahumu bahwa dia
putri Direktur ANSP?
Dia diam saja soal itu
bahkan saat dia diusir dari sini.
Diusir?
Diputuskan dia pergi dari asrama sebagai
hukuman karena menyembunyikanmu.
Dia menyembunyikannya?
Menyembunyikan mata-mata komunis?
Putrimu sungguh melakukannya?
Dia membantumu karena dia yakin
melakukan hal yang benar.
Jadi, dia bersedia
menerima hukuman apa pun
tanpa penyesalan atau introspeksi diri.
Tapi keberanian dan pengorbanannya
akhirnya membahayakan
semua orang di asrama.
Jadi, bayangkan bagaimana
perasaan Yeong-ro sekarang.
Jika kau bisa memahaminya sedikit saja,
maka membebaskan sandera sebanyak mungkin
adalah tindakan yang tepat.
Itu
setidaknya yang bisa
kau lakukan untuk dia,
yang menyelamatkanmu
dan mempertaruhkan nyawanya.
Kurasa sudah kujelaskan hanya
sembilan sandera yang akan dibebaskan.
Kau rekannya di Gelar Griya.
Aku ingat kau tampak agak gugup.
Apa semua itu hanya pura-pura?
Untuk memanfaatkan Yeong-ro?
Ayo.
Aku harus pergi
ke kamar mandi dahulu.
TOILET
Eung-cheol tampak tak sehat.
Bisakah kita
memercayai dokter itu?
Direktur asrama ada di toilet.
Bawa dia saat sudah selesai.
Apa yang kau lakukan? Cepatlah.
Tunggu sebentar.
Aku bisa melihat para siswa aman.
Sekarang aku harus melihat
apakah ketua timku baik-baik saja.
Di mana dia sekarang?
Jangan sekarang.
Lagi pula, dia tak bisa dioperasi
sampai demamnya turun.
Maksudku, dokternya tak melakukan apa pun,
jadi, bagaimana jika ketua timku
dioperasi lebih dahulu?
Dia mengalami luka tembak.
Dia harus segera dioperasi.
-Apa salahnya merawat dia saat...
-Hei!
Kau bercanda?
Dia menembakku dan kau ingin
kami membiarkannya diobati?
Tepati janjimu.
Kau berjanji membebaskan sandera,
biar kuperiksa keselamatan para siswa,
dan biarkan dokter
mengoperasi ketua timku.
Aku membawa dr. Kang kemari
karena kau menyetujui syarat itu.
Kau menipu kami dua kali hari ini,
lalu apa? Janji?
Aku akan membunuhmu lebih dahulu
jika ada masalah,
jadi, jangan macam-macam denganku.
Bagaimana keadaannya?
Suhu tubuhnya masih 38 derajat Celsius
dan tak turun.
Itu karena infeksi menyebabkan
jumlah sel darah putih yang tinggi.
Aku sudah memberinya penurun demam,
jadi, akan turun
dalam dua sampai tiga jam.
Tim SWAT akan segera masuk.
Seluruh asrama disadap.
Kalau begitu,
rawatlah ketua tim mereka sampai saat itu.
Kurasa itu juga lebih baik.
Ketua tim ANSP akan diobati lebih dahulu.
Kamerad.
Merawatnya? Kita harus membunuhnya.
Untuk saat ini, yang terpenting
adalah mempertahankan kepercayaan.
Kepercayaan?
Tujuan mereka adalah membunuh kita.
Bagaimana kita bisa memercayai mereka?
Awasi saja para sandera. Itu tugasmu.
Terutama yang di dekat jendela.
Tidak masalah?
Bukankah kau bilang
tak ada masalah dengannya?
Ya, menurut semua laporan mingguan itu!
Pi berengsek itu.
Dia bahkan disiksa dengan air dan listrik.
Beraninya dia mengkhianatiku?
Astaga.
Harus kuakui,
kau memang beban.
Beban bagi kami.
Bahkan anakmu menjadi beban sekarang.
Sulit dipercaya.
Benar juga.
-Hei, An.
-Ya, Pak.
Apa menyembunyikan mata-mata komunis
termasuk spionase?
Lebih tepatnya, membantu
dan bersekongkol dalam spionase.
Astaga.
Direktur ANSP
harus menjadi garda depan
antikomunisme dan kontra-spionase.
Kau mempermalukan negara kita.
Bukankah begitu?
Aku hanya bercanda.
Omong-omong, Bu.
Aku tahu dia bilang seharusnya
13 perawan muda,
tapi apa harus tepat 13?
Tepat.
Sebenarnya,
aku sangat ingin tahu sepanjang malam,
jadi, aku menelepon peramal pagi-pagi.
Apa katanya?
Dia bilang harus
tepat 13 perawan.
Tidak lebih, tak kurang.
Tepat 13.
Kalau begitu, kemungkinannya kecil.
Maksudku, bagaimana
mata-mata akan membunuh
tepat 13 seolah-olah mereka tahu?
Ada lebih dari 70 sandera di asrama.
Astaga.
Sebanyak itu?
Ya.
Aku jadi ingat.
Mereka seharusnya membebaskan
beberapa sandera hari ini.
Membebaskan?
Berapa banyak?
Sebanyak yang diinginkan mata-mata.
Ya, kurasa begitu.
Seperti apa Eun Chang-su,
Direktur ANSP itu?
Kau mau aku
menjelaskan kepadamu tentang bosku?
Menjelaskan kepada mata-mata Utara?
Aku menyandera puluhan siswa,
tapi dia menipuku dua kali.
Apa dia cukup bodoh
untuk mencoba menipuku lagi?
Apa Cheong-ya tertangkap?
Apakah Han-na tertangkap?
Direktur ANSP sendiri
yang berurusan denganmu?
Mata-mata Utara sepertimu?
Direktur sendiri?
Putrinya disandera,
jadi, aku yakin dia bergegas datang.
Putri direktur?
Seluruh gedung dipasangi bom C4,
dari basemen dua sampai lantai tiga.
Jika kau mencoba menipuku lagi,
bomnya akan meledak sekaligus.
Periksa apakah itu benar.
Jika kutekan tombol ini,
kau, aku,
dan 70 sandera
akan mati.
Kalau begitu,
Direktur Eun Chang-su
bahkan tak akan menemukan jasad putrinya.
Beraninya berengsek itu
mengancamnya seperti itu.
Tunggu, Eun.
Jangan bilang kau percaya omong itu.
Aku harus percaya.
Jika bomnya meledak
dan para siswa terbunuh,
apa yang akan kau lakukan?
Kau akan meledakkan diri dan anak buahmu?
Bukankah kau pemimpin mereka?
Apa kematian Geum-cheol belum cukup?
Kau juga akan membunuh yang lain?
Aku akan melakukan apa pun
demi kehormatan anak buahku.
Aku tak akan membiarkan
mereka mati sebagai pengkhianat.
Lebih baik aku meledakkan diri
untuk mati sebagai pahlawan demi negaraku.
Apa ini?
Jangan bilang
ucapannya barusan membuatmu takut.
Astaga.
Kau terlalu takut
untuk mengabdi pada negara.
Kita bisa menangkap mereka sekaligus
sebelum mereka meledakkan diri.
Menangkap semuanya sekaligus? Bagaimana?
Aku tahu ini mungkin terjadi,
jadi, aku sudah menjalankan rencana lain.
Dokter Kang akan menyuntik
dua mata-mata komunis,
jadi, kau hanya perlu
menyingkirkan jebakan di basemen dua.
Tim SWAT akan masuk diam-diam dan membunuh
yang terakhir.
Aku mengerti, Pak.
Aku menyebutnya
"Operasi Sambil Menyelam Minum Air"
Menyelamatkan putrimu dan menangkap
mereka sekaligus. Bagaimana menurutmu?
Bukankah itu rencana bagus?
Apa kau gila? Mereka akan meledakkan diri
jika kita membohongi mereka lagi.
Tapi apa?
Aku tak percaya ini.
Astaga, ini sangat menyebalkan.
Mengajar di Akademi Militer
lebih cocok untukmu.
Kenapa kau menjadi Direktur ANSP?
Pak Lee.
Kau baik-baik saja?
Lepaskan dia!
Pistol di kotak P3K.
Tim SWAT masuk lewat pintu darurat.
Kau baik-baik saja, Pak Lee?
Kau baik-baik saja?
Kenapa kau membuatnya
menderita seperti itu?
Dia sanderamu. Apa ini benar-benar perlu?
Bukankah kalian membunuh Geum-cheol?
Tidak.
Dia meminum sianida dan mati
sesuai pedoman bodohmu.
Mati?
Jangan menjelek-jelekkan
mendiang rekan kami.
Kau mengerti?
Dasar bodoh!
Bukankah sudah kubilang
untuk selalu menjaga emosimu?
Apa kau bodoh? Kau bahkan tak bersenjata.
Jangan melewati batas.
Jika kau ingin mempertahankan
kepercayaan kita.
Perlu aku periksa lukanya?
Ikuti aku.
Aku akan membebaskan beberapa sandera.
Jangan tembak!
Kau boleh keluar.
Tak apa.
Ayo.
Tak apa. Jangan khawatir.
Ayo!
-Para sandera keluar. Bergerak!
-Bantu mereka ke tempat aman!
Ayo.
Cepat!
Berhenti.
Masukkan mereka ke ambulans
dan sisanya ke van.
Ya, Pak.
Cepat!
-Hei, cepat pergi.
-Ya, Pak.
-Bawa mereka masuk sekarang.
Semuanya dipindahkan.
Pastikan mereka tutup mulut.
Ya, Pak.
Aku mengirim lima siswa terluka
ke rumah sakit khusus ANSP.
Lalu untuk empat orang lainnya,
aku mengirim mereka ke agensi
untuk diinterogasi.
-Hormat!
Terima kasih atas kerja keras kalian.
-Halo.
-Halo, Bu.
Sungguh mengejutkan.
Kalian pasti belum makan apa pun
sejak semalam.
Halo, Pak Nam.
Sayang.
Sebenarnya, kami kelaparan.
Astaga, Bu.
Itu tak terlihat seperti makanan.
Ini tampak seperti karya seni.
Ini terlalu cantik untuk dimakan.
Harus kuakui,
kau memang penuh kejutan.
Istrimu sangat perhatian.
Kau sangat beruntung.
Baiklah. Mari makan.
Bagaimanapun,
beberapa sandera telah dibebaskan.
Ayo makan dan kembali
melawan mata-mata itu.
Baiklah. Mari makan!
-Selamat makan!
Terima kasih, Bu.
Ayo makan.
-Ada apa?
-Kau harus lihat berita.
Kontroversi muncul terkait Profesor Han
-Apa?
-yang ditemukan tewas
-di kapal mata-mata Utara.
-Itu Gal.
Ada kecurigaan bahwa profesor ekonomi itu
mencoba membelot ke Utara,
tapi bukti kuat telah terungkap
bahwa pihak Utara sebenarnya
mencoba menculiknya.
Menurut Asosiasi Pendeta Katolik
untuk Keadilan,
Pastor Kim Hyeon-seung menerima
rekaman dari Han I-seop,
dan rekaman itu berisi suara mata-mata
yang mencoba menculiknya
pada tanggal 27 November.
Apa katamu?
Kau bilang putraku di mana?
Dia kuliah di Amerika.
Putramu tak ada di Boston.
Dia di Pyongyang.
Di Pyongyang?
Siapa kau?
Siapa kalian?
Kau menculik putraku?
Jika mau menyelamatkannya,
ikut kami ke Pyongyang.
Hentikan mobilnya!
Hentikan mobilnya! Sekarang...
Mengatakan itu kemungkinan
usaha kedua mata-mata untuk menculiknya,
CPAJ menyangkal rumor
tentang dia membelot ke Utara.
Partai oposisi mengeklaim
bahwa pemerintahan saat ini
ada di belakangnya,
jadi, ini diperkirakan
akan berdampak besar.
Melaporkan dari Katedral Yeyeon,
saya Gal Sang-sik, JBC.
Dasar berengsek!
Kenapa aku, Pak?
Aku akan memperbaikinya.
Apa maksudmu memperbaikinya?
Ada di berita!
Bagaimana kau akan memperbaikinya?
Berengsek. Panas! Berhenti!
Pertama, aku akan menuntut mereka
karena memfitnah ANSP.
Kemarilah. Kenapa kau...
-Kemari, berengsek.
-Lalu, Pak,
akan kukeluarkan surat panggilan
terhadap CPAJ dan si Gal Sang-sik itu.
-Apa? Dasar bodoh!
-Hentikan omong kosong itu dan keluar!
-Baiklah.
-Semuanya, keluar.
Hei.
-Kau harus pulang.
-Baiklah.
Keluar.
Kalian mau ke mana, bodoh? Kembali!
Hei.
Apa kau gila?
Kenapa kau menyuruh mereka pergi?
Kita harus menuntut,
mengarang bukti bahwa dia membelot,
dan mempublikasikannya!
Hei!
Kau menemukan sesuatu
yang berguna di tas Han?
Kami menemukan surat
dari putranya di Pyongyang...
Kenapa kau masih belum menggunakannya?
Umumkan sekarang!
Rekayasa bukti jika perlu!
Diam!
Apa?
"Diam"?
Memalsukan bukti?
Kita sudah memberi panduan pers
setiap pagi untuk membungkam mereka,
tapi tak berhasil!
Mereka punya bukti kuat. Kau pikir bisa
menutupinya dengan bukti yang dipalsukan?
Lalu apa?
Kita biarkan saja
partai oposisi bertindak semaunya?
Kandidat kita pasti akan kalah
dalam pemilihan ini.
Jawab.
Ini Eun Chang-su.
Sepertinya rencana B juga gagal.
Maaf, Pak.
Aku akan temukan...
Datanglah pukul 17.00 dengan solusi.
Ya, Pak.
-Apa katanya?
-Datang pukul 17.00.
Apa? Apa yang harus kita lakukan?
Ini buruk. Kita akan dapat masalah
jika datang tanpa solusi.
Tunggu, Eun!
-Tunggu.
-Maka kita harus...
mencari solusi.
Kita harus memberi tahu media
tentang situasi penyanderaan di asrama.
Apa kau gila? Yeong-ro ada di sana.
Jika kita mengungkap fakta
bahwa mereka menculik putri Direktur ANSP,
aku ragu mereka akan menyakiti Yeong-ro.
Tapi mereka sudah tahu dia putriku.
Mereka masih bersedia mati
bersama sandera.
Jika mereka tahu kita memberi tahu pers,
mereka mungkin akan meledakkan diri.
Kalau begitu kita harus
membuat Utara memerintahkan mereka
untuk tak meledakkan diri.
Itu mustahil. Mereka ingin kita
memulangkan mereka tanpa cedera.
Kita punya umpan
yang bernilai 300 juta dolar.
Akankah Lim Ji-rok
menyerahkan 300 juta dolar
demi menyelamatkan mata-mata
yang dapat dibuang itu?
Pemilihan presiden sepuluh hari lagi.
Kau bisa mengurus ini
setelah menang pemilu.
Jika kita berlama-lama
dan masuk berita setiap hari
sampai pemilu,
tak akan ada yang memperhatikan
kasus Han I-seop.
Tentu saja.
Berharap melawan mata-mata Utara
yang menyandera para gadis,
kuyakin orang akan memilih
kandidat Park Mu-yeol.
Benar sekali.
Aku akan bicara dengan Lim Ji-rok.
Bagus!
Segera tarik tim SWAT.
Aku akan mengurusnya.
Jadi, lakukan tugasmu. Cepatlah.
Kita tak boleh membuang waktu.
Hei! Ambilkan radionya!
Tim SWAT, bersiap. Jangan lakukan apa pun!
Jika ada yang bergerak,
akan kubunuh sendiri si berengsek itu!
Siapkan perban.
Baiklah.
Berikan pistolnya.
Sekarang.
Ini buruk.
Aku benar-benar lupa.
Aku harus menemui Antonio
di Kedai Kopi Rome pukul 17.00.
Bagaimana jika dia mengira aku tak datang?
Kau serius sekarang?
Antonio?
Bagaimana dengan kekasihmu di sini?
Kau benar-benar
mengkhawatirkan itu sekarang?
Kurasa kau belum dengar.
Hubungannya dan Gwang-tae sudah berakhir.
Dia mulai mengencani Antonio bulan ini
untuk belajar bahasa Italia.
Astaga.
Final hukum pidana besok.
Mereka pasti tahu
kita ditahan di sini, 'kan?
Mereka tak akan mengadakan ujian, bukan?
Dia baru saja tertawa? Hei.
Apa yang lucu?
Kau menumpang hidup dari uang sekolah
yang kami bayar.
Apa?
"Menumpang hidup
dari uang sekolah yang kami bayar"?
Apa? Apa aku salah?
Itulah dirimu.
-Kau setuju, bukan?
-Hei, polkadot.
Tutup mulutmu.
Kau dengan yakin berjanji akan
mendapatkan 300 juta dolar dari mereka
dalam sepuluh hari.
Menyelamatkan putramu
serta mendapatkan 300 juta dolar...
Apa itu mungkin?
Meski tahu itu mustahil,
dia mencoba mengulur waktu.
Lim Ji-rok yang hebat juga
hanya seorang ayah
yang menyayangi anaknya.
Ini Lim Ji-rok.
Tuan Lim.
Maaf soal tempo hari. Maafkan aku.
Itu sangat mendesak hingga...
Kapan kau akan mengirim
agen kami di asrama kembali pada kami?
Terungkap bahwa Han diculik
dan tak membelot ke Utara.
Jadi, Partai Aemin berada
di posisi sulit sekarang.
Itu masalahmu.
Segera kirim agen kami kembali ke Utara!
Maaf mengatakan ini,
tapi kami tak punya pilihan
selain mengumumkan
situasi penyanderaan.
Apa?
Situasi penyanderaan?
Apa rencana besarmu
yang ingin kau lakukan?
Untuk mata-mata,
bagaimana jika kita membunuh
ketiganya?
Membunuh ketiganya?
Kau sungguh berpikir
akan membunuh mereka semua?
Pak, hanya tiga mata-mata.
Jika kau mengorbankan mereka,
kau akan dapat 300 juta dolar.
Hanya tiga mata-mata?
Kembalikan agen kami tanpa terluka!
Segera pulangkan mereka! Jika tidak
akan ada perang! Kau dengar?
Pak.
Yeon-hwa!
Kirimkan mereka pesan
mereka harus kembali hidup-hidup!
Sekarang!
Ya, Pak.
Omong-omong,
Kantor Sekretaris ingin
bertemu denganmu sekarang.
Sekarang?
Tuan Lim?
Ini Choi Su-ryeon, Wakil Direktur MSS.
Begitu rupanya.
Kau harus bernegosiasi denganku
mulai sekarang.
Aku yakin
mata-mata kami menganggap mati
demi partai adalah hal terhormat.
Bunuh mereka.
Kamerad Choi Su-ryeon menyuruh Selatan
membunuh semua mata-mata kita.
BERHENTI
PEMERIKSAAN KEAMANAN
POS PEMERIKSAAN, TERLARANG
Apa yang terjadi?
Kau melakukannya dengan baik.
Bisa singkirkan senapanmu?
Kau tak tahu tentang Konvensi Jenewa?
Bahkan selama perang,
kau tak boleh menyerang staf medis
atau rumah sakit musuhmu
yang menampung tentara terluka.
Apa yang kau lakukan kepadanya?
Kenapa dia belum sadar?
Midazolam adalah
obat penenang sebelum operasi.
Tunggu.
Berdiri.
Hei. Bagaimana bisa kau mencurigai dokter?
Jika mereka ingin membunuhmu,
mereka tak akan mengirim dokter,
tapi seorang agen bersenjata.
Tenanglah. Dia hanya dokter!
Berhenti!
Apa yang terjadi?
Kenapa ada musik yang diputar?
Kenapa? Perbaiki! Sekarang!
Perbaiki! Cepat!
Kenapa ada musik yang diputar? Perbaiki!
Perbaiki, berengsek!
Aku tak tahu. Aku bersumpah!
Aku tak tahu soal itu.
Kamerad.
Aku menemukan pistol di tasnya.
Pistol!
Kau menemukannya, jadi, lepaskan.
Mereka menipu kita tiga kali,
tapi apa? "Lepaskan"?
Mereka meremehkan kita
karena kau terlalu lembek!
Apa yang kau lakukan?
Ini darurat.
Dokter dalam bahaya.
Ini darurat. Dokter dalam bahaya.
Penembak runduk yang mana itu?
-Yang mana?
-Nomor 14.
-Cari tahu di mana itu. Sekarang!
-Bersiap!
Ini sisi belakang Gunung Ogong.
Bersiap!
Kau menipu kami tiga kali!
Kalian memaksa kami membunuhnya!
Kemarilah!
Jangan tembak!
Kumohon jangan!
Penembak runduk!
Hei, bunuh komunis berengsek itu
sekarang juga!
-Sekarang!
-Tapi dokter menghalangi.
Si berengsek itu...
Beraninya mereka mencoba menyakiti...
Kurang ajar!
Kalian harus menyelamatkannya!
-Apa pun caranya!
-Ya, Pak.
-Berengsek.
-Maaf, Pak.
Jika gagal menyelamatkan dr. Kang,
aku akan membunuh kalian semua.
-Selamatkan dia! Apa pun caranya! Paham?
-Itu berbahaya.
Berengsek!
Cheong-ya...
Apa kau gila?
Kita butuh dia
untuk menyelamatkan Eung-cheol!
Lepaskan aku. Kita harus
memberi mereka pelajaran sekarang.
Kamerad Joo!
Bu, tolong lakukan sesuatu.
Ayo! Sekarang!
Kemarilah!
Aku akan membunuhnya!
Lepaskan!
Hei.
Lepaskan.
Lepaskan!
Gyeok-chan.
Tenanglah.
Kumohon.
Hei.
Jangan mendekat!
Letakkan.
Tidak. Yeong-ro dalam bahaya.
-Ini buruk.
-Hei.
Letakkan senjatamu. Sekarang.
Atau kau akan terluka.
Biarkan dokternya pergi. Sekarang!
Kau mau mati?
Rekan satu timmu...
Tidak! Tenang.
Rekan setimmu
belum diobati.
Dia akan mati jika tak diobati.
Pasti.
Kamerad Joo.
Jika kau membunuh dokter itu,
mereka tak akan pernah
mengirim dokter lain.
Kau sudah ditipu tiga kali.
Bukankah seharusnya kau
memanfaatkan kesempatan ini?
Mereka tak punya pilihan
selain melakukan yang kau minta
karena kau bisa meledakkan diri.
Benar.
Untuk keluar dari sini dengan selamat,
kalian juga butuh alat transportasi.
Benar, bukan?
Kamerad Joo.
Turunkan senjatamu.
Sekarang!
Para berengsek itu!
Akan kubunuh kalian semua!
Hei! Jangan balas menembak!
Semuanya tiarap!
Tahan tembakan! Jangan balas menembak!
Ayo!
Jangan buang-buang peluru.
BUKANNYA AKU MERINDUKANMU,
TAPI AKU INGIN MELIHATMU SEKALI LAGI
Lepaskan tanganmu dari pintu.
Tim SWAT bersiaga di luar.
Lepaskan tanganmu jika kau ingin hidup.
Meski kau menembakku, mereka akan masuk
karena sudah kumatikan jebakannya.
Kau tahu apa ini, bukan?
Jika aku menekan tombol ini, kau dan aku,
serta para sandera akan mati.
Kau ingin menyelamatkan ketua timmu,
bukan?
Dia bahkan tertembak untuk melindungimu.
Jika kau ingin menyelamatkannya,
keluar dan hentikan tim SWAT.
Tim SWAT, masuk! Sekarang!
Tim SWAT, masuk!
Tim SWAT, masuk! Berengsek!
Hei, kau yakin penyadapan itu berfungsi?
Kenapa aku tak bisa mendengar apa pun?
Naikkan volumenya!
Besarkan suaranya!
Besarkan, bodoh! Sial!
Eun, bagaimana?
Kau sudah bicara dengan mereka?
Lihat? Sudah kubilang.
Namun, aku cemas Lim Ji-rok akan
menuntut sebanyak apa kali ini.
Dia tak memimpin lagi.
Kita bernegosiasi
dengan Choe Su-ryeon sekarang.
Apa? Kenapa?
Apa yang terjadi?
Kenapa kita tak mengirim tim SWAT masuk?
Kita harus mengirim mereka masuk!
Beraninya kau...
Ini aku.
Kau bilang akan memulangkan kami
ke Utara dengan selamat,
tapi kau mengirim tim SWAT?
Mengirim tim SWAT masuk?
Hei! Itu semua bohong!
Agen kami berbohong kepadamu!
Dia berbohong untuk membuatmu menyerah!
Berikan!
Dengar.
Pertama, biarkan Cheong... Tidak.
Suruh dokternya keluar.
Keluarkan dr. Kang sekarang juga,
berengsek!
Bagaimana kau tahu agenmu bicara
soal tim SWAT di tenda?
Dia ingin bicara denganmu.
Nyawa para sandera dipertaruhkan,
tapi apa?
Ini semua bohong?
Sungguh?
Baiklah.
Keluarkan dia dari sini!
Ya, Pak. Keluarlah.
Hei, Choi.
Kemarilah.
Lepaskan aku!
Pasti ada
kesalahpahaman. Kami tak mengirim mereka.
-Kami hanya ingin memulangkanmu...
-Tidak.
Aku yakin yang kau pikirkan
hanya membunuh kami.
Jika kau tak percaya,
periksa dengan pihak Utara.
Periksa instruksinya.
Kau menyuruhku memeriksa instruksi
setiap kali kau tersudut.
Kali terakhir kami mengikuti instruksi,
kami tertembak saat keluar.
Itu karena pertempuran di Laut Barat.
Sudah kubilang!
Apakah kepemimpinan di Utara tahu
kau mencoba membunuh kami?
Mereka tahu kalian bertiga masih hidup.
Dari caramu mengetahui
titik pertemuan kami
dan tujuan misi ini,
kau pasti berhubungan dekat
dengan pemimpin di Utara.
Kesepakatan apa yang kau buat?
Sebaiknya kau jujur kepadaku.
Putrimu ada di tanganku.
Kau tahu itu, bukan?
Kau
mata-mata yang harus mematuhi
perintah dari negaramu.
Jadi, periksa instruksinya sekarang!
Aku ingin kita membicarakannya
sebelum aku membuatmu membayar
karena menipu kami.
Tapi itu tak berhasil.
Dengar baik-baik.
Aku akan memilih sandera secara acak
dan membunuh mereka dalam sepuluh menit.
Apa?
Kematian siswa itu adalah salahmu.
Halo?
Naikkan volumenya!
Besarkan suaranya!
"Siswa"? Dia jelas mengatakan siswa.
Kau sungguh akan membunuh mereka?
Harus.
Menurutmu siapa yang harus kita bunuh?
Yang menyebut kita komunis berengsek...
Bukankah kita harus
membunuh yang itu dahulu?
Jadi, maksudmu kita harus membunuh
Eun Yeong-ro lebih dahulu, bukan?
Baiklah.
Bunuh dia.
Tidak berfungsi, ya?
Kenapa aku tak bisa mendengar apa pun?
Penyadapan di Area 2-4 diputus.
Apa?
Eun Yeong-ro adalah putri Direktur ANSP.
Artinya dia penyelamat kita.
-Area 2-4...
-Area 2-2 terputus.
-Penembak runduk bisa melihatnya?
-Apa?
Aku ulangi. Area 2-4...
-Hei, An!
-Ya, Pak.
Sebentar, Pak.
Area 2-3 juga tak berfungsi!
Lupakan itu.
Area 1-1 juga tak berfungsi!
Jangan hanya bilang begitu!
Cari yang masih berfungsi!
Periksa apa ada yang berfungsi!
Cepatlah.
Apa yang kalian lakukan?
Kumohon.
Sial.
Hei.
Aku menyingkirkan semua penyadap.
Kau bisa bicara dengan bebas sekarang.
Apa yang terjadi?
Lim Soo-ho?
Ini Direktur ANSP.
Kamerad Joo Gyeok-chan.
Kau tak kenal takut dan layak mendapatkan
Kehormatan Wajib Militer yang kau dapat.
Aku diperintahkan datang ke sini
untuk memulangkan kalian ke Utara
dengan selamat.
Aku Kang Cheong-ya,
Kepala Bedah di Pusat Medis Pusat Hankuk.
Aku juga dikenal
sebagai Bukit Moran 1 di negara kita.
Bukit Moran...
Yang dianugerahi Pahlawan Republik?
Maafkan aku. Seharusnya aku mengenalimu.
Aku sengaja memprovokasimu
untuk menipu yang lain,
jadi, jangan khawatir.
Lim Soo-ho. Kau bisa mendengarku?
Lim Soo-ho, kau dan aku mungkin
memercayai hal berbeda
dalam situasi berbeda,
tapi kita menginginkan hal yang sama.
Kau ingin keselamatan anak buahmu,
dan aku ingin
keselamatan sandera.
Sekarang,
Direktur Perencanaan Keamanan Nasional
sangat ingin bicara denganmu.
Angkat teleponnya!
Kau bisa mendengarku, bukan?
Mari kita bicarakan! Kumohon!
-Para bedebah itu.
-Lim Soo-ho!
Mereka menyadap kita, lalu apa?
Membicarakannya?
Mereka bisa mendengarku, bukan?
Sebenarnya, Direktur ANSP
menyuruhku memeriksa instruksi partai,
jadi, aku membawamu ke sini
untuk memeriksanya denganmu.
Lim Soo-ho,
jika kau membunuh siswa-siswa itu,
kau akan melawan perintah dari Utara.
Kami setuju memulangkanmu
ke Utara dengan selamat
dalam sepuluh hari,
jadi, periksalah sekarang.
Berengsek! Periksa instruksinya dahulu!
Dia menutup teleponnya lagi!
Berhenti memprovokasinya!
Halo?
Mereka tak menjawab?
Periksalah.
Ini adalah tinjauan dasar
pekerjaan rumah...
"Buat kesepakatan dengan Selatan."
"Jangan membunuh sandera."
"Dijamin dikirim kembali
dalam sepuluh hari."
Apakah kita benar-benar bisa
kembali hidup-hidup dalam sepuluh hari?
Kali terakhir diperintahkan bekerja sama
dengan mereka, kita hampir mati.
-Jadi, dari sudut pandangku...
-Sudut pandangmu?
Sejak kapan kau mulai
mempertanyakan instruksi?
Kamerad Lim Soo-ho.
Kegagalan menculik Profesor Han
adalah salahmu.
Berkat kau, semua agen di kapal kita
terbunuh.
Misi barumu adalah kembali hidup-hidup
setelah menahan sandera
selama sepuluh hari.
Berkontribusi untuk menebus kegagalanmu
adalah yang harus kau lakukan
mulai sekarang.
Aku mengerti.
Dengar.
Kau harus memberi makan para siswa.
Mereka belum makan berhari-hari.
Dia benar.
Gula darah Pak Kim terlalu rendah.
Mari lakukan itu.
Kalau begitu,
aku harus membuat nasi kepal.
Bahan apa yang kita punya?
Sosis dan tahu...
Aku harus menggorengnya
dan memasak sup doenjang.
Kembalilah.
Itu bagus. Yeong-ro masih hidup.
Mereka pasti mendengarkan instruksinya.
Haruskah kita memberi tahu media, Pak?
Kita harus beri tahu Kode Satu dahulu.
Ayo cepat.
Kau tahu betapa tak sabarnya dia. Ayo.
Halo?
Ya. Lalu?
Apa? Apa maksudmu?
Eun Yeong-u?
Bagaimana itu bisa terjadi
pada pegawai administrasi?
Makanlah.
Bukankah aku hanya perisai manusia?
Lalu kenapa?
Aku tak menyuruhmu makan demi dirimu,
tapi demi kami.
Karena putri Direktur ANSP
tak boleh mati kelaparan?
Pesawat kertas itu...
Kenapa ada padamu?
Jangan bilang
kau datang ke asrama
karena pesawat kertas itu.
Halo. Ini berita sela JBC.
Selama pertempuran di Laut Barat
sekitar pukul 22.00,
Eun Yeong-u,
putra Direktur ANSP cedera dan meninggal.
Diketahui bahwa orang yang terbunuh
dalam aksi adalah Kopral Kim Seong-hun,
tapi ternyata Marinir Eun Yeong-u,
putra Direktur ANSP, yang meninggal.
Yang lebih mengejutkan adalah Lim Soo-ho,
pemimpin mata-mata
yang membunuh Eun Yeong-u,
menyandera para mahasiswa
di asrama Universitas Hosu saat ini.
Dia beraksi diam-diam
di seluruh Jerman Timur,
tapi dia menyamar sebagai mahasiswa
pascasarjana ekonomi
di Universitas Berlin dan datang ke Korea
untuk mendekati Profesor Han I-seop.
Ini kebenaran mengejutkan yang terungkap
sehari setelah pertempuran di Laut Barat.
Kami akan mengabari Anda
begitu tahu lebih banyak.
-Gagal jantung!
-Bawa dia kembali.
Kembalikan dia!
Jadi, putri Direktur ANSP
menyembunyikanmu di asrama ini?
Tapi jangan biarkan perasaan pribadimu
merusak misi kita.
Dokter?
Aku tak pernah punya
perasaan pribadi kepadanya.
Kami tak pernah berniat menyakiti kalian.
Kami ingin ini berakhir
tanpa ada yang terluka.
Jadi, kau pasti tahu
ini skema yang direncanakan
petinggi negara kita untuk pemilihan.
Mereka tak berniat menyelamatkan sandera.
Itu bom, bukan?
Bukankah mereka akan membunuh kita semua?
Di mana Yeong-ro?
Keluarkan aku.
BONUS
Dokter yang merawatmu
adalah Kamerad Kang Cheong-ya
juga dikenal sebagai Bukit Moran 1.
Moran...
Tidak. Jangan bangun.
Segeralah pulih.
Kembali hidup-hidup dalam sepuluh hari.
Kamerad.
Apa aku sedang bermimpi?
Bisakah kau mencubitku?
v ip2 1.e u. or g