Kisah berikut berdasarkan
kejadian nyata dramatis
yang terjadi sekitar tahun
2004 dan 2013.
Bagaimana?
Hanya ini satu-satunya patung buaya.
Sudah lewat empat menit.
Kita pergi semenit lagi.
Itu saja.
Itu dia.
Kau tahu?
Dia terlalu muda untuk
memiliki akses tersebut.
Kapan restoran buka?
Tengah hari.
Tapi, makanannya terlalu pedas.
Sebelah sini.
Hongkong, Senin, 3 Juni, 2013
Permisi.
Sebelah sini.
Tolong Jangan Diganggu
Senang sekali akhirnya
bisa bertemu.
Pertama-tama, boleh kusimpan
ponsel kalian?
Terima kasih.
Biar Laura saja yang merekam.
- Sudah kita bahas sebelumnya.
- Terima kasih.
Biasa kusimpan di sini.
Bisa menahan frekuensi UHF.
Pernah difoto sebelumnya?
Ya, tapi itu dulu sekali semenjak
seseorang pernah memfotoku.
Anggap saja kamera ini temanmu.
Santai saja.
Tolong jelaskan kenapa kau
melakukan hal seperti ini?
Dan bagaimana caranya bisa
mendapat akses informasi sebanyak itu.
Semua sudah kubaca
sewaktu di pesawat. Dan...
Glenn.
Bagaimana kalau kita mulai saja
dengan menyebutkan namamu?
Namaku Edward Joseph Snowden.
Usiaku 29 tahun.
Aku bekerja sebagai
konsultan kontrak di NSA.
Juga sebagai konsultan kontrak di CIA
dan langsung di bawah agensi.
Aku mengerjakan berbagai
macam kegiatan di bidang Intelijen,
dalam sembilan tahun terakhir.
Sebagai teknisi sistem.
Pernah sebagai konsultan
bidang solusi,
juga sebagai penasihat senior CIA.
Jadi kalian mau ikut bagian sebagai
Pasukan Khusus?
Siap, benar, Pak!
Kupikir Pasukan Khusus pasti malu
menyebut kalian prajurit!
- Benar begitu?
- Tidak, Pak!
Langkah kiri, kanan, kiri.
Kami berangkat naik Cadillac.
Menuju konvoi di Irak.
Ayo, Prajurit!
Cepat! Bergerak!
- Ayo, cepat! Kalian buang-buang waktu!
- Bergerak!
Ayo, prajurit!
Ayo cepat, Mata Rabun!
- Snowden! Apa-apaan kau ini?
- Tidak, Pak!
- Di mana hatimu?
- Di sini, Pak!
Sekarang keluarkan sikap
menyedihkanmu itu dari dadamu!
Gunakan hatimu sebagai laki-laki
dan segera naik ke menara!
- Siap, Pak!
- Cepat laksanakan!
Kalian harus taklukkan
menaraku, Tuan-tuan!
Cepat!
Ayo, cepat!
Bangun, Belatung!
Jangan terus-terusan
meronggoh penis kalian!
Keluar dari barak!
Kalian punya satu menit!
Keluar!
Ayo cepat!
Ayo pergi!
Sial!
Tolong!
Snowden!
Mana tadi Snowden?
Tolong!
Kau harus berjalan dengan
kakimu yang patah.
Paling cepat, beberapa minggu.
Itulah yang terjadi
saat kau menggendong ransel
seberat 32 kg dengan berat
tubuh 68 kg.
Kau mengalami fraktur stress
seperti ini.
- Tenanglah!
- Maaf.
Kakimu dipasangi Tibias,
tak boleh dicabut,
jika tidak, maka tulangmu
jadi rongsokan.
Kau harus dirawat di sini
beberapa minggu,
ditambah delapan minggu
dengan tongkat penyangga.
Kapan aku bisa kembali?
Nak, jika kakimu mendarat
seperti itu lagi,
prajurit atau pun bukan,
tulang-tulangmu dijamin remuk.
Aku harus mengisi pengajuan
administrasi kepulanganmu.
Kau bisa layani negaramu
dengan cara lain.
Pesan baru masuk
'Ghost in the Shell'
juga salah satu favoritku.
Apa wajah aslimu memang pucat?
Pernahkah kau melakukan kejahatan,
di mana kau tak pernah tertangkap?
Tidak.
Kau pernah menyontek ketika ujian?
Kau percaya Amerika adalah
negara terhebat di dunia?
Ya.
Kenapa kau ingin bergabung
dengan CIA?
Bagaimana caramu menjelaskan
Internet pada anak kecil?
Kakekmu pensiun sebagai laksamana
lalu bergabung dengan FBI.
Ayahmu ada di Coast Guard
selama hampir 30 tahun.
Hari apa yang paling
penting selama hidupmu?
11 September.
Kami mengira kakekku
ada di Pentagon.
Ternyata beliau ada
di tempat lain hari itu.
Kau ingin jadi Pasukan Khusus?
Ya, Pak.
Aku suka moto mereka.
'They Oppresso Liber.'
Itukah yang ingin
kau capai bersama kami?
Membebaskan orang-orang
dari penindasan?
Aku ingin membantu negaraku
dengan membuat perbedaan di dunia.
Internet adalah teknologi
yang memiliki pengaruh
bagi setiap orang agar
saling memahami di dunia ini.
Nyaris mendapat poin sempurna
ketika menjawab
soal pertanyaan ASVAB
dalam tes keprajuritan.
Hasil tes tertinggi dalam
penguasaan bahasa.
Sedikit bahasa Mandarin dan Jepang.
Tapi tak lulus SMA.
Kenapa kau berhenti sewaktu di SMA?
Aku harus mencari uang.
Orangtuaku bercerai.
- Apa yang menginspirasimu?
- Menurutku, Joseph Campbell.
'Star Wars'. Thoreau.
Ayn Rand.
'Satu orang bisa
membuat dunia berhenti bergerak.'
'Bola Dunia di Bahu Atlas.'
Ya, Pak!
Aku percaya.
Kita coba lagi.
Kenapa kau ingin
bergabung dengan CIA?
Jujur saja, Pak.
Kedengarannya keren sekali ditempatkan
dalam level keamanan tertinggi.
Belum cukup.
Biasa saja.
Tapi tak ada waktu yang biasa.
Bom tak bisa hentikan teror,
hanya otak yang bisa,
dan itu belumlah cukup.
Kuberi kesempatan padamu, Snowden.
Terima kasih, Pak.
Kau takkan menyesal.
Namaku Corbin O'Brian.
Jabatanku banyak,
termasuk salah satu instruktur senior.
Kau siap masuk kelas
pelatihanku di The Hill.
Berhenti dan matikan mesinnya.
Boleh kulihat KTP-nya?
Baiklah.
Sekarang gunakan tangan kirimu.
Buka bagasi belakang.
Letakkan tanganmu di dashboard
masuk ke dalam kemudi.
Melalui kemudi.
Melalui kemudi ke dashboard.
Jangan keluar dari mobil.
Permisi.
Kau mencari kelas Corbin.
Di ujung balariung, lurus,
pintu kedua.
Terima kasih.
- Apa itu mesin Enigma?
- Bukan.
Kode Enigma bisa dipecahkan.
Ini pengembangannya SIGABA,
tak mungkin bisa diretas.
Mesin enkripsi terbaik
semasa Perang Dingin.
Cerita tersebut dibuat
mesin ini beserta rotornya.
Satu hari kelak orang-orang pasti
menginginkan mesin seperti ini.
Aku selalu ingin belajar kriptografi.
- Yang ini apa?
- Hot Line.
Penghubung pertama
antara Washington dan Moskow.
Mungkin itu yang dulunya
mencegah Perang Dunia III.
Siapa namamu?
Bagaimana mengetahui
kalau kau bukanlah musuh?
Maaf.
Aku Snowden, Ed Snowden.
Hank Forrester.
- Dari mana kau belajar?
- Aku belajar sendiri.
Katakan saja jika kau sedang sibuk,
tapi apa benar itu Cray-1?
Oh ya, benar.
Super komputer pertama.
- Sekarang kita punya
dalam bentuk ponsel. - Ya.
Kau teknisi?
Aku seorang teknisi?
Bahkan instruktur
dan juga penasihat.
Aku harus mengawasi
kepribadian kalian.
Meyakinkan agar tak menyerah
pada tekanan.
Atau berakhir pada narkoba
serta miras.
Kau takkan temukan pada diriku.
Aku tak minum miras ataupun narkoba.
Lalu dosa apa yang kau pilih?
Komputer.
Baiklah, Snowden. Kau berada
di rumah bordil yang tepat.
Garis depan perang global
melawan teror
bukanlah di Irak atau Afghanistan.
Tapi ada di sini.
Juga di London.
Berlin.
Istanbul.
Tiap server atau koneksi
medan pertempuran moderen
terjadi di mana-mana.
Itu artinya kalian tak perlu
sembunyi di parit sambil
makan jatah ransum atau
menghindari hujan mortir.
Ini artinya jika terulang lagi
tragedi September 11,
artinya itu kesalahan kalian.
Sama seperti kesalahan terakhir
ketika di jamanku.
Percayalah kalian takkan mau
hidup seperti itu.
Kita mulai dengan tes kecerdasan.
Kalian harus merancang sistem jaringan
komunikasi tersembunyi di kota asalmu.
Kalian sebarkan, buat cadangan, hancurkan,
lalu perbaiki lagi.
Inti dari ujian ini adalah untuk menjaga
infrastruktur agar berjalan dengan aman.
Dibutuhkan rata-rata lima jam.
Jika lebih dari 8 jam,
kalian gagal.
Tn. O'Brian?
Sudah selesai, Pak.
Kau tak perlu bilang
jika belum lengkap.
Tidak, benar-benar
sudah selesai semua.
Ini baru 40 menit.
- 38.
- Apa?
38 menit.
Baiklah, kita lihat di mana
letak kesalahannya.
Kau tak bilang harus dilakukan
berdasar perintah, jadi aku...
menghancurkan proses rangkaiannya,
lalu membuat cadangan
sambil merancang situsnya.
Lihat ke layar masing-masing.
Pak?
Sekarang aku harus apa?
Apa wajah aslimu memang pucat?
- Hai?
- Hei!
- Akhirnya.
- Ya.
Maaf.
Kau mau pesan sesuatu?
Tidak, kita jalan-jalan saja.
Kau harus terkena sinar mentari.
Ya. Kau sudah bilang sebelumnya.
Maaf begitu lama.
Kau takkan mau melihatku
memakai tongkat penyangga.
Aku tak boleh
terlalu sering bergerak.
Agar bisa dapatkan
pekerjaan baru ini.
Benarkah?
Apa pekerjaanmu tadi?
Aku analisis di Kementrian Luar Negeri.
- Selamat.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Ke manakah arah
menuju Kemenlu tersebut?
Ya, tepat di sana.
Di mana? Kau yakin?
Aku tak begitu paham tentang arah.
Kau juga bukan pembohong
yang hebat.
Kau harus bisa keduanya
jika ingin jadi mata-mata.
Tempat asalku dari semua orang tua yang
'berhubungan' Kementrian Luar Negeri.
Dan tiap kali kau masuk
ke websiteku minggu ini,
cukup sering tentunya,
kudapatkan alamat IP-mu dari Virginia.
- Kau bisa melacak alamat IP?
- Ya.
Aku yakin bahwa Kementerian Luar Negeri
tak punya kantor di Virginia.
Baiklah.
Perlihatkan kemampuanmu.
Perlihatkan apa?
Perlihatkan kau bisa apa.
Apa pun. Semacam Catwalk.
Jangan malu-malu.
Ayo.
Kau pasti bisa.
Entahlah.
Tidak untuk Bush, tak untuk bom.
- Bisa tandatangan petisi di sini?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Dan kau, Pak?
Tidak, terima kasih.
Permisi, Nyonya.
Kau mau tandatangan?
- Tadi sudah.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Terlalu banyak semangat independen
dalam dirimu?
Aku hanya tak suka jika harus
melawan negaraku sendiri.
Ini juga negaraku, dan sekarang
tangannya sedang berlumuran darah.
Maaf. Teman-temanku sedang
berjuang di luar sana sekarang.
Aku tak membahas tentang prajurit,
tapi Si Bodoh yang mengirim
mereka berperang.
Menurutmu itu kesalahan pemimpin?
Ya. Apa pun kau menyebutnya,
dia tetap salah.
Bagaimana kau tahu kalau dia salah?
Kau baru saja menghujatnya.
Aku tak menghujat,
aku hanya ragu pada pemerintah kita.
Itulah gunanya kita di negara ini.
Itulah prinsip negara ini didirikan.
Baiklah, tapi bagaimana dengan
meragukan kebebasan pers?
Kau baru saja berpihak pada
satu sisi yang orang katakan.
Mungkin.
Karena pihakku memang benar.
Lucunya, justru pihakku yang benar.
- Masa?
- Ya.
Kenapa kecerdasan kelompok konservatif
selalu membuatku sangat kecewa?
Mungkin karena kau tak mau
mendengar kebenaran.
Kau pribadi yang sangat frustasi.
Kau menyadarinya?
Bagaimana cara agar
kau bisa memandangnya?
Sudah kulihat dengan baik,
terima kasih.
Apa itu membantu?
Tidak, itu bukan untukku.
Rasanya terlalu liberal.
Bukan untukku.
'Bush mengizinkan mata-mata melakukan
penyadapan perintah pengadilan.'
Apa ini bersifat Konstitusi tanpa
melalui sistem peradilan?
Tidak.
Amandemen keempat
melarang penggeledahan
atau penyitaan tanpa surat perintah.
Benar sekali, Rio.
Dan itu berarti...
pemimpinmu ini,
Presiden AS sudah melanggar hukum.
Itu yang tadi kau katakan,
bukan, Rio?
Tapi itu juga tergantung...
pada siapa kau bicara.
Dan jika kau bicara pada wartawan?
Yang seringkali
tak melihat gambaran penuh
atau mengabaikannya untuk ditulis.
Yang kalian lihat hanyalah
sebagian dari kebenaran.
Undang-undang Pengawasan Intelljen.
Peradilan FISA.
Kita menghormati amandemen
konstitusi keempat di negeri ini
di mana kami mengeluarkan surat perintah
atas dasar kecurigaan. Tapi...
terkadang surat perintah harus
diterbitkan secara rahasia
jadi kita tak perlu memperingatkan
tersangka yang kami mata-matai.
Proses hukum ini bersifat rahasia,
yang artinya, kejutan!
Tak mungkin ada dalam
harian New York Times.
- Kau sudah lihat hasil tesku?
- Ya.
Tertinggi di kelasku, sama sepertimu.
- Di sini?
- NSA.
Mereka menyukaiku,
menempatkanku bersama tim terbaik.
Garis depan Soviet,
misi Badai Gurun.
Dan tantangan besar terbaru lainnya.
Mencari teroris dalam
tumpukan jerami Internet.
Artinya tumpukan jerami
yang sangat besar.
Ratusan terabyte per menit.
Bisa selesai 400 tahun
untuk membaca semua Email.
Kemudian semua harus dianalisa.
Terkadang semakin banyak
yang kau lihat,
semakin sedikit yang kau tahu.
- Apa yang kau temukan?
- Sesuatu yang indah.
Di sini, di rumah ini.
Tiga juta dolar.
Sebuah program yang dapat
membedakan antara informasi asing
dan info dari AS
yang mengenkripsi semua yang bukan
target kita, agar tetap terjaga.
Bentuknya keren, sangat efisien.
Terbaik yang pernah kubuat.
Duduklah.
Apa nama programnya?
Ed, untuk mencapai puncak
dunia ini
terkadang harus keras
terhadap orang lain.
Maksudku, kau telah
membuat kemajuan.
Menurutmu sudah mengambil inisiatif.
Kemudian semenit berikutnya,
mereka melenyapkan pekerjaanmu.
Mereka tak menggunakannya?
Kenapa?
Mereka tak pernah bilang.
Dua tahun kemudian,
setelah kejadian 11 September,
temanku memberitahu adanya kontraktor
program baru yang mereka gunakan.
Harganya empat miliar dolar
dalam terapan,
dan itu dibuat berbasis programku.
Tapi tanpa filter,
tanpa sistem otomatis.
Program ini malah melibas semuanya.
Tenggelam dalam kumpulan data.
Ini bencana.
Pasti terlihat kacau sekali
di sana, bukan? Maksudku...
untuk menghabiskan begitu banyak uang,
mereka tidaklah bodoh.
Kau pasti berpikir inteljen memperhitungkan
sesuatu dalam urusan mata-mata.
Kau ingin tahu kenyataannya?
Apa yang diatur dalam agenda?
Kebahagiaan manajemen
industri militer.
Tinggal buka saja kotak
uang di depan Kongres,
maka uang pun mengalir
untuk kontraktor.
Secara efisiensi, hasilnya,
terbang melewati jendela.
Belum lagi...
Nanti kau terlambat masuk kelas.
Baik.
Terima kasih.
- Boleh kuambil yang satunya?
- Ya.
Apa kau pernah bilang
sesuatu pada seseorang?
Ya. Aku ke departemen hukum.
Kami mengajukan keluhan.
Maka aku pun duduk di sini,
terlempar dari jalur,
untuk mengajari kalian.
Mungkin ke depannya
jauh lebih penting.
Kau harus jauh lebih baik lagi.
Ini tempat favoritku di kampus.
Kau suka berburu, Ed?
Hanya menembak patung bebek
bersama ayahku,
aku tak pernah berburu.
Kita berburu satu hari nanti.
Dengan senang hati.
Tn. O'Brian, mungkin
aku boleh bertanya...
Panggil saja aku Corbin.
Baiklah, terima kasih.
Corbin.
Aku bicara dengan Hank Forrester,
dan aku ingin tahu
apa semua program Sig-Int kita ini
ditargetkan secara khusus?
Tentu saja,
manfaat apa lagi selain itu?
Entahlah.
Kau punya pacar, Ed?
Belum serius.
- Siapa namanya?
- Lindsay.
Lindsay.
Dia bersamamu?
Tidak, aku tak ingin menyeretnya
dalam bahaya.
Tentu saja tidak.
Kita bukan sedang di Timur Tengah.
Pak. Aku murid terbaikmu.
Bukankah itu berarti sesuatu?
Dalam 20 tahun, Irak akan jadi neraka,
dan semua sudah tak peduli.
Terorisme hanyalah
ancaman jangka pendek.
Bahaya sesungguhnya berasal
dari Cina, Rusia, dan Iran.
Dan datang dalam bentuk
suntikan SQL serta malware.
Tanpa pemikiran orang-orang sepertimu,
negara ini akan terbagi
dalam cyberspace.
Aku takkan beresiko kehilanganmu
dalam perang konyol
soal gurun pasir dan minyak.
Pak, ucapanmu membuatku terkejut.
Kau tak perlu setuju dengan para
politisi untuk jadi seorang patriot.
- Pak. Aku akan dikirim ke mana?
- Sebentar.
Nikmati saja pemandangannya.
Hongkong - Selasa, 4 Juni, 2013
Ini Laura.
- Halo!
- Senang berkenalan.
Ewen MacAskill dari
harian The Guardian.
- Senang bertemu.
- Sama-sama.
Jika kau tak keberatan,
aku mau merekam...
Ponselnya harus disimpan
dalam microwave.
Boleh aku bertanya mengapa?
Nanti saja, setelah kau
ajukan pertanyaanmu.
Sebelum ke inti cerita, aku harus
tahu sesuatu tentang dirimu.
Seperti karirmu, kubaca sekilas,
sangat variatif,
tapi Guardian harus punya bukti.
Ya. Ini paspor diplomatik untuk
negara-negara sahabat.
Paspor turis untuk negara apa saja.
Kau boleh periksa cap visanya.
Lencana NSA dari Booz Allen.
Lencana CIA dari Dell.
Dan lencana instrukturku DIA.
Ini fotoku bersama Michael Hayden,
mantan kepala NSA dan CIA
Kapan bisa kau publikasikan?
Boleh aku...
- Boleh duduk?
- Silahkan.
Glenn bilang, kau ingin mengungkapkan
identitasmu pada publik.
Bagaimana reaksi negaramu nantinya?
Mereka pasti menuduhku
melakukan kegiatan mata-mata.
Dan mereka pasti bilang aku telah
membahayakan keamanan nasional.
Mereka akan mengutukku,
teman-temanku, serta keluargaku.
Dan mereka akan menjebloskanku
dalam penjara.
Itu skenario terbaik.
Dan yang terburuk?
Jika tak ada perlindungan media,
aku pasti diciduk CIA
lalu diinterogasi di luar
batasan hukum.
Mereka punya posko di seberang sana.
Tapi bagaimana
mereka tahu perbuatanmu?
Karena kutinggalkan jejak digital loginku.
Jadi, mereka segera mengetahuinya.
Aku tak mau ada perburuan.
Aku tahu apa yang akan
mereka lakukan pada relasiku.
Begini, Tn. MacAskill,
bagiku ini bukanlah
tentang uang atau apa pun.
Tak ada agenda tersembunyi.
Aku hanya ingin data yang kupegang
diberikan kepada para
wartawan seperti kalian,
jadi bisa kau tunjukkan pada dunia,
dan masyarakat bisa menentukan.
Entah apa aku yang salah
atau ada sesuatu dalam pemerintahan,
ini benar-benar salah.
Jadi...
ini semua yang kumiliki dari
agensi intelijen Inggrismu, GCHQ.
Nanti kuberi kunci enkripsinya.
Para teknisi The Guardian
harus melihatnya.
Banyak sekali data di sana.
Dengar, mereka pasti menyelidikinya
dan segera tahu perbuatanku.
Lalu mereka akan mengejarku.
Dan sekarang kita sudah
lakukan kontak.
Mereka juga pasti memburu kalian.
Keberatan jika kulihat microwavenya?
Ewen, aku sedang bersama Stuart.
Halo, Ewen.
Hai, Stuart.
Dengar, kukatakan sesuatu.
Mereka punya bir Guinness enak di sini.
Mantap.
Kudapat artikel yang
benar-benar asli.
Bagus.
Tapi sangat mengejutkan
dibanding yang kau kira.
Sekarang kita berurusan
dengan pengacara,
dan itu tak diragukan
pasti Gedung Putih.
- Aku disuruh melanjutkan.
- Mantap.
Ayo mulai.
Banyak yang harus dikerjakan.
Kita bisa tunjukkan soal XKeyscore.
Gagasan bagus. Bisa perlihatkan lagi
dan bawa kami ke dalamya?
Ya.
- Kita perlu ikut ke bawah selimut?
- Dia sedang melindungi passwordnya.
Baik. Jadi...
Program ini pertama kali kuperkenalkan
selama bekerja untuk CIA di Jenewa.
XKeyscore.
Apa kemampuannya?
Ini seperti tampilan
program pencarian.
- Mencari apa?
- Apapun yang kau mau.
Apa tugasmu sewaktu di Jenewa?
Aku bekerja di bawah
perlindungan diplomatik PBB.
Menjaga jaringan
keamanan komputer CIA.
Sudah hampir dua tahun
berada dalam lingkungan pejabat CIA.
Maaf, Pak.
Aku belum paham.
Sherman bilang kau meretas
jaringan HRD.
Ya, tugasku mencari
'lubang' keamanannya.
Jaringan keamanan HRD
bukanlah urusanmu.
Kau terlalu jauh melangkah.
Baik, tapi hanya untuk menjelaskan,
aku tak meretasnya.
Hanya menunjukkan itu bisa diretas.
Kau memintaku
menemukan satu solusi.
- Kau membuatnya secara tertulis?
- Ya.
Ingat, sudah kukirimkan
bukti konsepnya padamu.
Terserah, Snowden,
benar atau salah,
biarkan saja, itu urusan orang lain.
- Dia juga mengeluh soal filemu itu.
- Maaf?
Jadikan pelajaran. Aku tak ingin
dia memanggilku lagi
dalam 'situasi' Ed Snowden
seperti ini. Paham?
Kenapa kau tak istirahat saja
hari ini.
Untuk memastikan
semua data terhapus.
Kelihatannya tak berlangsung mulus.
Hai, Bung.
Memang, aku sudah tak dihargai
dalam pekerjaanku.
Ini murni menyangkut politik.
Budaya ketakutan kembali menang.
Tak ada sesuatu yang
bisa kulakukan di sini.
Bagaimana dengan ide
yang kita bahas?
Sedang kupikirkan.
Aku sedang menunggu telpon
dari teman kita di The Hill.
Corbin?
Kau menelpon Corbin?
- Menurutmu dia bisa lakukan sesuatu?
- Kita lihat.
Mungkin operasi tugas lapangan
terbatas di bawah pengawasanku.
- Ya, itu pasti keren. Aku menyukainya...
- Tenang, Ed.
Aku mau menemui dulu pendeta di Milan.
- Nanti ngobrol lagi.
- Baik. Terima kasih.
Astaga, rupanya CIA tak ingin
meninggalkan jejak.
Bisa kubantu?
Kau tak penasaran untuk
mencoba salah satunya?
Kau lihat misi pembunuhan terselubung
gila ini yang akan kau hapus
dari sejarah?
Maaf.
Kau bekerjasama dengan siapa?
Bukan agensi seperti ini.
Gabriel Sol.
Aku otak seberat 50 pound dari
dewan ahli sihir dan panglima perang.
Maaf?
Yang memberi data
tentang Bucharest, Bung.
Kecuali ada lagi Dave Churchyard.
Tidak, itu aku.
Lewat sini.
- Kutunggu di luar.
- Kau boleh di sini.
Aku tak punya otoritas
menggunakan program NSA.
Jika kau si pembawa pesan ke Bucharest,
kau harus punya izin
dari PRIVAC untuk melihat informasi
yang sudah didapat, bukan?
Ya.
Jadi apa perbedaannya jika kau ingin tahu
bagaimana data-data tersebut dikumpulkan.
Terserah padamu.
- Kau baru saja berikan nama?
- Bahkan lebih dari sekedar nama.
Apa yang kuberikan padamu dan
pada tuan-tuan di Secret Service,
adalah daftar semua ancaman
terhadap Presiden sejak 3 Februari.
Dan profil dari mereka yang
sudah memberi ancaman.
Dan ini seperti,
target yang bisa terlihat?
99 persen berasal dari
kumpulan program.
Upstream, Muscular, Tempora, PRISM.
PRISM?
Rupanya kau ini Si Kecil Putri Salju
yang seolah membuatku jadi penyihir
yang memberimu apel beracun.
Tampilan A: Seorang warga Oakland,
Justin Pinsky menulis di papan pesan:
'Rumania memiliki sejarah yang seringkali
mengeksekusi para pemimpin mereka.'
'Tak bisakah mereka melakukannya
untuk memberi pelajaran pada Bush?'
Terlihat menarik.
Ini dari G-chat.
Kalau aku pergi ke Bucharest,
aku akan menyerang Bush
dengan Python terbesar
yang pernah kau lihat.
Bagaimana cara mengetahuinya?
Kata kuncinya adalah 'Menyerang',
'Memberi pelajaran', 'Bush'.
Sama saja seperti pencarian Google
tapi bukan untuk mencari hal biasa
yang orang publikasikan,
juga mencari yang tidak.
- Email, chat, SMS, apa pun.
- Ya, tapi orang macam apa?
Dari seluruh kerajaan ini, Putri Salju.
Bisa sebutkan lagi
siapa Dubes yang tadi?
De la Hoya,
Organisasi Perdagangan Dunia.
Jadi, O'Brian bisa membantu.
Dia juga percaya bakatmu jangan sampai
disia-siakan. Siap untuk beraksi?
- Benarkah? Maksudmu di sini?
- Ya.
Bisa kau lihat wanita
berbaju pink di sana?
Credit Suisse.
JP Morgan adalah anteknya.
Nenek pemilik Deutsche Bank.
Ada 10.000 bankir di kota ini,
dan kau hanya perlu mengubah
salah satu dari mereka.
Berbaurlah dengan mereka.
Sebaiknya satu yang duduk di sana,
berbaju hitam, pemilik harta kotor Saudi
yang membiayai bin Laden.
Churchyard.
Dia kalau bukan seorang bodoh,
pasti seorang mata-mata.
Tn. Nembrini meminta kartu namamu.
Dubes, kuharap bisa sepertimu
untuk mengambil hatinya.
- Itulah kenapa aku di sini.
- Kau kenal seorang bankir?
Bankir? Apa kau memang berminat
pada pekerjaan itu atau ada sesuatu?
Aku mencoba menjalin hubungan,
tapi berlangsung buruk.
Biar kubantu.
Tidak, ini serius.
Ya, aku tahu ini serius.
Percayalah padaku.
- Punya keberuntungan?
- Umpannya tak kena.
Apa ada trik untuk melakukannya?
Kau harus tahu langkah mencari
'tombol untuk menekan'.
Kemudian tinggal tekan saja
tombolnya.
Sepertinya kau dipanggil.
Marwan, boleh kusela?
Ini pacarku Dave.
- Halo, Dave. Senang bertemu.
- Aku juga.
Marwan bekerja di Monfort.
Kami pernah bicara
dan seminggu kemudian,
mungkin dia bisa berikan beberapa tips.
- Tuan-tuan, nanti bertemu di dalam?
- Minggu lalu?
Dia agak malu.
Itu uang yang banyak bagi kami.
Bisnis Saham memang
olahraga berbahaya.
Tak perlu malu
jika mendapat kerugian.
Ya.
Aku mau ambil makanan.
Nanti ketemu di dalam saja?
Tentu.
- Kau punya kekasih yang menawan.
- Terima kasih.
Aku bekerja di IT, dan tadinya kupikir
bisa kutembus sistem pasar
seperti jaringan yang tak terlindungi.
Boleh bertanya seberapa kerugianmu?
Kubilang pada Lindsay 20.000,
tapi ini antara kita berdua saja,
sebenarnya mendekati angka 45.000.
Kucoba untuk mengembalikannya tapi...
itu satu kesalahan dan sekarang
tanpa memiliki dasar,
aku kehilangan kontrol.
Memang sering terjadi, aku selalu
senang bisa membantu
seseorang memecahkan kebiasaan
buruk sebelum ada kesalahan.
Terima kasih,
aku sungguh menghargainya.
Ini orang Pakistan paling bersih
yang pernah kulihat.
Tak ada kontak khusus
tingkat pertama pada
pemerintah atau ISI.
Keluarganya juga tak bermasalah.
Tak ada kontak tingkat kedua,
tapi ada enam figur di Timur Tengah
yang memiliki pendapatan.
Kita tak perlu temukan bukti kotornya.
Hanya sesuatu untuk 'menekannya' saja.
Sesuatu yang pribadi.
Kelemahannya.
Bisakah kita 'menembus' keluarganya?
Bagaimana kalau adik ipar
perempuannya?
Apa itu?
Video yang sedang
dikirim pada seseorang?
Bukan, ini siaran langsung.
- Di luar Paris.
- Apa maksudmu 'siaran langsung'?
Optic Nerve.
Aktivasi kamera dan mikropon.
Kuharap bisa dapat penghargaan,
tapi ini buatan Inggris.
- Bisa diaktifkan?
- Ya, karena laptopnya dimatikan.
Atau dia lupa menutupnya?
Entahlah,
Kamera Webcam-nya tak menyala.
Aku selalu ingin tahu apa isi
di balik celana dalam itu?
Kita menuju keluarga
di Jenewa saja, ya?
Baiklah, Putri Salju.
Seorang anak perempuan berusia 15 tahun
di Sekolah Internasional.
Ya.
Facebook?
Apa itu mungkin?
Bung, Facebook adalah pelacurku.
Kau serius?
Andai dia berselisih
dengan orang tuanya...
Jangan khawatir.
Aku tahu cara menangkap ikan.
Namanya meragukan?
Email, kata kunci.
Apapun yang kita pilih.
Serta 'latar belakangnya'
yang sekarang sedang kutuliskan.
TERKAIT DENGAN FASILITAS ILEGAL
UNTUK PENDANAAN SAUDI
Dengan kata lain, kita 'jadikan'
ayahnya sebagai informan CIA.
- Itu saja?
- Ya, Sobat.
Kau punya perintah dari FISA?
Tidak di sini.
XKEY ada dalam aturan 702,
jadi kita tak perlu surat perintah.
Tapi target Amerika ini,
kau punya wewenangnya?
Maksudmu FISA?
Ya, tapi itu hanya cap
formalitas, Bung.
Hakim-hakim FISA ditunjuk langsung
oleh Mahkamah Agung.
Darth Vader mulai mendatangi
keamanan nasional.
Ini dia.
Dan pacarnya, dari rangkaian
basis ketiga adalah...
Nadim.
Baiklah.
Usianya 18 tahun.
Salma ingin menikahinya.
Tapi dia mengkhawatirkan orang tuanya.
Dan yang tak diketahuinya
ada nama lainnya, yaitu...
Nicolas.
Dan sekarang dia sedang
mengencani Geraldine dan Juliet.
Dan...
Dia bersama ibu Turki-nya tinggal
secara ilegal di negara ini.
Itu yang kita punya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau membuat orang
sangat bahagia.
Bank Tn. Marwan menangani uang Saudi
dan banyak miliader dari Rusia.
Ada hubungan dengan uang Al-Qaeda?
Ada sesuatu yang menjanjikan?
Ed, aku akan segera dipromosikan,
dan takkan kulupakan teman-temanku.
Terima kasih.
Tapi ini terlalu cepat.
Baru saja kukirim latar belakangnya.
- Ini dia orangnya.
- Halo, Marwan.
Dave.
- Senang sekali bertemu.
- Aku juga.
Kulihat kau 'bermain' jam tambahan
di belakang sana.
Dia hanya mendengar
ratapan seorang tua.
- Ya, aku paham.
- Apa kabar, Marwan?
Harus kubilang, Dave,
sejak kita bertemu,
hidupku terasa terbalik.
Aku menyesal mendengarnya.
Tapi rekanmu Charles sudah
begitu baik menawari bantuan.
Aku sungguh budi berutang padanya
dan padamu.
Boleh kutanya ada apa?
Putriku telah...
Putri Marwan terlalu banyak menelan
pil tidur. Tapi dia baik-baik saja.
Ada sesuatu dengan pacarnya,
yang telah dideportasi.
Kami sudah berusaha
mendapatkan visa untuknya.
Tapi aku khawatir Salma akan...
Maaf. Aku tak ingin kau merasa
terganggu gara-gara masalahku.
Tidak apa-apa.
Hei. Bicaralah sesukamu.
Paham?
Keluargalah yang terpenting.
Mana mobilku yang cantik itu?
Aku tak pernah seperti ini sebelumnya.
Duduklah.
Duduk saja.
Ada apa ini?
Aku sudah bertindak cepat dan efektif
berkat sinyal intelijen
yang kau berikan.
- Bagaimana jika putrinya meninggal?
- Bisa juga kita gunakan.
Kau serius?
Demi promosi?
Marwan tak bisa jauh dari
keluarganya sekarang.
Jadi jika besok dia masuk penjara,
kita ajukan kesepakatan.
Dia takkan menolak.
Penjara?
Karena apa?
Mengemudi sambil mabuk.
Kuminta kau telpon polisi.
Laporkan saja kau lihat ada Mercedes...
Tidak, dia tak boleh mengemudi.
Lihat, itu bisa membunuhnya.
- Baik. Biar aku yang telpon.
- Hei.
Dia tak boleh mengemudi.
Tolong ingatkan aku, apa kau punya
otoritas menggunakan program NSA?
Jadi kita berdua sudah membuat
semua kekacauan ini.
- Hati-hati, Ed.
- Kukatakan padanya siapa dirimu.
Jika kau mengungkap
penyamaran agen,
kau akan dibui lebih lama
dibanding Marwan.
Hei.
- Halo.
- Maaf aku begitu terlambat.
Bagaimana pekerjaanmu?
Semuanya...
Baik-baik saja.
Aku harus bangun tiga jam lagi.
Penerbanganku jam tujuh pagi.
Jadi kita harus cepat.
Akan kusiapkan untuk inteljen dan
para agen penegak hukum kita
peralatan untuk melacak
dan melumpuhkan teroris
tanpa perlu merusak konstitusi
dan kebebasan kita.
Artinya tak ada lagi penyadapan ilegal
terhadap warga Amerika.
Kita tak perlu lagi mengabaikan hukum
saat tak ada kenyamanan,
itu bukanlah diri kita.
- Hai, Sayang.
- Hai.
Apa yang terjadi dengan
perjalananmu ke London?
Aku tak jadi pergi.
Berita apa itu?
Siapa yang menang?
Masih terlalu dini.
Obama memimpin dengan perolehan
67 persen terhadap 32 persen.
Ayolah, Telinga Besar.
Kita lihat di Florida.
Astaga, dia pasti menang.
- Di Florida?
- Ya!
- Keren.
- Luar biasa.
Kau bisa saja pura-pura tak peduli,
tapi aku tahu kau mulai mengikutinya.
Kuperhatikan sifat liberalmu
mulai tumbuh.
Dan itu bisa dapat sedikit pujian.
Sama sepertimu.
Apa ini?
Itu... Biarkan saja di sana.
Hacker Rusia. Agensi bilang
mereka bisa mengaktifkan Webcam.
- Menakutkan sekali.
- Ya, benar-benar menggangguku.
Terserah, bukan masalah,
seharusnya juga tak mengganggumu.
Ini bukan masalah?
Agar ada seseorang yang
bisa mengawasimu sekarang?
Tidak, aku tak menyembunyikan
apa-apa.
Ini kalimat omong kosong.
- Maksudmu?
- 'Tak ada yang disembunyikan'.
- Memang tidak.
- Semua orang pernah.
Baiklah, lalu apa yang
harus kusembunyikan?
- Lupakan saja.
- Tidak.
- Apa yang harus kusembunyikan?
- Sudahlah.
Rupanya, kau pikir aku sedang
menyembunyikan sesuatu. Jadi...
Baiklah, di hari komputermu menyala,
aku melihatmu sewaktu
kita saling bertemu,
- kau sedang melihat pria lain.
- Kau melihat komputerku?
Aku takkan menyebutkannya.
Kau tadi tanya apa yang disembunyikan,
dan ada sesuatu yang
tak kau katakan padaku.
Aku tak lakukan apa-apa.
Aku tak bertemu pria lain.
Kau pergi berminggu-minggu. Dan
seolah terlihat aku mencari pria lain
karena sementara waktu
kehidupanku ini seolah 'digantung'.
- Kedengarannya seperti alasan.
- Itu kenyataan.
Seharusnya kubilang padamu,
tapi tak kulakukan.
Maaf.
Tapi itu bukanlah masalah.
Oke?
Lihat aku.
Aku tak ingin pria lain.
Aku tak mau ada kehidupan lain.
Paham?
Dengar...
Aku tak jadi ke London hari ini
karena aku sudah berhenti.
Apa?
Ada beda pendapat.
Tentang masalah prinsip.
Mau ceritakan lebih jelas?
- Maksudmu pindah tugas?
- Tidak, aku mundur dari CIA.
- Maksudnya apa? Lalu bagaimana?
- Entahlah.
Nanti kucari jalan keluarnya,
tapi dengarlah...
Ini hal baik.
Percayalah padaku.
Tentu.
Dia pasti menang.
Sebaiknya begitu.
CNN sekarang mengumumkan,
Barack Obama,
usia 47, terpilih sebagai
Presiden Amerika.
Semua agensi dan departemen harus tahu
pemerintah takkan mendukung siapa pun
yang menahan informasi, kecuali bagi
mereka yang mengungkapkannya.
Janine adalah editor web
di surat kabar kecil Inggris,
yang sekarang harus siap menghadapi
pemerintahan terkuat di dunia.
Dia tak mungkin ditekan.
Harus ada penjelasan bahwa kita
tak bermaksud mengancam
keamanan nasional dalam publikasi ini.
Harus ada alternatif lain.
Dengar, Ed.
Inti dari semua ini bahwa
Gedung Putih tahu Janine terlibat dalam
kasus bocoran, rahasia tentang perintah
wewenang FISA. Apa pun bisa terjadi.
Mereka bisa menuntut The Guardian
atau mendobrak
pintu itu kapan pun demi
menghentikan semua ini.
Kita sedang berpacu dengan waktu.
Kita harus pertimbangkan untuk
melakukanya di website kita sendiri.
Tak ada pilihan lain.
Kau tak mungkin begitu saja membuang
artikel ini Internet, Glenn. Seriuslah.
Lihat saja WikiLeaks.
Itu menghancurkan kredibilitas mereka.
Dengar, Ed. Seperti yang
kau bilang, jika tidak
dipersiapkan dengan benar,
dunia takkan pernah tahu.
Diperlukan wartawan berpengalaman
yang bisa menjelaskan
pada publik mengenai kasus
yang sangat rumit ini.
- Kita wartawan berpengalaman.
- Perasaanku...
- Pernah ada yang telpon sebelumnya?
- Tidak, dalam tiga minggu ini.
- Haruskah kuangkat?
- Bisa kukatakan salah sambung.
Ya?
Tidak, tak perlu.
Baiklah, terima kasih.
Mereka tadi bertanya-tanya
apa aku mengambil tanda pelayanan,
karena tanda 'Tolong Jangan Ganggu'
tak tergantung di pintu.
Jadi?
Haruskah menunggu
atau lakukan sendiri?
Dari awal sudah kubilang,
publikasi adalah
keahlian kalian dan aku percaya.
Yang kuminta hanya membantu
analisa data informasinya
serta ikut bertanggung jawab
tanpa nama, rincian, atau pun hal
kritis yang tak perlu dipublikasikan.
Harus tetap pada kasus pengawasan ini,
dan biarkan masyarakat yang menilai.
Kau bisa percaya pada kami,
tapi bukan itu maksud pertanyaannya.
Kita harus meminta...
Dengar Ed, saat ini Gedung
Putih sedang menyiapkan
teleconference antara Janine
dengan inteljen.
Kita lihat saja beberapa jam lagi.
Kita tunggu saja.
Lihat apa yang akan
mereka katakan padanya.
Sebaiknya kita jeda dulu.
Kita bisa bertemu lagi di sini setelah
mereka bicara. Tengah malam.
- Artinya itu siang di New York.
- Siap.
Sementara kulihat lagi
cerita tentang PRISM.
Kami ada di kamar hotel
jika kau perlu sesuatu, paham?
Terima kasih.
Bisa kita jeda dulu merekamnya?
Ya, maaf.
Mau lihat?
Mungkin bisa
membuatmu merasa baikan.
Ini tak sedang merekam,
posisinya standby.
Baik.
Sejak kapan kau mulai
tak tertarik untuk diabadikan?
Mungkin sewaktu di Jepang.
Tiap kali ada kamera
mengarah padaku, itu...
- Aku tak bisa bernapas.
- Kenapa bisa?
Mungkin karena sudah terlalu sering
mengawasi orang lain melalui kamera.
Jepang, itu pekerjaan pertama
NSA-mu?
Ya, aku dikontrak oleh Dell.
Banyak sekali mengakses data.
Kenapa kau kembali bekerja
setelah dari Jenewa?
Karena uang, dan aku ingin
tinggal di Jepang.
Juga sebenarnya karena Obama.
Kupikir semua akan lebih baik
jika dia terpilih.
Ternyata aku salah.
Lapangan Udara Yokoya - Tokyo
Bagaimana rasanya di sana?
Di awal kerja kubuatkan
sistem cadangan non-stop
yang disebut Epic Shelter.
Misalkan anggap saja para teroris
melumpuhkan semua Kedubes
serta pos NSA di Timur Tengah,
maka program ini dimaksudkan
agar kami tak kehilangan data apapun.
Tapi harus kukesampingkan dulu
jika sedang ada pengunjung.
NSA ingin membuat Jepang terkesan.
Untuk menunjukkan kemampuan kita.
Mereka menyukai siaran langsung
dari kamera drone.
Ini sekarang di Pakistan.
Mereka terlihat tak begitu senang
ketika meminta mereka
untuk memata-matai populasi Jepang.
Mereka bilang itu melanggar hukum.
Tapi tetap saja
kami sadap negaranya.
Dan tak berhenti sampai di sana.
Ketika berhasil masuk
dalam sistem komunikasi,
kami lanjutkan menuju
infrastruktur fisik mereka.
Kami menanam program kecil ke dalam
pembangkit listrik, bendungan,
rumah sakit.
Idenya jika Jepang satu hari kelak
bukan lagi sekutu kita,
artinya kita bisa 'memadamkan'
negara itu.
Dan tak hanya Jepang.
Kami menanam malware di Meksiko,
Jerman, Brasil, Austria.
China, aku paham.
Atau Rusia dan Iran.
Venezuela, bisa dipahami.
Tapi Austria?
Kami juga diperintah melacak semua
pemimpin pemerintahan dan industri.
Melacak kesepakatan dagang,
skandal seks,
jalur komunikasi diplomatik,
agar Amerika memiliki keuntungan
dalam negosiasi G-8,
atau untuk mempengaruhi
perusahaan minyak di Brasil,
atau membantu 'melenyapkan'
para pemimpin keras dunia ketiga.
Akhirnya, kau menyadari apa pun
yang dilakukan ternyata
bukanlah tentang terorisme.
Teroris hanyalah satu alasan.
Semua ini tentang pengendalian
ekonomi dan sosial.
Dan satu-satunya yang harus dilindungi
adalah supremasi pemerintahan ini.
Terpikirkah olehmu untuk mendatangi
media pers ketika itu?
Tidak, tak terpikir olehku ketika itu.
Kupikir sistemnya bisa
memperbaiki diri sendiri.
Presiden akan menjaga janji
yang menjadikannya terpilih.
Itulah ketika pertama kalinya kubaca
info tentang kau serta filmmu.
Ada di blognya Glen, ditulis bahwa
kau tertahan di bandara berjam-jam.
Sebanyak 37 kali.
Gara-gara investigasi
tentang perang di negara sendiri.
Itu sebabnya aku kembali ke Berlin
untuk mengedit filmnya.
- Kau percaya jika kupegang datanya?
- Tentu.
Aku tak pernah percaya seorang pun
selama bertahun-tahun.
Kembali bisa bekerja dalam
bidang pengawasan teroris,
tiap hari aku bertujuan
mendapat point dalam Sig-Int.
Sig-Int artinya Sinyal Inteljen.
Banyak dari mereka adalah
orang Amerika, yang merasa aneh
tapi seolah mengingatkan diri
bisa kucegah serangan bom
serta menyelamatkan ribuan nyawa.
Tapi bukan hanya melacak target musuh,
tapi termasuk semua metadata mereka
yang berdasar pada semua
kontak nomor telpon mereka.
Misalkan targetnya
seorang bankir curang
asal Iran yang beroperasi di Beirut.
Tak hanya memeriksa datanya,
tapi juga semua orang
yang terhubung dengannya.
Termasuk sepupunya yang hanya
seorang dokter gigi dari Buffalo.
Kemudian juga harus memantau
semua kontaknya.
Setelah tiga kali 'melompat'
dari target pertama,
berikutnya menuju bartender
yang sedang mengobrol dengan
ibunya membahas tentang Botox.
Dan dari tiga lompatan,
misalkan mendapat 40 kontak,
itu artinya bisa terlihat
daftar 2,5 juta orang.
Lalu akhirnya kau terhenyak untuk
menyadari besarnya skala seperti itu.
NSA benar-benar melacak
semua ponsel di dunia.
Tak peduli siapa dirimu, hari-harimu,
semua terus terlihat dalam database
yang bisa dipantau kapanpun.
Disetujui, Syarat-syarat Pelayanan
Serta Kebijakan Privasinya.
Tak hanya mengawasi teroris,
negara, atau pun perusahaan.
Tapi kau juga
Apa Lindsay bersamamu di Jepang?
Jepang, itu saat sulit bagi kami.
Kutebak, kau tak mungkin
bicara tentang pekerjaanmu.
Tentu tidak.
Ada malam ketika menjelang
kami harus mendaki
Gunung Fuji esok harinya.
Wow!
Jadi, kau mau upload
fotonya di Twitter?
Tidak. Hanya untukku.
Bagaimana menurutmu?
Sepertinya harus kau hapus.
Itu bukan kritik berseni
yang kuharapkan.
Maaf, tapi kau tak bisa
menyimpannya di harddiskmu.
Tentu aku bisa.
Kumohon. Boleh kuminta padamu
menghapusnya?
- Karena peretas Rusia lagi?
- Bukan.
Ini tentang kita?
Itu rahasia.
- Apa aku jadi targetnya?
- Tentu saja bukan.
Jadi ada yang melihat foto bugilku.
Baiklah, sebenarnya
tak perlu kusebutkan.
Ini mengenai keamanan nasional.
Aku tersanjung payudaraku ternyata
jadi isu keamanan nasional.
Tapi seharusnya kalian bekerja lebih
baik dibanding urusan seperti itu.
Aku lebih suka tak membahas hal-hal
yang bisa membawa kita masuk penjara.
Lalu apa maksudnya plester itu?
Dan fobiamu terhadap kamera.
Karena pekerjaan?
Mereka mengawasi kita?
Siapa yang mengawasi?
Tak seorangpun.
Tak usah dilanjutkan.
Kita tidur saja, bangun pagi,
kemudian mendaki gunung lagi.
Tentu saja kita tak perlu membahasnya.
Apa maksudmu?
Artinya kita tak perlu
membahas apa-apa lagi.
Kau terlihat stres ketika pulang
setelah 12 jam bekerja.
Lalu kau bermain game sialan
di komputermu kemudian tidur.
Aku lelah karena bekerja
agar bisa membayar apartemen kita
yang termahal di dunia.
Kau yang memintaku ikut,
padahal aku tak punya visa kerja.
Jika punya, apa kau mau
mengorbankan indahnya hidupmu
untuk makan, tidur, dan
jalan-jalan sepanjang waktu?
- Kau mau berkarir?
- Karir sepertimu?
Agar selalu merasa tak bahagia?
Tidak.
Itulah yang disebut tanggung jawab.
Persetan.
Kau tak tahu cara bertanggung jawab
demi kehidupan orang lain.
Karena kau hidup dalam
khayalmu, tanpa adanya
konsekuensi, dan seolah
takkan ada yang terluka.
Tidak.
Kau takkan terluka.
- Aku yang benar-benar hancur.
- Tak kulakukan apa-apa padamu!
Benar sekali kau tak pernah
melakukan apa-apa!
Kau tak mau jalan-jalan denganku,
tak mau lagi tertawa denganku.
Bahkan tak mau menyentuhku lagi!
- Maaf.
- Hentikan!
Jangan sentuh!
Kami tak pernah ke Fuji lagi.
Lindsay pergi tak lama setelahnya.
Aku sangat kesepian di sana.
Tiga bulan kemudian,
aku kembali ke Maryland.
Aku berjanji padanya akan berubah,
lalu kami pun hidup bersama lagi.
Tekuk kakimu, kemudian regangkan
saat kalian sudah stabil.
Siap?
Satu, dua, tiga.
Sekarang semuanya
jepit kedua lututnya.
Terasa panas, tapi bagus.
Sempurna.
Berputarlah.
Sempurna!
Aku sangat bangga padamu!
Bila kau merasa senang,
ada bagian dari dirimu
yang juga ikut merasakannya.
Mungkin terpikirkan, apa yang
lebih penting dibanding semua ini?
Apa?
Ya Tuhan, cantik sekali.
Banyak orang merasa bahagia
dalam menjalani hidup.
Kenapa aku tak bisa?
Manusia yang berguna tergantung
dari pencapaian cita-citanya.
Aku kembali lagi ke CIA.
Jabatanku sebagai konsultan solusi.
Pada dasarnya untuk menjual
hardware setinggi mungkin.
Kupikir kau mengundurkan diri.
Ini murni kontrak kerja
setelah dari Jenewa.
Booz Allen Hamilton atau Dell
bekerjasama dengan CIA,
NSA dan DIA.
Ini adalah komunitas intelijen dalam
ruas pintu yang saling berputar.
Bagaimana untuk kembali ke AS?
Itu...
pasti menyenangkan
jika bisa kembali pulang.
Tapi di Maryland itulah
yang membuatku berubah.
Tiap kali kucoba melepaskan
rasa gelisah dan
banyaknya pertanyaan
yang membuatku selalu terjaga,
kemudian kutemukan hal lain
yang tak mungkin kuabaikan.
Ada tiga pejabat tinggi di NSA.
Bill Binney, Ed Loomis
dan Kirk Wiebe.
Mereka mengajukan keluhan tentang
penyalahgunaan kekuasaan bertahun-tahun.
Itulah yang mereka lakukan
hanya menyampaikan mengeluhkan saja.
Lalu FBI menyerbu rumah mereka.
Di sana ada Thomas Drake.
Sama seperti salah satu
dari ketiga orang yang
mencoba mengubah sistem
dari dalam.
Tapi ketika gagal,
dia mendatangi pers.
Tapi dia dituduh melakukan spionase,
kami terkejut,
juga semua unsur inteljen.
- Kenapa sampai mendapat tuduhan?
- Karena berencana mengirim pesan.
Untuk siapa?
Untuk pelapor lainnya.
Untuk pemerintah lain.
Jangan bicara, jangan gunakan
kekuatan soal kebenaran,
kami akan menghancurkanmu.
Ada satu program baru yang
dikembangkan NSA di Oahu.
Untuk menghadapi divisi cyber Cina.
Kau tertarik?
Kau tak dapatkan keuntungan
dari bayaran saat ini, tapi...
kau bisa mengabdi pada negaramu,
dan aku tahu itu penting bagimu.
Maksudmu seperti pengabdian di Jenewa?
Itu satu kesalahan.
Seharusnya kami tak
mengirimmu ke sana.
Kau tak pernah mengirimku,
kuminta kerja lapangan, dan kudapat,
aku tak menyalahkanmu.
Ada sesuatu untuk menyalahkanku?
Kau tak pernah bilang
semua ini menyangkut jaringan
Dragnet ke seluruh dunia, Corbin.
- Tembakan bagus, Ed.
- Terima kasih.
Luar biasa.
Itu satu-satunya hal yang kudapat
dari Angkatan Darat.
Pernahkah terpikir, Ed.
Sejak terjadinya Perang Dunia II,
sudah 60 tahun berlalu
dan masih belum terjadi
Perang Dunia III?
Kenapa?
Karena kekuatan yang kita gunakan,
dengan kata lain,
demi kebaikan dunia.
Untuk menciptakan kekayaan,
kenyamanan.
Bagaimana kita bisa bertahan dari
perang nuklir, serangan teroris,
dan serangan cyber
tanpa adanya kerja keras
inteljen sepanjang waktu di dunia?
Mungkin sebaiknya harus membuat
daftar miliaran nyawa manusia?
Mereka sudah membuat daftar
untuk kepentingan 'konsumsi' mereka.
Ya, mereka membuat daftar
kehidupan mereka sendiri,
juga tak ada pilihan,
karena segalanya sudah terampas.
Sebagian besar orang Amerika
tak ingin kebebasan.
Mereka hanya ingin merasa aman.
Itu pertukaran yang sederhana.
Anjing yang baik.
Jika kau ingin bermain dengan semua
mainan baru itu, berhati-hatilah
jika mempertaruhkan wewenangnya.
Tapi orang-orang tak tahu apa
yang sedang mereka tawarkan.
Di manakah letaknya medan
perang modern, prajurit?
Di mana-mana.
Apa aturan pertama pertempuran?
Jangan katakan posisimu.
Dan jika orang luar tahu?
Jika anggota kongres tahu?
Begitu juga musuh.
Itulah, Tn. Snowden,
keadaan dunia sebenarnya.
Rahasia adalah unsur keamanan,
dan keamanan adalah kemenangan.
Terima kasih, Pak.
Ada yang harus kuperkenalkan.
Tn. Lowell.
Jim.
Apa kabar?
Dorian. Allan.
Selamat datang di Amerika.
- Bagaimana kabarmu hari ini, Corbin?
- Biasa saja.
Berbeda dengan Ed.
Ternyata, tentara mengajari orang
untuk bicara jujur.
Jadi kau Ed Snowden.
- Senang bertemu, Pak.
- Otak di balik Epic Shelter.
- Hasil kerja yang luar biasa.
- Terima kasih, Pak.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Jim.
- Permisi sebentar, Tuan-tuan.
- Permisi.
- Senang bertemu.
- Tentu.
Ini sangat berguna
untuk program UAV.
Ya, kudengar bersamaan dengan
pengiriman intelijen ke luar negeri.
Pengiriman sedang berlangsung sekarang.
Langsung menghubungi Pentagon.
Inteljen Mossad, jika dibutuhkan.
Bisa segera bergerak.
Tak ada yang tahu.
Juga akan mendapat respon dari
pilot drone kami dari pukul 10.
Kau juga mengerjakan
sinyal intelijen di Jepang, iya kan?
Benar, Pak.
Kau menyukainya?
Itu pekerjaan yang
membutuhkan wewenang, Pak.
Kau akan mendapat lebih banyak akses
dalam pekerjaan baru ini di Hawaii.
Sudah kuminta Corbin
membahasnya denganmu,
tapi penawaran ini murni dariku.
Pikirkanlah dulu.
Akan butuh beberapa bulan
untuk memulai programnya.
Bisa permisi dulu, Tuan-tuan?
Ada jamuan makan malam.
- Bir, Pak?
- Terima kasih.
- Anda mau?
- Tidak.
Epic Shelter diperuntukkan
untuk backup program.
Lowell menyiapkan
jabatan ini untukmu, Ed.
Kau akan jadi kontraktor
Fort Meade luar pertama
yang bekerja di divisi cyber.
Ini tiketmu menuju puncak karir.
Kau percaya Amerika adalah
negara terhebat di dunia?
Ya.
Kau pernah gunakan
program tanpa izin?
Tidak.
Kita tak biasanya harus
tunduk dalam pekerjaan,
tapi kata editorku
dia membuat pengecualian.
Cukup cerdik, ya?
Aku harus menyampaikannya.
Kau sengaja mengindahkanku
atau apa?
Tidak, maaf.
- Aku sedang berpikir.
- Soal apa?
Tadinya mau kukatakan saat makan malam,
bisa duduk dulu sebentar?
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
Wakil Direktur NSA...
menawariku jabatan baru.
Beberapa waktu yang lalu,
dan mereka butuh jawabanku.
Itu pekerjaan yang sesuai
keinginanmu?
Aku yakin cocok.
Bisa beritahu aku soal itu?
Kau tahu, itu tak bisa.
Aku tahu.
Misi yang utama.
Apa ada acara sosial,
mungkin pesta di Gedung Putih?
Pekerjaannya di Hawaii
Kita bekerja keras
agar bisa tinggal di sini.
Dan kau rela merusaknya lagi?
Kita akhirnya bisa punya rumah yang indah
dan pekerjaan yang kusukai.
Teman sungguhan, dan tinggal
dekat dengan keluarga kita.
Aku paham.
Dan jika kau ingin tetap di sini,
maka kita tetap di sini.
Itu saja.
Jangan katakan itu karena
aku ingin mendengarnya.
Aku bersungguh-sungguh.
Aku pernah melepaskanmu sekali,
aku takkan melakukannya lagi.
Sial, maaf.
Pastanya.
Tunggu sebentar.
Sepertinya aku mulai bisa
memasak dengan benar kali ini.
Aku akan mengambil lilin.
Ya Tuhan!
Ed!
Aku tahu Tegretol.
Membuatmu melemah.
Ibuku menderita itu.
Dia menjalani semua jenis pengobatan
selama hidupnya.
Itu terjadi pada 70 persen kasus.
Ed, epilepsi adalah penyakit yang serius.
Jika itu kambuh...
saat kau sedang berkendara sendiri
atau dengan orang lain di mobil,
atau ada di tempat tinggi
yang bisa membuatmu terjatuh.
Itu tak bisa dianggap ringan.
Kau harus menjalani pengobatan.
Paham?
Ya.
- Silakan.
- Terima kasih.
Aku sedang memikirkan
perkataan dokter.
Soal mengurangi stres.
Iklim yang lebih hangat
bisa membantu.
Jika Hawaii bisa membuatmu
lebih baik,
aku setuju pindah ke sana.
HONG KONG. Rabu 5 Juni 2013
Janine, bagaimana hasil pembicaraan
dengan Gedung Putih?
Kuberi penjelasan bahwa kami memegang
FISA Court Order yang asli.
Mereka ingin melihatnya,
kami tolak.
Kita berdoa saja
semoga memang asli.
Kau sungguh mempertanyakannya?
Tak ada yang pernah
melihat FISA Court Order.
Tak ada buktinya di sini.
Sumber kami mempertaruhkan nyawa
demi dokumen itu. Dokumen itu ada.
Beritahu kami,
apakah Gedung Putih menyatakan
secara jelas tentang
keamanan nasional
yang bisa mencegahmu
memuatnya di berita?
Tidak.
Sudah kutanyakan beberapa kali.
Mereka tak punya jawaban pasti.
Lalu kenapa tak kau muat?
Ada apa lagi?
Silakan pergi,
kalau sudah merasa aman.
Glenn, aku ingin bicara dengan Alan
sebelum kita melangkah lebih jauh.
- Kapan pesawatnya mendarat?
- Sekitar 6 jam.
Tidak.
Kami target mudah di sini, Janine.
Sekarang jam 1 siang di New York.
Jika tak disiarkan dalam 4 jam,
kau akan terlewat
berita sore di East Coast.
Kami bisa memuatnya
nanti malam ini.
Maaf Glenn, tapi Alan adalah
kepala editor kami.
Omong kosong! Sekarang pemerintah tahu
kalau kita memiliki dokumen itu.
CIA bisa mendobrak pintu itu kapan pun
dan kau masih butuh waktu?
Bertingkahlah seperti jurnalis
dan berhenti menggantung kami.
Aku berhadapan
dengan Gedung Putih.
Aku mempertaruhkan karir.
Beraninya kau meragukan komitmenku.
Tenanglah sedikit.
Tidak!
Kau benar aku meragukannya.
Ini sama sekali tak benar.
Kami akan memuatnya sendiri.
Kau keluar.
Baiklah, Glenn.
Kami akan menyiapkannya jam 4 sore.
- Aku harus memeriksanya lagi.
- Kenapa?
Karena itu tetap perlu
proses editing.
Semua bahasa intelijen ini
menyakiti otak kami.
Artikel PRISM ini
masih tak bisa dipahami.
Karena ini artikel yang kedua, Janine.
Verizon adalah artikel yang pertama.
Harus sudah siap jam 4 sore.
Jangan lagi main-main,
atau perjanjian kita batal.
'The Tunnel' - Pusat Operasi NSA
Oahu, Hawaii, 2012
Pekerjaan baruku yaitu
memata-matai China
di Pusat Kriptologi NSA di Oahu.
Tolong letakkan tasnya, Pak.
Tidak ada laptop, flashdisk,
ponsel,
- dan peralatan elektronik?
- Tak ada.
Terima kasih.
Ok.
Snow White, kaukah itu?
- Gabriel?
- Sedang apa kau di sini?
Luar biasa.
- Kau bekerja di sini?
- Ya.
Sudah tiga tahun,
dua bulan dan lima hari.
Tapi siapa yang mau
menghitungnya, bukan?
Siapa yang tahu bahwa pangkalan rahasia
bawah tanah AU Perang Dunia II
jadi tempat mangkal
ribuan kutu buku.
- Pizzanya enak di sini?
- Itu penting.
Ya, namun liftnya lamban.
- Astaga.
- Sesuatu yang lain, ya?
Jadi, bidang apa
yang sedang kau kerjakan?
Kau NTOC atau ROC?
Rahasia kita berdua saja.
NTOC.
Kau harus meretas peretas
jika ingin ada di puncak.
Otak baru untukmu, Trevor.
Trevor James,
Kepala Divisi Operasi Interaktip.
- Ed Snowden.
- Aku sudah diberitahu.
NTOC di sana.
Bagian pertahanan.
Itu tempat kerjamu.
Yang sebelah sini ROC,
bagian penyerbuan.
Aku menangani keduanya.
Kita akan sering berbincang.
Ya Pak.
Kau akan bekerja dengan Haynes.
- Patrick Haynes.
- Senang bertemu.
Hati-hatilah padanya.
Dia pria paling cerdas di sini.
Berapa bahasa yang kau kuasai?
Tujuh dalam bentuk sandi, enam bahasa,
dua bahasa isyarat.
Aku bisa sedikit bahasa isyarat Amerika.
Itu luar biasa.
Bagus. Satu lagi bahasa
yang tidak kumengerti.
Sampai nanti.
Tunggu.
Sudah saatnya.
Cahaya bersinar di Waziristan, Tuan-tuan.
Apa kontribusi kita
dengan benda itu?
Sisi bawah dari Reaper Drone
memiliki antene besar.
Mencatat ID hardware pada semua benda
yang mengirimkan sinyal.
Kita memetakan lokasi.
Temanku Tasha di AU
menembakkan rudal. Ini dia.
Hei, Trev.
Kau suka pertunjukkannya?
Tentu.
Kami melacak,
kau yang mengubur mereka.
Siapa yang kita lacak?
Bukan siapa, tapi apa.
Kami melacak ponsel musuh.
Kadang lewat kartu SIM.
Oke. Bagaimana kita tahu musuh
sedang memegang ponselnya?
- Entahlah.
- Tentu saja kita tahu.
JSOC dan CIA
punya agen di lapangan.
Apa nama programnya?
Epic Shelter.
Itu sebenarnya
program backup untuk...
Catastrophic Site Failure.
(Meratakan Area)
Ya.
Bagaimana kau bisa tahu?
- Aku yang membuatnya.
- Kau?
Kupikir ada kegunaan lain
dari Epic Shelter.
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Aku bicara dengan Jim Lowell.
- Tentang banyaknya program.
- Wakil Direktur Lowell?
Ya, ya!
Dan kami melihat banyak sekali
program yang sulit untuk dilacak lagi.
Kenapa tak menciptakan
pusat database?
Seperti sebuah index.
Ya. Yang selalu update setiap saat.
Epic Shelter sudah mengumpulkan
semua data.
Kita hanya perlu web portal
untuk membuat daftarnya.
Agar mudah dicari.
Biar kupikirkan dulu.
- Semua harus dapat persetujuan
Fort Meade. - Tentu.
Kau punya nama untuk itu?
Ya, jika belum ada, aku ingin
memberinya nama 'Heartbeat'.
Heartbeat.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Menghancurkan target.
Kau baik saja di bawah sana?
Ya.
Itu sebabnya selalu kubilang
kita perlu mendaki lagi.
- Kau benar.
- Tolong lihat kemari.
Ayolah. Sudah bertahun-tahun.
Berdasarkan standar media sosial,
kau sudah dianggap tak ada.
Sekali saja.
Senyum.
Perlihatkan gigimu.
Si huruf 'E' yang sukar dipahami.
Akhirnya aku memfotomu.
- Jadi sekarang aku
pacar yang berguna? - Ya.
Sayang sekali. Padahal kau itu
model kecil yang imut.
- Kecil?
- Ya.
- Apa aku kecil?
- Tunggu!
Hentikan.
- Ya Tuhan!
- Apa?
Kurasa kau mendapatkan
cukup sinar matahari.
- Aku serius. Tampak keren.
- Tak mungkin.
Aku ingin bertanya sesuatu.
Kau mengganti obat-obatnya?
Karena aku mencoba
mengambil resepmu,
tapi tak bisa.
Kenapa kau melakukan itu?
Karena kebetulan ada di sana
dan kupikir itu bisa membantu.
Aku berhenti minum Tegretol.
Apa?
Sejak kapan?
Beberapa bulan yang lalu.
- Dan kau tak memberitahuku?
- Aku ingin.
Aku tak bisa meminumnya.
Itu membuatku gugup.
Pikiranku harus tajam dalam pekerjaan.
Aku harus fokus sepanjang waktu.
Apa yang membuat pekerjaanmu
lebih penting daripada nyawamu?
- Aku tak mengerti.
- Pemerintah kita.
Pemerintah kita kenapa?
Pemerintah kita mengeluarkan
miliaran dolar
untuk mengatasi para peretas China.
Aku dipekerjakan
untuk menutup mereka.
Banyak orang mengandalkanku.
Lebih dari siapa pun?
Ya.
Tidak.
Ini omong kosong.
Kita ke Hawaii untuk membantu
penyembuhanmu, iya kan?
Ini bukan pekerjaan
yang bisa membuat stres.
Aku merasa terpanggil
untuk melakukannya,
dan jika tak kulakukan maka
entah apa ada orang lain yang bisa.
Ini seperti aku sudah terlanjur masuk
dan tak bisa kembali.
Kau selalu bisa kembali.
Yang ingin kutahu, apakah kau bisa
memberi jawaban 'Ya' atau 'Tidak'?
Apakah NSA mengumpulkan
setiap jenis data
dari jutaan atau ratusan juta
penduduk Amerika?
- Tidak, Pak.
- Tidak?
Tak dengan sengaja.
Ada kasus di mana kau mungkin
tanpa sadar mengumpulkan data,
tapi tak disengaja.
Terima kasih. Aku akan ajukan
pertanyaan secara tertulis dalam hal...
Baiklah, aku mau tunjukkan
slide yang kutemukan
ketika aku sedang menciptakan
program indeks.
Apa itu?
Ini data yang dikumpulkan
selama bulan Maret
dari seluruh penjuru dunia.
Email dan panggilan Skype.
Perancis. 70 juta.
Jerman. 500 juta.
Brasil. Dua miliar.
Di Amerika Serikat sendiri
3,1 miliar Email dan panggilan.
Belum termasuk data telepon.
Baik, berapa yang didapat
dari Rusia?
Rusia, 1,5 miliar.
Jadi ada dua kali lebih banyak
di Amerika dibanding Rusia?
Banyak sekali rupanya, Bung.
- Pernah kau tunjukkan pada orang lain?
- Tidak, kalian yang pertama.
Ya, kupikir harus hati-hati.
Mungkin kau terlihat seolah
sedang mengguncang sesuatu.
Kau benar. Tapi aku ingin tahu
apa aku satu-satunya
yang berpikir semua ini gila.
Ada apa ini?
- Hei, Trev.
- Kalian sedang apa?
Bukan apa-apa. Hanya kutunjukkan
slide sebagai bahan masukan untukku.
- Kenapa yang dibuka gambar peta?
- Itu kesalahanku, Trev.
Kami sedang bertaruh dengan Ed
negara apa yang paling banyak
mengumpulkan sinyal.
Dia bilang Iran,
dan kubilang Pakistan.
- Siapa yang menang?
- Ed.
Aku pergi dulu.
Sampai ketemu.
- Lain kali kau yang kalah.
- Baik.
Tak ada lagi taruhan.
Dan tak seorang pun
boleh kemari tanpa izin.
- Terutama dengan Heartbeat.
- Kau benar. Takkan terulang lagi.
Selamat Ulang Tahun!
Duduk di Vegas sambil monitoring
Afghanistan, pekerjaan pun terlambat.
Ada objek yang blur melintas
di zona tembakan.
Kami semua tahu itu anak kecil.
Lalu 'Poof!'
Dia pun hilang.
Kami menelpon meminta klarifikasi,
dan dijawab dengan keren.
- 'Itu hanya seekor anjing'.
- Baiklah.
Shift kerja yang panjang.
Siang dan malam. Masih ingat itu?
Di desa yang sama dua atau
tiga hari kemudian.
Kami melihat ada penguburan.
Kami tahu anak kecil itu
yang mereka kuburkan.
Ayah dan ibunya meratap.
Lalu kembali datang perintah,
'Tembak mereka'.
Poof!
Mereka pun menghilang
dalam awan debu.
Maksudku semuanya.
Seluruh keluarga.
Tapi yang gila adalah
sehabis pulang kerja,
mencium anak dan istri,
lalu kembali kerja esok harinya.
Tak lama, semua kembali
pada rutinitas.
Masa bodoh. Kau membuat semua itu
seolah perbuatan kriminal.
- Ini perang, dan itu pekerjaan.
- Entahlah, Bung.
- Bisakah pekerjaan menjadi kriminal?
- Tak jika bekerja untuk pemerintah.
Pernahkah kau mendengar tentang
'Pengadilan Nuremberg', Trev?
- Kejadiannya tak begitu lama.
- Ya.
Kita menggantung pemimpin Nazi, 'kan?
Ya. Para pemimpin di sidang pertama,
tapi berikutnya
hanya ada hakim, pengacara,
polisi, dan penjaga.
Orang biasa hanya melaksanakan tugas.
Mematuhi perintah.
Dari sanalah,
prinsip-prinsip Nuremberg dijadikan
acuan hukum internasional PBB.
Dalam artian, tugas biasa untuk
bertindak kriminal lagi.
Aku hanya bicara.
Bahkan kau tak pernah
menyentuhku lagi!
Bung! Kau baik-baik saja?
Ed, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja, Bung?
Awas. Jangan menyentuhnya.
Jangan sentuh.
Hei Ed, apa kabar?
Bagaimana kesehatanmu?
Halo, Corbin. Semuanya...
Baik-baik saja.
Terima kasih sudah bertanya.
Pasti sulit jika hidup
dengan kondisi seperti itu.
Kau tak pernah tahu.
Lihatlah daftar nomor ini.
200 IP Addres Cina ditutup
selama empat bulan pertamamu.
Itu nomor internal.
Rekanmu Trevor ada diluar CIA
sama sepertimu.
Dia sudah memberitahu
tentang kemajuanmu.
Pekerjaan luar biasa.
Juga Heartbeat.
Terima kasih.
Itu sangat berarti bagiku.
Lowell sangat puas.
Dia menyampaikan salam.
Senang mendengarnya.
Dia...
Dia tak tahu apa-apa tentang
percakapan 'gambar peta'mu itu,
atau ide-ide lain yang sudah
dibahas bersama rekan-rekanmu.
Dan dia takkan tahu.
Ya.
Kau tahu, Heartbeat merupakan
proyek yang
sangat rumit.
Dikumpulkan dari beberapa agensi,
dan tahu di mana
untuk menarik datanya.
Sungguh berguna jika dibahas
bersama rekan-rekan.
Aku percaya padamu, Edward.
Itulah kenapa, tak ada
sesuatu yang terjadi padamu
semenjak di Jenewa.
Dan aku bersyukur
kau mau menjagaku.
Atau setelah kau
'menyembunyikan kebenaran' dalam
tes detektor kebohongan terakhirmu.
Apa sebenarnya
yang kau 'sembunyikan'?
Ingatkah ketika di kelas,
kau bicara tentang FISA Court?
Kau bilang mereka menyetujui
program penyadapan oleh Bush.
Terkadang kami tak ceritakan
seluruh kebenarannya.
Itu artinya tak ada izin
untuk berbohong.
Ayolah, Corbin.
Direktur NSA baru saja
berbohong pada Kongres.
Maaf.
Lihat aku.
Apa kau pernah mengakses program
tanpa izin
tanpa sepengetahuanku?
Ya. Itu terjadi...
di Jenewa, itu Lindsay,
aku sedang cemburu.
Maaf.
Aku tak pernah mengulanginya lagi.
Dengar.
Aku tahu hubunganmu dengan Lindsay
mengalami jatuh bangun sejak di Jenewa.
Sulit untuk menjaga hubungan.
Hanya segelintir orang yang bisa.
Jika hal itu bisa membuatmu tenang,
kuyakinkan bahwa
dia tak pernah tidur bersama
teman fotografernya itu.
Jika itu yang kau pikirkan.
Aku akan ke konferensi Five-Eyes
di Sydney selama beberapa minggu...
lalu berhenti di Hawaii
dalam perjalanan pulang.
Paham?
Baiklah.
Terima kasih.
Nanti kutemui lagi.
Hai, Ayah.
Sudah terima foto-foto
yang kukirim via Email?
Kuharap Ayah mau menghapusnya.
Kau sedang apa?
Duduklah.
Emailmu sedang diawasi.
Lalu?
Sekarang beda, itu bukan
pengumpulan data pasif.
Ini sudah target penyadapan.
Semua Email, panggilan, pesan teks,
media sosial. Semuanya.
Ada kemungkinan
rumah kita disadap.
- Aku tak yakin.
- Oleh siapa?
Seorang pejabat senior di CIA.
Kau dalam kesulitan?
Apa soal kejadian Cina itu?
Ada sesuatu yang kuharap
bisa kukatakan padamu.
Tapi tak bisa karena bisa menyakitimu
dengan sangat buruk.
Kau hanya aman
jika tak tahu apa-apa.
Maaf, aku tak bermaksud
membuatmu jadi begini.
Tapi aku tahu kau pasti berpikir
sudah kulakukan hal yang benar.
Jadi tolong dengar.
Saat kembali ke dalam,
bertindaklah seolah tak ada apa-apa.
Kita harus berpura-pura
tak ada sesuatu yang terjadi.
Tapi jika kau melihat ada keganjilan,
langsung katakan saja padaku.
Kau harus gunakan encrypted Email
yang nanti kubuatkan untukmu.
- Aku tak bisa melakukannya.
- Tentu kau bisa.
Apa aku punya pilihan?
Kuminta agar kau mempercayaiku.
Linds, sebaiknya kau pulang dulu
ke Maryland untuk sementara waktu.
Beritahu orang tuamu bahwa
aku sedang ada urusan di luar kota.
- Dan katakan kau rindu ingin pulang.
- Kau akan pergi?
Ya, tapi hanya sementara.
- Tidak, aku tak bisa pergi.
- Kumohon, sampai aku kembali.
Aku tak bisa.
Kau tadi bilang segala sesuatu
harus terlihat biasa-biasa saja.
Jika kita berdua pergi,
bukankah itu tampak mencurigakan?
Aku mau melakukannya untukmu.
Tapi ini yang terakhir kalinya.
Kita bertemu di mal seberang Hotel Mira.
Hari Senin, dua minggu ke depan.
Aku nanti memegang Rubic Box.
Tunggu petunjuk selanjutnya.
- Kau dengar tentang Trevor?
- Belum.
Kau ingat misi meretas
Internet di Suriah?
Ya.
Trevor dan tim TAO-nya
sudah masuk ke inti Router.
- Seluruh negeri akan gelap gulita.
- Ya ampun.
- Tampilkan!
- Sungguh malang sekali.
- Baiklah, aku mau kerja dulu.
- Ya, aku juga.
Hei. Bagaimana perkembangan Heartbeat?
Sudah sangat dekat.
Jadi bagaimana?
Jangan bilang kau juga terlibat
dalam hal ini.
Trevor membuatku terjebak
dalam jalur Zero Day Exploit Codes.
Benar-benar kacau.
- Kenapa aku harus setuju?
- Semoga beruntung.
Menggantung mereka diluar
sampai kering?
Ya. Itu hanya omong kosong.
Ada masalah dengan Navy?
Ada idiot memasuki kode Israel
lalu menggunakannya pada kita.
Kau percaya?
Pembajak kode?
Aku tahu.
Seharusnya aku mendengarkanmu.
Sial!
- Yang inikah?
- Ya.
Pihak Israel pasti disalahkan
untuk ini.
- Berhasil?
- Aku tak mau disalahkan karena ini.
Patrick.
Aku mungkin takkan bertemu
denganmu lagi.
Kau akan meninggalkanku di sini...
...bersama Captain America?
Terima kasih banyak.
NSA mungkin akan mengejarmu.
Aku tak mengerti yang kau katakan.
- Kau sudah mau pulang?
- Ya. Aku tak enak badan.
Mungkin besok juga
belum bisa masuk.
Trevor tampak sedang sibuk,
mungkin bisa kau beritahukan pada dia.
Ya, dengan senang hati.
Jika kau tak enak badan,
mungkin kau harus kembali ke AS
dan menemui dokter.
Aku memikirkan itu,
orang-orang pasti akan mengerti.
Pemikiran yang cukup cerdas.
- Jaga dirimu.
- Ya, kau juga, Bro.
- Hei!
Kau pernah memainkan ini?
- Ya, ketika masih kecil.
- Ya.
Kau harus mencobanya.
Ini sulit.
Aku tak bisa.
Aku tak tahu caranya.
Harus dimulai dari yang putih menyilang,
lalu kerjakan yang pinggirnya.
Aku suka mainan ini.
- Hei, selamat berakhir pekan.
- Kau juga, kawan.
Sudah dimuat secara online.
Rabu, 5 Juni 2013
Ada link ke FISA Court Order.
Bagus, Janine.
Sudah kubilang
dia tak mudah dipengaruhi.
Rasanya menyenangkan berbuat salah.
NSA mengumpulkan jutaan rekaman pembicaraan
telepon penduduk Amerika setiap hari.
Sekilas berita malam.
Dilaporkan bahwa melalui perintah
pengadilan rahasia,
pihak administratif Obama
mengumpulkan jutaan rekaman
pembicaraan telepon pelanggan Verizon.
Diwartakan oleh surat kabar
Guardian di Inggris.
Kata mereka FISA court
order menunjukkan bahwa
semua informasi masuk
ke National Security Agency.
Bagaimana jika dimuat
di media mainstream, Glenn?
Mereka tak bisa menutupnya,
waktu kita hanya empat hari.
Mereka bingung untuk apa
NSA menyimpannya.
Luar biasa.
Artikel lain yang lagi-lagi meledak,
muncul kali ini Washington Post.
Sekilas berita yang mengungkapkan program
pemerintah AS yang luas dan rahasia.
Washington Post dan Guardian
di London memberitakan
NSA dan FBI merekam langsung server
pusat 9 perusahaan internet terkemuka
termasuk Microsoft, Yahoo, Google,
Facebook, AOL,
Skype, YouTube, dan Apple.
Washington Post menyebutkan
mereka mengekstrak
audio, video, foto, surel, dokumen,
dan data koneksi yang
memungkinkan untuk melacak
gerakan dan kontak seseorang
dari waktu ke waktu.
Jum'at, 7 Juni 2013
Secara abstrak, kau bisa
mengeluh tentang 'Big Brother'
dan bagaimana program
yang potensial ini jadi buruk,
tapi jika kau benar-benar
melihat rinciannya,
kupikir kita sudah ada dalam
keseimbangan yang tepat.
Presiden AS Barack Obama tetap membela
program pemerintah AS,
bersikeras bahwa programnya dilakukan
dengan pengamanan yang luas
untuk melindungi terhadap
adanya penyalahgunaan.
Dia mencapai kesimpulan bahwa yang
terjadi di dalam lembaga rahasia ini
sangat mengancam hak-hak privasi,
kebebasan internet, kebebasan berpolitik,
tak hanya di AS tetapi di seluruh dunia.
Dan dia merasa itu adalah tugasnya
sebagai manusia untuk mengungkapnya.
Namaku Ed Snowden.
Umur 29 tahun.
Aku bekerja pada Booz Allen Hamilton,
sebagai analis infrastruktur
untuk NSA di Hawaii.
Kau tak bisa maju melawan badan intelijen
paling kuat di dunia
tanpa mengharapkan ada risiko.
Mereka hanyalah lawan yang kuat.
Tak ada yang bisa melawan mereka.
Jika mereka ingin mendapatkanmu,
bisa dilakukan dengan cepat.
Anak itu berhasil melakukannya.
...semakin buruk bagi
generasi selanjutnya, jika mereka...
memperluas kemampuan arsitektur
penindasan seperti ini.
Lalu kau menyadari bahwa mungkin
kau bersedia menerima risiko apa pun
selama masyarakat mampu
membuat keputusan sendiri
tentang bagaimana hal ini diterapkan.
Karena meskipun kau tak melakukan
sesuatu yang salah, kau sedang diawasi.
Aku punya akses
ke seluruh komunitas intelijen.
Jadi jika kau ingin mencelakakan AS,
kau bisa menutup seluruh
sistem analis di sore hari.
Tapi aku tak pernah berniat begitu,
dan kurasa siapa pun yang
membuat argumen itu,
mereka harus berpikir.
Jika mereka berada di posisiku,
tinggal di Hawaii, di surga,
menghasilkan banyak uang,
apa yang diperlukan untuk membuatmu
meninggalkan semuanya itu?
Yang paling kutakuti
dalam hasil pengungkapan ini
bagi Amerika
yaitu takkan ada perubahan dalam
beberapa bulan dan
di tahun-tahun mendatang
akan semakin memburuk.
Lalu, akhirnya,
seorang pemimpin baru akan dipilih
yang membalikan keadaan
dan orang-orang
pada saat itu takkan mampu
melakukan apa-apa untuk menentangnya.
Dan itu akan jadi sebuah kunci tirani.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku akan baik saja.
Kalian harus berhati-hati
mulai sekarang.
Jika kau memiliki alasan
untuk percaya bahwa kalian akan
disergap atau dilanggar
dengan cara apa pun,
segera format dan hancurkan
seluruh datanya.
Kalian punya cadangan datanya.
Sekarang...
aku sendiri tak punya akses
ke semua file ini. Kalian yang punya.
Tetap fokus pada ceritanya.
Itu yang penting.
Jika diperbolehkan...
Kita seharusnya sudah istirahat.
Kita bisa menggunakannya.
Ya, aku mungkin harus berbaring di kasur
yang empuk saat masih bisa, iya kan?
Beristirahatlah.
Terima kasih.
- Sampai jumpa besok.
- Selamat malam.
Setidaknya bisakah kau
katakan mau ke mana?
Dengar, aku tahu kalau aku...
Senin, 10 Juni 2013
Ewen, aku di lantai dua.
Aku tak melihat Tibbo.
Tidak, tunggu, kurasa aku melihatnya.
Sial.
Ada pers berkerumun di hotel ini.
Ya, entahlah.
Akan kuakali dan kuhentikan mereka
dengan konferensi pers atau sesuatu.
- Glenn.
- Terima kasih.
Kami sangat menghargai ini, kau salah satu
pengacara terbaik di Hong Kong.
lebih memilih untuk tak mengungkapnya.
Aku paham...
Sial, mereka melihatku.
Kalian pergilah.
Aku akan menjawab pertanyaan kalian
secara teratur. Tolong.
- Kau sudah menghubungi mereka?
- Ya, hanya ini yang bisa kulakukan.
Kau akan bertemu Tibbo
dalam lima menit
di jembatan layang
seberang mal besar.
Aku sudah bertemu banyak orang
menakjubkan dalam hidupku, tapi kau...
Baiklah, Nak, pergilah.
Aku takkan mengecewakanmu.
Kau akan takkan terlihat seperti
jurnalis jika tanpa kamera.
- Kau yakin?
- Ya.
Baiklah. Itu ide yang bagus.
Terima kasih.
Kau tak ingin meninggalkan
keberuntunganmu.
Oh, kurasa aku ingin
kau memilikinya.
Terima kasih.
Untuk segalanya.
Aku punya mobil di jalan.
Edward Snowden yang membocorkan NSA
kini telah resmi didakwa dengan
tuduhan mata-mata, pencurian
dan konversi properti pemerintah.
Pejabat AS meminta Hong Kong
untuk melakukan
penangkapan sementara
terhadap mantan kontraktor itu.
Snowden berada di Hong Kong
sejak Mei.
Snowden sudah keluar dari hotel mewah
di Hong Kong tempatnya bersembunyi.
Kau mungkin tak ingin melihatnya.
Departemen Kehakiman harus melapor
pada Interpol, sehingga jika Snowden
berusaha menyeberangi perbatasan,
dia bisa dicegat dan ditahan.
Jadi, sekali lagi
Amerika mulai mendekat.
Mereka pasti hampir tahu
keberadaannya.
Mereka perlu persetujuan Hong Kong
untuk menangkapnya.
Pemerintah Hong Kong punya
perjanjian ekstradisi
dengan Washington,
tapi keputusan akhir...
Pertanyaan besar di sini adalah:
Di mana dia sekarang?
- Tn. Tibbo.
- Terima kasih.
Ini Ed.
Ed, Mayana.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Mereka orang-orang baik.
Mereka takkan buka mulut.
Aku menangani kasus mereka
bertahun-tahun.
- Mereka sepertimu.
- Bagus sekali.
- Mereka tak punya kewarganegaraan.
- Ya.
Jadi kami sedang menunggu
aplikasi PBB untuk status pengungsi.
Ya.
Jika kau tertangkap, ini tempat
di mana kau bisa menelponku.
Ya.
Bagus.
Terima kasih.
Kau mungkin tak merasakannya, Ed,
tapi kau tak sendirian.
Terima kasih.
Pacar lamanya, Lindsay Mills,
seorang fotografer amatir
tak ada kabarnya.
Diyakini bahwa dia mengasingkan diri
di rumah orangtuanya di Maryland
dan telah ditanyai oleh FBI
serta masih diselidiki.
Sudah sepuluh hari berlalu semenjak
dunia mencari Edward Snowden.
Banyak rumor bermunculan bahwa
Snowden didukung orang kaya
di suatu tempat di Hong Kong
di sebuah rumah pribadi.
Sekarang dikonfirmasi
bahwa Edward Snowden
telah terbang dari
Hong Kong ke Moskow.
Departemen Luar Negeri
sangat kecewa pada pihak
berwenang Hong Kong karena
membiarkan Snowden pergi.
Dia didampingi oleh
perwakilan WikiLeaks.
Snowden berusaha membuat
jalan dari Russia
ke Kuba lalu ke Ekuador untuk
mendapat suaka politik.
Petugas bandara Moskow menyatakan
dia tak diizinkan melakukan penerbangan
karena pemerintah AS
telah mencabut paspornya.
Menteri Luar Negeri AS John Kerry
merasa sangat kecewa
karena Rusia menolak untuk
menangkap buronan Amerika.
Sekarang seorang pria tanpa negara
terdampar di bandara Moskow.
Tidak, aku takkan berebut pesawat jet
untuk menangkap peretas
berumur 29 tahun.
Pesawat Presiden Bolivia
dipaksa mendarat
di wilayah udara Austria hari ini
atas kecurigaan pihak AS kalau Snowden
mungkin ada di pesawat tersebut.
Setelah 39 hari di hotel bandara,
dia didampingi pengacaranya dari Rusia
dan penasihat hukum dari
WikiLeaks, Sarah Harrison.
Sekarang dia bisa menikmati
manisnya kebebasan
di bawah rezim Presiden Vladimir Putin.
Masih ada hal yang disebut eksekusi.
Tn. Snowden sungguh layak dapat suaka
dan perlindungan di seluruh dunia,
tapi setidaknya
dia dapat suaka di Rusia.
Dia bisa terlibat dalam perdebatan
yang dia mulai.
Dan sekarang dunia mendapatkan contoh
bahwa kau bisa melakukan
hal yang benar.
Kau tak perlu berakhir
di dalam penjara.
Setelah lebih dari satu tahun di negara
di bawah suaka sementara,
Edward Snowden telah menerima
izin tinggal tiga tahun di Rusia.
Dan sekarang, di sini,
siaran langsung dari Moskow,
Edward Snowden.
Hai, Ed.
Bagaimana kabarmu?
Terima kasih.
Maaf jika aku berhubungan
lewat cara seperti ini.
Orang-orang selalu mengatakan
kalau aku seperti robot.
Bagaimana kau bisa ada di Rusia?
Aku tak pernah berniat untuk ke sini.
Pasporku telah dicabut
saat perjalanan ke Amerika Latin,
jadi ketika orang bilang,
'kenapa kau di Rusia?'
Kujawab, 'Tanyakan saja pada
Departemen Luar Negeri.'
Apakah itu berarti kau bersedia untuk
kembali dan menghadapi pengadilan?
Benar. Jika itu pengadilan
yang adil dan umum.
Sayangnya itu takkan terjadi sekarang
selama UU Mata-mata digunakan
terhadap pelapor.
Kau masih berpikir itu sepadan?
Ya.
Tanpa informasi
untuk memulai debat publik,
kita kalah.
Masyarakat bisa mempertanyakan
pada pemerintah kita
dan meminta pertanggungjawabannya.
Itulah prinsip
Amerika Serikat berdiri.
Jadi, jika kita ingin melindungi
keamanan nasional,
seharusnya kita bisa melindungi
prinsip tersebut.
Bagaimana jika argumenmu
tak didengar,
bagaimana jika pemimpin kita
tak bertindak?
Aku yakin
jika tak ada yang berubah,
semakin banyak orang di seluruh dunia
akan maju ke depan.
Pelapor dan jurnalis,
juga warga negara biasa.
Dan ketika mereka yang berkuasa
mencoba menyembunyikan
dengan mengelompokkan semuanya,
kita akan menanyakannya.
Dan ketika mereka
berusaha menakut-nakuti kita
soal mengorbankan
hak-hak asasi manusia,
kita takkan terintimidasi.
Kita takkan menyerah.
Dan kita takkan bungkam.
Kau sendirian di negara asing.
Kau akan diekstradisi
jika mencoba pergi.
Itu pasti sulit.
Ketika aku meninggalkan Hawaii,
aku sudah kehilangan...
...segalanya.
Aku punya kehidupan yang mapan.
Percintaan yang kokoh.
Keluarga. Masa depan.
Dan aku kehilangan kehidupan itu,
tapi...
aku mendapatkan
kehidupan yang baru.
Dan aku sangat beruntung.
Dan aku berpikir,
kebebasan terbesar yang kurasakan,
bahwa aku tak perlu lagi khawatir soal
apa yang akan terjadi esok,
karena aku bahagia dengan
yang kulakukan hari ini.
Langsung via Internet,
Edward Snowden.
Di tanggal tersebut, Edward Snowden
sudah berada di Moskow.
Lindsay Mills ikut pindah ke sana
untuk bergabung dengannya.
Pikiranmu berubah tentang dia?
Apakah dia lebih ke pelapor
ketimbang peretas?
Obama akan menghentikan
Program Koleksi Data NSA
Gedung Putih akan menghentikan
Kongres akan memperbarui
Program Koleksi Data NSA
Barrack Obama menandatangani
'UU Kebebasan AS'
Untuk memperbarui
program pengawasan NSA.
Apa yang akan terjadi
pada Edward Snowden?
Dia akan mati di Moskow.
Dia takkan pulang.
Snowden, pengkhianat
ataukah pahlawan?
Dia mencuri informasi
yang sangat penting.
Kami mendapat
kilas berita malam ini.
Di antara laporan,
Kongres bekerja untuk...
...mengubah cara NSA
mengumpulkan rekaman telepon...
...dengan adanya transparansi
oleh pengadilan rahasia...
...yang sudah menyetujui pengawasan...
Apakah ini kemenangan
bagi Edward Snowden?
Tergantung sudut pandang
siapa yang melihatnya.
Pemerintah Amerika sudah bertindak
secara ilegal.
Menurutku dia tak seharusnya dibawa
pulang tanpa menerima hukuman.
Snowden memainkan peran
yang sangat penting dalam
mendidik orang-orang Amerika
menuju tingkat di mana
kebebasan sipil dan
hak-hak konstitusional kita
yang sedang dirusak.
vi p 2 1.e u. o r g