SEMUA KARAKTER DAN PERISTIWA YANG
DIGAMBARKAN DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
EPISODE 6
Sekarang...
Rencana B adalah satu-satunya
pilihan sekarang.
Agar rencana itu berhasil,
kita harus membunuh mereka semua.
Begitu mereka keluar,
-bunuh mereka semua.
-Pak Nam,
sekalipun menjalankan rencana B,
jika kita membunuh mereka,
Utara tak akan tinggal diam...
Bagaimana jika tidak?
Kita membuat kesepakatan...
Menurutmu mereka akan mengungkap
bahwa kita membuat kesepakatan?
Kita tidak punya pilihan selain
membesar-besarkan perjanjian.
Jika Utara ikut campur, maka akan gagal!
Kau pikir mereka sebodoh itu?
Menurutmu mereka akan menolak kesempatan
menghasilkan banyak uang tiap pemilihan?
Namun, jika gagal, nyawa para sandera
akan terancam!
Sial!
Tunggu apa lagi? Bunuh mereka!
Semuanya, mundur.
Ini markas besar. Tim Penyergap,
kita akan menyerang.
Begitu target berada di zona,
bunuh mereka bagaimanapun caranya.
Targetnya muncul. Semua unit,
mereka mendekati zona sasaran.
Bersiaplah.
Ayo.
Berhenti.
Tiga target, bersenjatakan AK-47.
Perubahan rencana. Tembak.
Eun-cheol!
Semuanya, tenang.
Kurasa mereka mencoba kabur
lewat pintu keluar di basemen dua.
Aku akan mengejar mereka sekarang.
Semuanya tetap di sini.
Ayo.
Eung-cheol, peluk aku.
Berengsek!
Itu granat! Tiarap!
Semua unit, tembak!
Pergi dari sini! Cepat!
Empat orang kita terluka.
Sepertinya rencananya gagal.
Akan kubunuh mereka semua.
Eung-cheol.
Kendalikan dirimu.
Kita akan masuk.
Kami akan masuk dan mengamankan target.
Hei, berhenti! Berhenti!
Ini direktur ANSP. Berhenti!
Jika para murid terbunuh,
kita akan celaka!
Menurutmu kenapa ini terjadi
sejak awal?
Membesar-besarkan perjanjian
tidak akan membantu kita!
Mari kita masuk
dan menghabisi mereka semua!
Apa kau gila?
Bagaimana jika semua sandera dibunuh?
Aku akan mengurus para komunis itu,
jadi, jangan ikut campur, Penakut.
Tim SWAT, dengar...
Jika kau mengkhianati mereka dua kali,
bagaimana kau bernegosiasi dengan mereka?
Kau pikir bisa mengubur masalah ini
tanpa ada yang tahu?
Kau sudah memastikan tidak ada
yang akan membicarakan ini, bukan?
Jika ada yang menanyakan
situasi penyanderaan ini,
kurung saja mereka!
Kami sudah
mengambil tindakan yang diperlukan
untuk berjaga-jaga.
Kami memberi tahu pemilik toko
bahwa kita menangkap para pembelot.
Kami memastikan untuk membungkam pers
tentang masalah itu.
Namun putrimu,...
Menurutmu sandera lainnya baik-baik saja?
Sambungkan aku ke asrama.
Berengsek.
Dasar berengsek!
Dasar pembunuh.
Berengsek!
Beraninya kau membunuh suamiku.
Siapa yang memberimu hak
untuk membunuhnya?
Pembunuh!
Beraninya kau!
Bawa dia kemari.
Kau baik-baik saja. Tenanglah.
Dua kali.
Mereka menipu kita dua kali!
Kau membuang-buang peluru berharga kita.
Selalu orang berengsek emosional
sepertimu yang merusak misi.
Kau harus tenang dalam situasi
seperti ini.
Jika kau terus begini,
aku tidak akan membutuhkanmu lagi.
Semuanya kembali ke kantin.
Sekarang!
Aku akan mengawasi kantin.
Kau, bawa Eung-cheol.
Kurung dia di ruangan lain.
Kalian berdua.
Ikuti aku.
Ya, Pak!
Ya.
Pak.
Ini ruang situasi militer.
Hei, kamu sudah mencari tahu
soal korbannya?
Tanyakan tentang Han I-seop
terlebih dulu.
Baik, Pak!
Semua mata-mata bersenjata telah dibunuh.
Profesor Han yang bersama mereka
dibunuh salah satu mata-mata Utara.
Apa dia tewas?
Bagaimana dengan korban kita?
Satu orang tewas saat bertugas
dan empat terluka, Pak.
Yeong-u!
Yeong-u, tetaplah bersamaku!
Kau akan baik-baik saja. Bertahanlah.
Jangan beri tahu keluarga mereka dahulu.
Mintalah pada pers untuk embargo berita.
Di sini. Kami butuh bantuan di sini.
Ketua An.
Beri tahu media bahwa Han I-seop tewas
saat membelot ke Utara.
-Membelot ke Utara?
-Ya.
Namun, dia adalah mentor partai oposisi
di bidang ekonomi
An.
Katakan saja Utara menculiknya
dan kita berusaha menyelamatkannya.
Menginspirasi rasa keamanan nasional
rakyat akan membantu kita...
Kau ingin berhenti di sana saat kita bisa
memenangkan pertandingan?
Jika partai oposisi menimbulkan masalah,
kita akan diserang balik.
Serangan balik?
Mengarang bukti dengan orang mati
itu mudah. Serangan balik apa?
Akankah para petinggi puas dengan
menginspirasi rasa keamanan nasional?
Lakukanlah.
Akan kuberi tahu mereka sekarang
dia mencoba membelot ke Utara.
Tentu saja dia akan membunuh mereka.
Kau tahu bagaimana orang bersedia
untuk membunuh keluarganya sendiri,
sepupu dan bahkan anak-anak jika itu
membantu mereka menjadi raja.
Lalu, kenapa dia berbeda?
Ayo. Kamu tahu betapa Nyonya Hong
menyayangi putrinya.
Anakmu sendiri berarti lebih
dari apa pun di dunia.
Aku merasa seperti orang jahat.
Begitu mendengar
tentang situasi penyanderaan,
hal pertama yang kupikirkan
adalah peramal.
Dia bahkan bukan putri kandungmu.
Harus kuakui, kamu seperti malaikat,
Nona Hong.
Apa kau
sangat khawatir jika 13 orang akan mati
di asrama?
Apa?
Pasti karena itu kamu bergegas kemari
larut malam.
Aku bergegas ke sini
selarut ini?
Mereka bilang kamu tidak pernah bisa
menyembunyikan asalmu.
Kenapa kamu kasar sekali?
Tidakkah kau tahu suamiku
adalah atasan suamimu?
Charlotte.
Kamu tahu bahwa suamiku
lulusan akademi militer
empat tahun lebih awal darinya?
Apa?
Ya. Itu...
Ya, aku tahu itu.
Konon, pohon yang berbuah paling banyak
menggantung paling rendah.
Aku tahu para petinggi menyukai suamimu,
tapi dia mungkin akan membayar mahal
karena tidak menghormati seniornya.
Aku agak khawatir.
Khawatir?
Kamu khawatir?
Berengsek!
Beraninya penghibur rendahan sepertimu
mengancamku?
Aku putri seorang jenderal.
Jenderal bintang empat!
Astaga. Bu, tolong tenanglah.
Hei, suamimu berasal
dari keluarga sederhana.
Orang tuaku punya banyak besan
berpangkat tinggi.
Menurutmu mereka setara?
Suamimu menjadi presiden.
Jangan pernah memimpikannya.
Itu bukan sesuatu yang bisa
didambakan manusia hina sepertimu!
Nona Hong, aku juga akan pergi.
Dia jelas memerintahkan kita
untuk bekerja sama dengan Selatan.
Ayah pasti membuat kesepakatan
dengan direktur ANSP
untuk menyelamatkan nyawa kami.
Lalu kenapa mereka
mencoba membunuh kami?
Aku membaringkan Kamerad Lee
di ruangan sebelah. Dia terluka parah.
Aku akan mendatanginya dengan kotak P3K.
Kau.
Ikuti aku dengan membawa kotak P3K.
-Kenapa dia membawanya?
-Entahlah.
Tundukkan kepalamu.
Eung-cheol.
Maafkan aku, Pak.
Tunggu.
Kubilang, tunggu.
Aku baik-baik saja, Pak.
Tidak, dasar berandal.
Untungnya, kau tidak melukai
arteri atau vena.
Aku bahkan bisa menerima
pukulan kapak dengan perutku.
Jadi, luka ini tak ada artinya.
Aku bisa selamat dari ini.
Itu harus diobati.
Lepaskan semua orang.
Jika kamu merasa kasihan
kepadaku sedikit saja,
lepaskan mereka. Kumohon.
Biarkan mereka pergi.
Besok pagi, aku akan meminta dokter
untuk merawat luka Eung-cheol.
Mereka akan menuntut pembebasan sandera.
Aku
berencana membebaskanmu.
Untuk membalas kebaikanmu padaku
beberapa hari ini.
Maka kita akan impas.
"Impas"?
Kembalilah ke kantin.
Lihat dia.
Tangannya diperban.
-Apa? Perban?
-Dia benar.
Dia mengobatinya?
Namun, kenapa hanya mengobatinya?
Lim Soo-ho?
Kalian baik-baik saja?
Aku akan bicara dengan orang
yang bertanggung jawab.
Ada orang yang tidak setuju denganku,
jadi, ini menjadi kacau.
Namun, aku masih berniat mengeluarkanmu
dengan aman dan...
Aku akan bicara dengan orang
yang memerintahkan untuk membunuh kami.
Aku yang bertanggung jawab di sini.
Aku direktur ANSP.
Jadi, kau yang memerintahkan
untuk membunuh kami, Berengsek?
Apa? "Berengsek"?
Beraninya komunis ini memanggilmu begitu.
Serahkan. Aku akan memberinya pelajaran.
Serahkan!
Hentikan, Bodoh!
Jangan berurusan dengannya.
Kenapa kau tidak pulang?
Aku akan mengurus ini.
Kau akan mengurus ini?
Kenapa kamu tidak pulang?
Kamu tidak berkepala dingin
dan ingin menyelamatkan anakmu.
Dasar kau...
Kau mencoba membuatnya terbunuh?
Jika mereka tahu, menurutmu
apa yang akan mereka lakukan?
Baiklah.
Apa yang kau lihat?
Ada pertempuran di Laut Barat
sekitar pukul 22.00.
Pertempuran?
Kapal untuk Utara cukup bodoh
hingga bisa tertangkap.
Angkatan Laut menemukan kapal itu,
jadi, tidak ada yang bisa kulakukan.
Lalu rekan-rekanku?
Sebelumnya
aku mendengar suara tembakan.
Apa para murid baik-baik saja?
Jika kamu ingin mereka aman,
kau seharusnya tak menipu kami dua kali.
Apa yang terjadi pada rekan-rekanku?
Sayangnya,
semua orang tewas, termasuk Profesor Han.
Semuanya?
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Entah kamu percaya atau tidak,
aku ingin membantumu.
Beri aku sedikit waktu lagi,
dan aku akan membuat rencana...
Saat kau mencoba membunuh kami,
apa Korea Utara sudah menyetujuinya?
Tentu saja tidak.
Kami tidak punya waktu untuk itu.
Ingat ini.
Begitu kami yakin tak akan kembali
hidup-hidup,
kami aka meledakkan diri sendiri.
Semua sandera juga akan mati.
Baiklah. Maaf.
Kau harus menyelesaikan misi ini
bagaimanapun caranya, mengerti?
Mereka yang berkuasa
semua berkat nama keluarga mereka
menodongkan pistol kepadaku.
Kau senjata terakhirku
untuk membunuh mereka.
Jangan lupakan itu.
Ibu...
PERTARUHKAN HIDUPMU DEMI KIM IL-SUNG,
PEMIMPIN KOMITE PUSAT YANG TERHORMAT
Karena putramu gagal dalam misi ini,
kita kehilangan 300 juta dolar.
Uang 300 juta dolar milik partai.
Apa kau lupa Ketua memerintahkan kita
untuk menyelesaikannya dengan segala cara?
Terlalu dini
untuk mengatakan misinya gagal.
Terlalu dini?
Kau pikir putramu yang menyandera orang
di tengah kota Seoul,
akan kembali dengan 300 juta dolar?
Partai akan segera membuat keputusan.
Persiapkan dirimu.
Kita gagal dalam misi ini, jadi,
hanya ada satu pilihan tersisa.
Untuk membunuh mereka semua
dan meledakkan diri sendiri.
Terlalu dini untuk itu.
Kita harus berusaha keras untuk kembali
dalam keadaan hidup sampai akhir.
Aku akan mengulur waktu selama mungkin...
Kita seharusnya tidak memohon negosiasi
kepada mereka. Meledakkan diri
adalah satu-satunya cara
mempertahankan kehormatan Pemimpin kita.
Kita akan mati sia-sia.
Mati sia-sia?
Kau berengsek.
Kau berani menyebutnya mati sia-sia?
Untuk menembak mati semua sandera
dan meledakkan diri kita
dengan cara yang pasti
adalah kematian paling terhormat
bagi kita!
Aku akan memutuskan
kita harus mati atau tidak.
Aku pemimpinmu.
Kamu hanya pria lembut
dari keluarga berkuasa.
Berani sekali kamu menghina
semangat revolusioner?
Ini akan berjalan lancar jika kamu
tidak datang ke asrama!
Hei, Yeong-ro. Lakukan sesuatu.
Kau dan dia pasti dekat.
Lakukan sesuatu untuk kita!
Apa yang bisa dia lakukan?
Kita juga tertipu. Dia juga tak tahu
dia seorang mata-mata.
Benarkah?
Lihat apa yang dia lakukan.
"Aku tidak tahu" tidak akan cukup.
Kalian dari ruang 207 adalah kaki tangan.
Jadi, diamlah.
Kaki tangan? Dengar, aku juga marah
pada Yeong-ro.
Sudah kubilang kita seharusnya
tidak menyembunyikan dia!
Namun, memang benar kita mengira
dia mahasiswa yang kami temui saat kencan.
Kau bertemu dengannya bersama kami.
Dia benar. Dia adalah rekanmu hari itu.
-Rekan?
-Rekan Bun-ok?
Dia bergabung dengan mereka?
Jadi, menurutmu kamu tidak
melakukan kesalahan?
Berhenti berdebat!
Agen ANSP baru saja diseret keluar.
Kita harus mencari cara
keluar hidup-hidup.
Kenapa melampiaskannya kepadaku?
Menurutmu kita bisa mencari cara
dalam situasi ini?
Byeong-tae!
Lakukan sesuatu.
Kau akan segera dilantik.
Akankah kamu diam saja?
Apa tidak ada panduan
untuk situasi seperti ini?
Sebenarnya
tidak ada panduan khusus.
Namun,
Dengan kepemimpinanku yang hebat
dan rasa tanggung jawab
untuk menyelamatkan nyawa kalian,
biar kuberi tahu sesuatu.
Pada tahun 1972, terjadi penyanderaan
selama Olimpiade Munich.
Polisi Jerman Barat menanganinya
dengan cara yang bodoh,
maka, semua sandera
terbunuh.
-Astaga.
-Semuanya?
Kamu tidak tahu? Itu tragedi terkenal.
Intinya, polisi Jerman Barat pun gagal.
Jadi, kepolisian Korea dan ANSP
Kita tidak boleh mengandalkan mereka.
Untuk saat ini,
para penjahat itu...
Kita harus
melakukan perintah para penjahat itu
jika kita ingin tetap hidup.
Astaga, dasar bodoh!
-Kau bodoh.
-Apa?
Dasar bodoh.
Dasar kau...
Diam!
Bagaimana kamu akan menangani konsekuensi
dari misi yang gagal?
Aku pemimpinnya.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Kamu tidak melakukan kesalahan.
Aku akan kembali hidup-hidup
dengan segala cara dan bertanggung jawab.
Bertanggung jawab?
Kau pengecut yang memohon ampun
demi nyawamu meski telah ditipu dua kali.
Bagaimana kau akan melakukannya?
Kamerad Joo.
Jangan lupa partai memerintahkanmu
untuk mematuhi perintahku.
Kau pikir partai memercayaimu,
tapi kau salah.
Jika kurasakan perubahan ideologimu,
aku bisa...
Kenapa kamu tidak mematuhi perintahku
dan mengikutiku ke Gunung Ogong?
Jika kamu tidak mematuhi perintahku lagi,
maka...
Aku tidak akan menembak di sini.
Aku akan menembak di sini.
Hidupmu bergantung padaku, pemimpinmu.
Jangan lupakan itu.
Kamerad Lim...
Senapannya!
Nona Oh?
Astaga.
Dor!
Astaga. Lenganku sakit sekali.
-Astaga.
-Dia bukan dirinya saat ini.
Senapannya sangat berat.
Hentikan dan kemarilah.
Ya. Baiklah. Duduk saja.
Duduk sekarang.
Lim Soo-ho?
Ada yang terluka.
-Kirimkan seorang dokter.
-Baiklah.
Namun, bagaimana jika kamu bebaskan
sebagian dari mereka sebagai balasannya?
Sandera kalian terlalu banyak
untuk kalian bertiga.
Kirimkan seorang dokter
dalam sepuluh menit.
Kami butuh lebih banyak waktu.
Kami akan segera mencari dokter,
jadi, lepaskan beberapa sandera dahulu.
Waktu kalian 20 menit.
Jika seorang dokter tak datang
sebelum pukul 09.44,
aku akan mengeksekusi satu sandera
setiap sepuluh menit.
Hei, segera cari dokter.
Waktu kita hanya punya 20 menit.
Dua puluh menit?
Bahkan dokter agensi kita
tidak bisa tiba dalam 20 menit.
Apa?
Baiklah.
Para bedebah itu, apa mereka mencoba
melatih kita seperti anjing?
Kenapa kau membuang waktu padahal bisa
menerobos masuk dan menghabisi mereka?
PUSAT MEDIS HANKUK SENTRAL
Ini Kang Cheong-ya.
Hei, di mana kau?
Apa maksudmu?
Kau meneleponku di rumah sakit.
Itu bagus. Datanglah ke asrama
Universitas Hosu sekarang.
Ya. Itu akan memakan waktu
kurang dari sepuluh menit, bukan?
Kenapa kau ingin aku ke sana?
Situasi penyanderaan mata-mata?
Kemari sekarang juga! Ke TKP!
Kami akan mengawalmu.
Buka!
-Cepat!
-Buka!
Aku akan menyamar
Han-na sebagai perawat, kirim dia masuk
dan menyelamatkan putrimu dahulu
apa pun yang terjadi.
Namun, jika kita gegabah, itu akan
lebih membahayakan para sandera.
Ini kesempatan sempurna.
Jika ini berlanjut dan mereka mengetahui
dia putrimu, maka itu akan...
Maafkan aku mengatakan ini,
tapi sesuatu yang tragis mungkin terjadi.
Namun, Han-na tidak berhati-hati kemarin.
Apa dia bisa diandalkan?
Menyamar sebagai perawat?
Namun, mereka pasti mengetahui wajahku.
Tidak ada yang tahu wajahmu.
Mereka melihatmu sekilas
saat baku tembak.
Aku bahkan bicara dengan mereka.
Kau ingat saat aku kehilangan Han
saat membuntutinya?
Aku yakin mereka menjebak kita.
Mereka pasti tahu wajahku.
Bagaimanapun, masuklah bersama dokter
dan selamatkan putri Pak Eun
bagaimanapun caranya.
Bagaimana caraku melakukannya?
Itu mungkin akan lebih membahayakan
yang lain. Tidakkah kau tahu itu?
Bagaimana aku bisa melakukan
operasi khusus tanpa peralatan?
Kamu dikenal karena hal semacam ini.
Kamu tidak butuh peralatan.
Gunakan otakmu.
Sayang,
kamu tahu betapa aku mencintaimu, bukan?
Langsung ke intinya. Aku datang
karena kamu bilang ini mendesak. Ada apa?
Jangan bilang aku harus mengobati
mata-mata Utara itu.
Ada tiga mata-mata di sana
dan dua di antaranya terluka.
Mata-mata? Lupakan saja.
Tunggu.
Jika aku berhasil mengurus ini
dengan baik,
partaiku akan mendukungku di masa depan.
Itu akan membantuku menjadi presiden.
Kamu bilang ingin melihatku
menjadi seperti itu.
Jika kau, sayangku,
membunuh dua dari mereka dengan suntikan
saat berpura-pura mengobati luka mereka.
-maka hanya satu yang tersisa.
-"Membunuh"?
Kamu sungguh-sungguh memintaku
melakukan pembunuhan?
Tidak.
Itu bukan pembunuhan. Ini eksekusi.
Ada 60 mahasiswi tak bersalah
ditahan di sana.
Dengan mengeksekusi para mata-mata itu,
kau akan menyelamatkan
60 orang tak bersalah.
Kau pikir aku akan tersentuh
dengan omong kosong itu?
Jika aku menjadi presiden negara ini,
aku bisa meninggalkan ayah mertuaku
yang berbintang empat
dan meninggalkan istriku yang bodoh.
Aku meragukan itu.
Harapan hidupku
adalah untuk mempertahankanmu
di sisiku sepanjang waktu.
seumur hidupku.
Kau tahu itu.
Anggap saja aku sudah mengurus
mereka berdua.
Bagaimana jika yang terakhir
mencoba membunuhku?
Kau pikir aku akan membahayakanmu
tanpa rencana cadangan?
Rencana cadangan?
Tidak lama lagi, seluruh gedung
akan disadap.
Setelah kamu membereskan mereka berdua,
katakan saja, "Aku memberi mereka
pereda nyeri, mereka akan baik-baik saja."
Begitu kami mendengarmu mengatakan itu,
pasukan kami akan masuk diam-diam
dan membunuh mata-mata terakhir.
Namun, mereka hanya tiga mata-mata.
Apa kau harus melakukan trik semacam ini?
Yang kuinginkan sederhana.
Aku hanya ingin masuk dan membunuh mereka.
Namun,
ternyata putri Eun
adalah salah satu sandera.
Putri Pak Eun?
Aku tidak bisa berbuat sesukaku
di samping ayah yang gelisah.
Jadi, akhirnya seperti ini.
Meski kau memintanya, aku seorang dokter.
Aku tak bisa membunuh orang. Tidak akan.
Kumohon. Lakukan ini untukku, Sayang.
-Kumohon.
-Sebagai gantinya,
Akan kutambahkan elemen
perangsang tidur pada pereda nyeri
dan membuat mereka tidak sadarkan diri.
Dasar rubah kecil jahat.
Ulangi kata sandinya.
"Aku memberi mereka pereda nyeri,
jadi, mereka akan baik-baik saja."
Bagus.
Area 2-3, 2-4, dan 2-5
siap untuk disadap.
Eun!
-Pak.
-Cepatlah.
Senang bertemu denganmu.
Kau juga.
Direktur Eun dan Ketua An.
Sejauh yang kita tahu,
dua mata-mata dan satu agen kita terluka.
Berdasarkan suara tembakannya,
beberapa murid mungkin juga terluka.
Kamu akan baik-baik saja sendirian?
Dokter Kang adalah dokter yang hebat.
Kulihat salah satu sanderanya
adalah mahasiswa jurusan keperawatan.
Dia bisa meminta mereka membantunya.
Aku akan baik-baik saja sendirian.
Kami akan berusaha mengeluarkanmu
dengan selamat setelah kau selesai.
Agen Jang Han-na akan membantumu
dengan baik.
Ini daftar murid yang ditangkap.
Apa ada yang mengidap penyakit?
Kenapa?
Katakan saja jika ada yang harus keluar.
Mereka yang sakit sulit ditangani,
tapi ada murid lain yang lebih sulit
dikendalikan.
Yang ini berjalan sambil tidur
setiap malam.
Yang satu ini memprotes tanpa takut
sambil melemparkan bom bensin.
Lalu anak gila ini yang selalu melakukan
hal yang kularang.
Pikirkanlah.
Mereka tahu akan diusir
jika melanggar peraturan.
Namun, mereka tetap memperdayaiku
dan juga agen ANSP...
Mereka menyembunyikanmu
di dalam bangku di sauna, bukan?
Telanjang bulat. Siapa yang melakukan itu?
Mereka sangat berani.
Ya, mereka patuh untuk saat ini,
tapi seiring berjalannya waktu,
mereka akan sulit dikendalikan.
Jika kamu pikir para gadis ini
mudah ditangani,
kamu akan mendapat masalah.
Itu tidak harus mahasiswa, bukan?
Kubilang tutup mulut kalian!
Maafkan aku.
Aku akan tutup mulut.
Tundukkan kepala kalian.
Semuanya, angkat kepala kalian.
Aku akan melepaskan
beberapa dari kalian sekarang.
Sedangkan sisanya, aku akan melepaskan
mereka yang kooperatif di saat berikutnya
atau berikutnya setelah itu.
Namun, bagi mereka yang tak mematuhi kami
dan tidak bekerja sama,
tak akan ada pembebasan.
Aku, Oh Gwang-tea, akan selalu
bekerja sama.
Aku bersumpah.
Jika kamu mengerti, bersikaplah bijaksana.
Jika namamu dipanggil,
berdirilah.
Pak Eun, mereka memanggil nama-nama.
Yeo Jeong-min.
Ko Yu-na.
Syukurlah!
-Shin Gyeong-ja.
-Ini.
Ko Hye-ryeong.
Sudah kuduga! Aku tahu
ini tidak akan menjadi akhir bagiku.
Seo Eun-gyo.
Terima kasih!
Kim Ye-won.
-Park Seon-ja.
-Di sini.
Kang Tae-ji!
Yoon Seol-hui.
Terima kasih!
Tiga dari kamar 207?
Itu mencurigakan.
Kamu benar.
Itu pasti karena Yeong-ro.
Apa ini? Teman sekamar Yeong-ro
diperlakukan khusus?
Ini sangat tidak adil.
Benar. Itu sangat jelas.
-Itu tidak boleh.
-Itu mungkin saja.
Tentu saja.
Diam!
Permisi, Pak.
Boleh kuceritakan sedikit tentang diriku?
Aku, Oh Gwang-tae, dibesarkan
oleh seorang ibu tunggal
dan seolah itu belum cukup,
aku menderita hepatitis A.
Jika aku tetap di sini...
-Diam.
-Ya, Pak.
Kami takkan pernah melepaskanmu.
Namun, aku berkata jujur.
-Aku sungguh mengidapnya. Aku bersumpah.
-Berhenti.
Lupakan perkataanku.
Kau benar-benar pecundang.
Eun Yeong-ro
Itu dia.
Eun Yeong-ro?
Eun Yeong-ro
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Diamlah, Bun-ok.
Kau tak pernah mendengarkan kami.
Kenapa kau hanya membebaskan siswa?
Bagaimana denganku, Pak Kim dan Bu Oh?
Kami bahkan tidak mendapat kesempatan?
Ini tidak adil!
Atas dasar apa kamu memutuskan ini?
Atas dasar apa?
Tutup mulutmu!
Dia sangat bersemangat.
Ini semua terjadi karena dia.
Kenapa dia boleh pergi?
Dia tak boleh mati, tapi aku boleh?
Dia benar.
Bun-ok benar.
Aku akan tetap di sini.
Bebaskan orang lain.
Bagaimana aku bisa pergi
jika mereka tidak bisa?
Itu tidak benar.
Aku juga akan di sini.
Aku juga berperan besar.
Jika Yeong-ro tetap di sini,
aku tak bisa meninggalkannya di sini
untuk menyelamatkan diriku sendiri.
Bagaimana jika kita mengundi saja?
Itu akan adil.
Aku sangat setuju!
-Aku setuju.
-Aku juga.
Tutup mulut kalian! Diam!
RESUME KYE BUN-OK
Dia operator telepon kami.
Dia merawat orang tuanya yang sakit.
Dia gadis malang
yang adalah pencari nafkah tunggal.
Aku sungguh berharap
kau akan melepaskannya.
Kamu yang terakhir.
Namun, tidak lagi.
Kau takkan pernah mendapat kesempatan
untuk dibebaskan.
Saat kubilang mereka yang tak patuh
dan tak kooperatif
tidak akan dibebaskan, kalian seharusnya
menganggapnya serius.
Mengundi?
Aku memutuskan siapa yang dibebaskan.
Pokoknya...
Tunggu!
Bagaimanapun, kita akan dibebaskan, bukan?
Hei!
Karena Ampela bodoh itu...
Dasar jalang!
AREA 2-1 DISADAP
Pak An.
Gang-mu pasti dikurung
dan mengirimi kita pesan.
Tampaknya para sandera dikurung di kantin
dan Gang-mu secara terpisah
dikurung di kamar 203.
Kurasa dia diikat di ruangan lain.
Menurut cetak birunya, jarak
antara kantin dan ruangan
adalah sekitar 30 meter
Aku punya permintaan tolong.
Tentu saja, kamu tidak perlu melakukannya
karena jika kita tertangkap,
kamu juga akan berada dalam bahaya.
Kalau begitu, biarkan aku
mendengarkanmu dahulu.
Ini.
Aku ingin memberikan ini kepada Pak Lee.
Bagaimana kalau kita sembunyikan
di kotak P3K?
Mereka tahu siapa aku, jadi,
mustahil bagiku untuk membawanya.
-Dokternya sudah siap?
-Sebelum itu,
Aku harus memeriksa
apakah para murid aman.
Apa lagi yang kamu rencanakan?
Untuk memeriksa apakah mereka aman
dan untuk melindungi dokter,
salah satu agen kami akan menemaninya.
Tolong izinkan dokter
merawat agen kami juga.
Dengar.
Aku tak bisa menjamin apa yang akan
terjadi jika mereka melakukan hal lain.
Aku berjanji.
Jang.
Ya, Pak.
Mereka janji mengizinkan Gang-mu diobati.
Jadi, periksa dahulu
apakah para murid baik-baik saja.
Ya, Pak.
Berhenti di sana.
Letakkan tasnya.
Bukalah.
Sekarang.
Mundur.
Itu alat-alat medis.
Berhati-hatilah agar tidak
mengontaminasinya.
Naiklah.
Jalanlah.
Ikuti saja aku.
Di mana para sandera?
Gang-mu bersama mereka, bukan?
Diam.
Jika macam-macam, aku akan membunuhmu.
Serta Gang-mu
dikurung di ruang 203 secara terpisah.
Ke sebelah kirimu.
Kamerad Lim.
Bergerak lebih cepat.
Kamerad Joo, bawa dokter ke sini dahulu.
Aku butuh seseorang untuk membantuku.
Kudengar ada murid
jurusan keperawatan di sini.
Kim Dong-ji!
Baik, Bu.
Dia orangnya.
Bisakah kau membantuku?
Dia sudah demam sejak subuh.
Jika suhunya di atas 38 derajat Celsius,
dia tidak bisa dioperasi.
Aku harus memberinya
penurun demam dan antibiotik
untuk mengurangi demamnya terlebih dulu.
Kudengar kalian berdua terluka.
Di mana yang satunya?
Kamerad Joo.
Obati dirimu.
Halo, Pak. Ini Hong Ae-ra.
Kamu ingat aku, bukan?
Aku menelepon untuk menanyakan sesuatu.
Tempo hari kamu bilang,
agar suamiku menjadi presdir,
sebanyak 13 orang perawan muda harus
dipersembahkan sebagai pengorbanan, bukan?
Namun, apa harus tepat 13 orang?
Baiklah.
Terima kasih.
Aku akan segera mengunjungimu.
Bu, semua sudah siap.
Aku bisa melihat ke-64 sandera selamat.
Berapa banyak yang akan kamu bebaskan?
Selamatkan putri Pak Eun terlebih dulu
apa pun yang terjadi.
Dokter harus merawat mereka,
jadi, kenapa kamu tidak membebaskan
mereka juga?
Kurasa itu akan lebih baik
bagi kita berdua.
-Kau baik-baik saja?
Ini!
Apa yang terjadi?
Hei, Nona Oh. Kamu baik-baik saja?
Ada apa?
-Astaga.
-Kau baik-baik saja?
Tunggu.
Minumlah air.
Ada apa? Kamu kesulitan bernapas?
Perhatian.
Aku akan memilih orang
yang akan dibebaskan.
Jika kalian tidak mematuhiku lagi
kali ini,
kalian tidak akan keluar hidup-hidup
dari sini.
Kau.
"Kau"? Sial.
Kenapa penjahat ini
tak menyebut nama mereka?
Siapa yang dia pilih?
Bukankah kita harus mencari tahu?
Sial. Tekanan darahku.
Kalian berenam akan keluar segera.
Dasar penjahat.
Semua yang kupilih, maju.
Yu-na.
Ada apa, Yu-na?
-Dia kesulitan bernapas.
-Ada apa?
-Kau baik-baik saja?
-Yu-na.
-Ambilkan kantong plastik. Sekarang!
-Aku akan pergi.
Yu-na, kau baik-baik saja.
Kamu tidak akan mati.
Semua akan baik saja.
Suruh dia bernapas ke dalamnya. Cepat.
Bernapaslah. Tarik napas yang dalam.
Dalam dan perlahan.
Aku takut sekali.
Kurasa tekanan ini terlalu berat baginya.
Tidak bisakah kamu membebaskannya juga?
Aku juga!
-Aku tidak tahan lagi!
-Aku juga!
-Seharusnya kami!
-Ini asrama wanita!
-Aku juga!
-Kenapa aku harus tetap diam?
-Dengarkan yang ingin kami katakan juga!
-Aku juga!
-Biarkan kami para pria pergi juga!
-Sial!
-Aku juga!
-Kenapa kita harus berada di sini?
Cukup!
Siapa yang mau mati lebih dahulu?
Siapa?
Berhenti!
Siapa kau yang berhak memutuskan
siapa yang boleh hidup?
Aku saja sudah cukup.
Aku akan tetap di sini,
jadi, lepaskan semuanya.
Biarkan mereka semua pergi!
Tundukkan kepala!
Sudah kubilang aku yang memutuskan
siapa yang boleh pergi.
Kau pergilah.
Ini asrama kami.
Ini asrama kami, Komunis Bodoh!
Astaga.
-Kau belum selesai.
-Lepaskan.
Aku akan membunuh wanita ini.
Tolong lepaskan mereka.
Mereka tak bersalah.
Kau...
Kamu tidak tahu siapa aku, bukan?
Akan kuberi tahu.
Aku
adalah putri direktur ANSP.
Eun Chang-su,
direktur Agensi Perencanaan
Keamanan Nasional
adalah ayahku.
Dia menyembunyikannya?
Menyembunyikan mata-mata komunis?
Putrimu sungguh melakukannya?
Apa menyembunyikan mata-mata
termasuk kegiatan mata-mata?
Kamu menipu kami dua kali hari ini
lalu apa? Janji?
Dasar berengsek!
Aku yakin yang kau pikirkan
hanya membunuh kami.
Kesepakatan apa yang kamu buat?
Kita punya umpan
yang bernilai 300 juta dolar.
Akankah Lim Ji-rok
menyerahkan 300 juta dolar itu?
Aku yakin mata-mata kita menganggap
mati demi partai adalah hal terhormat.
Bunuh mereka.
Direktur Eun Chang-su takkan
menemukan jasad putrinya.
Kumohon.
Bunuh aku.
Diterjemahkan oleh Ira Savitri
BONUS
-Satu, dua.
-Hati-hati.
Kita harus mengalahkan mereka
sebelum mereka meledakkan diri!
Bagaimana jika kita masuk dengan gegabah
dan membuat sandera terbunuh, Berengsek?
Apa? "Berengsek"?
Beraninya kamu memanggilku begitu?
Enyahlah. Ini yurisdiksiku!
Kamu selalu membuang waktu
dan tidak tegas
dan karena itulah semua ini terjadi.
Kau adalah kerugian bagi kita!
Kamu selalu menyalahkan orang lain
dan karena itulah ini terjadi!
Salah siapa ini?
Anak lembut sepertimu tidak akan
pernah bisa melayani negara dengan baik.
Kau membunuh mantan atasanmu
dengan dalih melayani negara.
Kau sebut itu melayani negara?
Apa yang kau tahu tentang revolusi?
Disiplinkan saja putramu.
Berengsek, beraninya kau menggunjingkan
putraku dengan mulut kotormu?
Apa katamu? Kamu mau mati?
Aku pasti terlalu baik padamu!
Apa? "Terlalu baik padaku"?
-Dasar berengsek!
-Lepaskan, Berengsek!
Aku akan...
-Enyahlah!
-Sial!
vi p 2 1.e u. o r g