Semua karakter dan peristiwa
dalam drama ini adalah fiksi
EPISODE 5
Kami menjaga pintu depan asrama. Ganti.
Kami juga mendekat
selagi aku bicara. Ganti.
LANTAI SATU
Lim Soo-ho!
Jatuhkan senjata!
Lim Soo-ho.
Kau terkepung.
Menjauhlah.
Aku akan menembaknya.
Turunlah.
Menjauhlah!
Para siswa akan terluka.
Hei, tak apa.
Jangan takut.
Tak apa.
Jatuhkan senjata.
Lakukan dalam tiga detik, atau dia mati.
Satu.
Dua.
Lim Soo-ho.
Tiga.
Kamerad!
Detektif Jang.
Siapa yang menembak
saat latihan pertahanan sipil?
Jangan bilang
telah terjadi perang.
Bertahanlah, Tn. Lee.
Tuan Lee, bertahanlah.
Kau akan baik-baik saja.
Sial.
Dasar berengsek!
Hentikan!
Aku kehabisan amunisi.
-Tahan tembakan!
Tahan tembakan, Bodoh!
Para bedebah itu.
Perisai balistik, ayo!
Sial.
-Bidik senjata!
Kami butuh bantuan di dalam asrama.
Kami butuh bantuan.
Unit keempat,
perkiraan waktu tiba satu menit.
Unit perisai, maju.
Awas!
Tuan Lee!
Dia membawa granat!
Jatuhkan senjata.
Turunkan senjata kalian.
Lim Soo-ho.
Dia hanya siswa.
Keluar.
Kalian semua!
Semua unit, mundur.
Tunggu.
Kau yang bertanggung jawab, bukan?
Kau tetap di sini.
Dia tertembak,
tetapi kau akan menyanderanya?
Dengar baik-baik.
Jika kau menyerang kami,
aku akan membunuhnya lebih dahulu.
Baiklah.
Aku akan tetap di sini,
tetapi bebaskan para siswa.
Apa kau gila? Kau tertembak!
Dasar munafik.
Keluar.
Aku tak akan pergi tanpamu.
Lagi pula, dia tidak akan bisa kabur.
-Tangkap dia jika bisa.
-Tuan.
Pergilah sekarang.
Keluar.
Tidak...
Tidak bisa! Lepaskan aku!
-Semua unit, mundur!
-Tidak!
Lepaskan aku, Berengsek!
-Panggil paramedis sekarang!
-Banyak yang terluka.
-Lepaskan!
Aku harus kembali!
-Lepaskan aku!
-Siapkan transportasi!
Ikut aku.
Bagaimana dengan Profesor Han?
Anggota lain akan membawanya dengan aman.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita harus tiba
di titik pertemuan pukul 22.00.
Kita akan keluar dari sini
dan bergabung dengan agen lain.
Aku akan halangi semua pintu.
Kumpulkan semua sandera
di kantin lantai dua.
Baik, Tuan.
Keluarlah.
Sekarang!
Keluarlah!
Cepat!
Bergerak lebih cepat.
Lebih cepat.
Hei, kau.
Cepat.
Aku datang.
Hei.
Keluarlah.
Cepat!
Kau juga, Bodoh. Sekarang!
Ini gila. Sial.
Ada beberapa orang yang terluka.
Kami butuh paramedis.
Macan Hitam tertembak.
Dia disandera bersama para siswa.
Kami butuh bantuan sekarang. Ganti.
Apa maksudmu?
Maksudmu
mereka menyandera
orang-orang di asrama? Ganti.
Sungai Taedong Satu mengancam
dengan granat. Kami tak bisa apa-apa.
Namun, mereka hanya bertiga.
Tidak akan sulit mengalahkan mereka.
Ganti.
Bersiap.
Tetap di tempat
sampai aku memberimu perintah.
-Ganti dan selesai.
-Ada beberapa orang yang terluka.
Kami butuh paramedis.
Menyandera orang-orang di tengah Seoul?
Apa bedebah ini mau mati?
Tunggu sebentar.
Jika Ketua tahu
aku telah mengirim pasukan...
Sial.
Nyonya Choi.
Kau tidak tahu
aku sedang mengepas baju Ny. Hong?
Ini suamimu. Aku sudah memberitahunya,
tetapi dia tetap ingin bicara denganmu.
Pasti ada hal mendesak. Silakan.
Kalau begitu, permisi.
Apa lagi kali ini?
Apa? Mata-mata?
Pelan-pelan. Apa yang terjadi?
Di asrama Universitas Wanita Hosu,
mata-mata Utara menyandera orang!
Menyandera orang?
Di asrama Universitas Hosu?
Tunggu.
Entah dia akan naik ke langit
dengan biji ajaib
atau mati karena jatuh dari kuda,
itu semua tergantung pada 13 perawan muda.
Astaga.
Jadi, Eun Chang-su
ditakdirkan menjadi raja?
Apa yang kau bicarakan?
Jika Ketua tahu aku yang mengirim pasukan,
habislah aku!
Sayang.
Dengarkan aku baik-baik.
Eun Chang-su mungkin bisa
menjadi calon presiden
alih-alih Nam Tae-il.
Apa?
Ketua?
Bagaimana kau tahu?
Peramal ini berkata...
Lupakan saja. Ceritanya panjang.
Pokoknya, jangan sampai
membuat Eun Chang-su marah mulai sekarang.
Baiklah.
Yang terjadi adalah Gang-mu
pergi menangkapnya tanpa seizinku.
Tentu saja. Memang benar bedebah itu
tak pernah mendengarkanmu.
Ya, benar! Tunggu dan lihat saja.
Gang-mu, si berengsek itu...
Aku akan memberinya
pelajaran yang layak kali ini.
Aku akan pergi ke Gunung Nam.
Siapkan mobil.
Jangan cabut itu. Jika melakukannya,
kita semua akan mati.
Tunggu.
Jika kalian bergerak, itu akan meledak.
Jangan bergerak.
Astaga.
Tetap diam.
Jangan bergerak.
Cepat!
Tundukkan kepala!
Tetap dalam barisan.
-Bergerak lebih cepat.
-Tetap dalam barisan!
Apa? Ada lagi?
Lebih cepat!
Teruskan!
Berjalan dalam satu baris.
Mata menatap kepala orang di depanmu.
Bergerak lebih cepat. Ikuti.
Cepat.
Dalam satu baris.
Tundukkan kepala kalian.
Jalan.
Hei, kau!
Ikuti.
Tundukkan kepala!
Tundukkan kepala.
Cepat, Berengsek.
Letakkan kepalamu di dinding.
Sekarang, Berengsek.
Tetap diam dan menunduk.
Aku tidak bisa menemukan Ny. Pi.
Ada yang melihat direktur asrama?
Mungkin dia kabur sendirian
untuk menyelamatkan diri.
-Sungguh? Tidak mungkin.
-Dia meninggalkan kita?
Apa yang harus kita lakukan?
Diam!
Lim Soo-ho!
Jatuhkan senjata dalam tiga detik,
atau dia mati.
Nyonya Pi.
Hei!
Siapa kau?
Apa ini?
Kalian yakin sudah mencari dengan teliti?
Ya, aku sudah mencari setiap lantai.
Dari mana saja kau?
Aku direktur asrama di sini.
Kalian pikir kalian lebih tahu
tentang gedung ini daripada aku?
Diam!
Dasar kau.
Nyonya Pi.
Diam. Berhentilah menangis
dan kendalikan diri kalian.
Bahkan jaring laba-laba
bisa menjadi sangat kuat jika disatukan.
Tetap berbaris!
Kau.
Lalu kau.
-Minggir!
-Kau.
Tundukkan kepala!
Berdiri di dekat jendela.
Kenapa? Kenapa mereka
harus berdiri di dekat jendela?
Tutup mulutmu.
Jangan takut.
Mereka menyuruhmu berdiri di dekat jendela
agar mereka tak diserang.
Hei.
Kau pikir itu akan membuatmu aman?
Kau jelas tidak punya kesempatan.
Karena ini operasi kontra-spionase,
pasukan militer akan dikirim kemari.
Akan ada ratusan prajurit pasukan khusus
dan kalian hanya bertiga.
Selain itu, kau terluka.
Kau yakin bisa bertahan?
Bukankah lebih baik menyerah saja?
Kau yang menembakku, bukan?
Jika ada masalah,
aku akan membunuhmu lebih dahulu.
Berdiri di dekat jendela!
Kalian bertiga! Cepat!
Cepat!
Kau berdiri di sana!
Jangan menoleh ke belakang.
Mulai sekarang, aku akan membunuh
siapa pun yang menggangguku.
Mengerti?
Sandera?
Astaga.
Di asrama Universitas Hosu?
Ya.
Kupikir mustahil bagi 13 orang
untuk mati kecuali terjadi perang.
Bagaimana jika 13 perawan muda
benar-benar mati?
Jaga ucapanmu!
Mereka menyandera siswa.
Bukankah seharusnya kau
lebih mengkhawatirkan mereka?
Bagaimana bisa seseorang
di posisimu mengatakan itu?
Aku...
Maafkan aku, Nyonya.
Aku hanya berpikir seseorang
yang karismatik dan mulia sepertimu
seharusnya menjadi calon Ibu Negara.
Aku hanya khawatir, Ny. Cho.
Tidak, kau salah. Salah!
Menjadi Ibu Negara tidak penting bagiku.
Yang penting
adalah suamiku menjadi presiden.
Sebaiknya kau berhenti bersikap gegabah,
atau aku akan pindah toko!
Tunggu sebentar.
Apa?
Mereka berdua pasti menganggapku lemah.
Menyebalkan sekali.
TRANSPOR PASIEN
Tutup.
OPERASI MILITER, DILARANG LEWAT
-Mundur.
-Apa yang terjadi?
Apa teman sekamarku baik-baik saja?
Kalau begitu, kami tidak bisa masuk?
Tidak, sedang ada operasi militer.
Jadi, tolong pulanglah
dan tunggu pemberitahuan lebih lanjut.
Hei, tunggu! Katakan apa yang terjadi?
Ya, Nyonya.
Apa kau bertemu Yeong-ro?
Kau bersamanya sekarang?
Tidak, Nyonya.
Begitu rupanya.
Dia pasti masih di asrama, 'kan?
Aku tahu itu.
Jangan khawatir dan kembalilah ke sini.
Beraninya mereka menyerang
asrama universitas.
Universitas Wanita Hosu
adalah tempat putri pimpinan...
Ini Tuan Kim. Kau di sana, Galaxy?
Galaxy siap siaga.
Di antara para sandera, ada mahasiswa baru
dari jurusan Sastra Inggris bernama Eun...
Eun... Yeong-ro.
Periksa apakah Eun Yeong-ro ada di sana.
Kami masih menyusun daftar.
Kami harus urus penyandera lebih dahulu!
Dia putri Tn. Eun.
Beri tahu aku setelah dikonfirmasi.
Bersiap untuk saat ini. Ganti.
Bertahanlah, Tn. Lee.
Tunggu apa lagi?
Kita harus menyelamatkan Tn. Lee.
Periksa apakah ada Eun Yeong-ro
di antara sandera.
Eun Yeong-ro?
Siapa itu?
Putri nomor satu. Putri Tn. Eun.
Astaga, ini gila.
Jika mereka tahu,
kita akan mendapat masalah.
Kita harus mengeluarkannya
sebelum mereka tahu.
Pertama, rahasiakan ini lewat radio.
Cari saluran aman ke asrama.
Saluran langsung dari markas juga.
Baik, Nyonya.
Juga sadap seluruh gedung.
Amunisinya di sana.
Cepat!
Tiga sandera di jendela.
Ada jebakan di mana-mana,
jadi, tidak akan mudah ditembus.
Semua unit, siaga. Ada peledak.
Jadi, pemimpin
Tim Utara Sungai Taedong Satu
baru saja meninggalkan
Pelabuhan Incheon bersama Profesor Han?
Akhirnya!
Begitu dia tiba di Utara,
kapal kami yang membawa 100 juta dolar
akan menuju Whiskey, November,
dua, nol, dua, tiga, satu,
empat, delapan, satu.
Itu akan bertemu dengan anak buahmu.
Begitu kami menerima uangnya,
kami akan membuat Profesor Han
mengungkap secara resmi
bahwa partai oposisi mencalonkan diri
sebagai presiden
dengan dana Pemimpin Tertinggi kami.
Kau meminta empat kali lipat harga asli
untuk Operasi Phoenix.
Kau sudah dapat 100 juta dolar.
Kau akan dapat 100 juta lagi
begitu kapalnya tiba. Untuk sisanya,
kami akan mengirimkannya setelah kau
mengadakan konferensi pers.
Setelah pemilihan selesai,
silakan kunjungi aku.
Jika ingin posisi itu untuk waktu lama,
kau harus berkunjung setidaknya sekali.
Jika aku berkunjung ke sana sendiri,
itu akan terlihat buruk.
Pokoknya, kami akan menunggu kabar baik.
Tidak ada salahnya berhubungan dekat
dengan mereka. Kenapa kau harus
menolaknya dengan dingin?
Ini hampir selesai.
Begitu Han muncul di TV Pusat Korea,
permainan berakhir.
Kita sudah melewati
banyak kesulitan untuk ini,
jadi, mari makan malam nanti.
Kita akan membuka sampanye lebih awal.
-Ayo.
-Tentu.
Tuan Eun.
Tuan An ingin bicara denganmu.
Kepala An?
Biarkan dia masuk.
Aku penasaran kenapa lalat kotoran itu
datang menemuimu.
Tuan.
Ada apa?
Di asrama Universitas Hosu,
mata-mata Utara sedang menyandera orang.
Penyanderaan?
Lee Gang-mu tidak mematuhi
perintah langsungmu
dan menyerbu asrama
dengan pasukan militer.
Tunggu. Kau yakin mereka mata-mata?
Menurut sadapan pesan radio,
dia pasti sudah yakin.
Beraninya para komunis itu
mengacau di zaman sekarang?
Hubungi CFC sekarang dan kerahkan
semua Pasukan Pertahanan Ibu Kota!
Suruh mereka menghancurkannya tanpa jejak!
Namun, kurasa Gang-mu
ke sana bukan tanpa alasan.
Dia pergi ke sana
untuk menangkap Sungai Taedong Satu.
Namun, Sungai Taedong Satu
baru saja meninggalkan Incheon...
Jadi, para siswa disandera?
Untuk apa kau terus bertanya?
Bagaimana jika artikel yang dirilis
mengatakan mata-mata Utara
menyandera siswa?
Orang-orang akan terkejut.
Kita telah merencanakan semua,
jika ini tersebar, semuanya akan sia-sia.
Kita harus menjadi sorotan!
Bagaimana jika kita menekan mereka paksa
dan para siswa terluka?
Kau mau bertanggung jawab?
Kenapa kau lamban sekali?
Maksudku, konferensi pers Han
harus diadakan lebih dahulu!
Lagi pula, itu di bawah yurisdiksiku,
jadi, bukalah sampanye sendiri.
Inilah masalahmu!
Kau selalu berleha-leha,
dan itu beban bagi kami!
Jika rencana kita gagal,
semua salahmu.
Aku mengerti.
Ini aku.
Apa Yeong-ro di sana?
Aku mengirim Tn. Kim
untuk menjemputnya di asrama,
tetapi dia tidak bisa mendekati asrama,
jadi, dia kembali tanpanya.
Bagaimana jika terjadi sesuatu
kepada Yeong-ro?
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Aku akan mengurusnya,
jadi, jangan khawatir.
Baiklah.
Tuan,
sudah dikonfirmasi
bahwa putrimu juga disandera.
Kau yakin?
Kami mengawasinya sejak dia
mulai kuliah sesuai permintaan Choi.
Setelah mendengar situasi penyanderaan,
kami memeriksanya dahulu.
Aku bersumpah akan menyelamatkan
putrimu lebih dahulu.
Begitu Pasukan Pertahanan Ibu Kota
bergerak, pers akan tahu.
Selamatkan semua siswa
dan bunuh
mata-mata itu jika diperlukan.
Baik, Tuan.
Kami akan berhati-hati
dan mengurusnya
tanpa sepengetahuan siapa pun.
Selain itu, Tuan...
Selain
mengabaikan perintahmu dan gegabah
untuk menangkap Sungai Taedong Satu,
Gang-mu tertembak dan kini disandera.
Menurutku, Gang-mu
yang bertanggung jawab atas...
Cepat.
Ini bukan saatnya memutuskan
siapa yang bertanggung jawab.
Kau benar. Segera, Tuan.
-Aku akan menyelamatkan putrimu!
-Keluar!
Tutup matamu!
Jangan keluar dari tirai.
Ini semua salahmu. Ini tidak akan terjadi
jika kau tak menyembunyikan mata-mata itu!
Mata-mata itu pasangan Yeong-ro, 'kan?
Kalau begitu, apa dia sudah tahu
bahwa pria itu mata-mata?
Tentu saja.
Mereka berpacaran.
Tutup mulutmu dan berhenti
bicara omong kosong.
Kenapa itu omong kosong?
Aku benar selama ini.
Seharusnya kau biarkan
aku menelepon polisi.
Ini bukan saatnya
memutuskan siapa yang salah.
Pikirkan saja cara keluar dengan aman.
Dengan aman?
Kita semua bisa mati di sini!
Siapa itu?
Siapa yang menangis?
Diamlah.
Permisi.
Aku harus ke kamar mandi.
Aku juga.
Permisi.
Ada apa?
Boleh aku ke kamar mandi?
Aku juga harus.
Jangan.
Bukankah kita harus
membiarkan mereka ke kamar mandi?
Tutup mata kecuali kalian ingin mati!
Tutup mata!
Dengar. Itu proses alami.
Bagaimana kami harus menahannya?
Sudah kubilang diam!
Lakukanlah. Lakukan di sini!
Ini semua salahmu.
Apa yang terjadi?
Jangan bilang kau mata-mata Utara.
Mata-mata Utara?
Astaga, mereka bilang
jangan menilai orang dari luarnya.
Kau sungguh mata-mata dari Utara?
Katakan.
Kalau begitu, Yeong-ro juga tertipu?
Bagaimana kau mengenal mata-mata ini?
Kau terlibat masalah apa?
Kau yang selalu terlibat masalah!
-Astaga.
-Hei.
Aku tidak tahu apa yang terjadi
antara kalian berdua,
tetapi aku tidak ada hubungannya
dengan itu.
Jadi, tolong lepaskan aku.
Lalu aku akan kembali
seperti saat aku datang diam-diam.
Baiklah.
Jadi, jika kau mengirimiku uang,
aku tidak perlu datang ke sini!
Tutup matamu.
Bernapaslah dengan tenang.
Permisi.
Apa?
Dia berdarah.
Bisakah kuhentikan pendarahannya?
Apa kau gila?
Berbaringlah.
Berbaringlah!
Dia berdarah. Biar kuhentikan.
Diam dan berbaringlah.
Eun Yeong-ro
Astaga, apa yang terjadi?
Astaga. Apa yang terjadi?
Astaga.
Kamerad.
Apa yang kau lakukan?
Dia tidak mau mendengarkanku.
Dia terluka.
Kau tak lihat dia berdarah?
Setidaknya kita harus
memberinya pertolongan pertama.
Aku akan mengambil kotak P3K.
-Apa kau gila? Duduk!
-Tunggu.
Kau juga terluka.
Tunjukkan jalannya.
Benarkah kau mata-mata
dari Utara?
Apa aku sungguh
menyelamatkan nyawa mata-mata?
Kuperingatkan kau.
Berhentilah ikut campur.
Atau kau akan terbunuh.
Tuan Eun,
pria yang memimpin situasi
penyanderaan di asrama
adalah Sungai Taedong Satu.
Kau yakin itu dia?
Bagaimana statusnya?
Baiklah.
Sambungkan aku dengan Tn. Nam...
Tidak, lupakan saja.
DIREKTUR EUN CHANG-SU
Ini Pyongyang.
Silakan.
Tuan Lim.
Kudengar Sungai Taedong Satu
menyandera orang-orang di tengah Seoul.
Kau yakin dia bersama Profesor Han
saat ini?
Apa-apaan ini?
Kenapa hal seperti ini selalu terjadi?
Dia seharusnya bergabung
setelah mengambil senjata kami.
Anak buahmu pasti mengejarnya!
Tidak bisakah kau bekerja dengan benar?
Lihat siapa yang bicara!
Ini Republik Korea.
Kau pikir agen kami
akan menyingkir begitu saja?
Dia seharusnya cukup hebat
untuk lolos dari agen kami.
Dengar, Eun!
Jangan coba menyalahkanku! Beraninya kau!
Jika kau menyentuh agen kami,
kesepakatannya batal! Lupakan pemilunya!
Kerahkan kemampuanmu untuk mengeluarkan
Sungai Taedong Satu dan kirim ke Utara.
Bagi kami, dia lebih penting
daripada Presiden Korea Selatan!
Mengerti?
Jadi, Soo-hyeok sudah ditangkap?
Kau memanggilku?
Sebentar lagi kita ke Universitas Hosu.
Dengan pengamanan penuh.
Eun Chang-su sendiri?
Namun, kenapa?
Mereka hanya mata-mata kecil.
Putrinya ada di asrama?
Setelah jatuh cinta pada istri barunya,
dia mengirim putranya masuk militer
dan putrinya ke asrama.
Dia pria yang konyol.
Namun, tetap saja,
dia direktur ANSP.
Bagaimana bisa dia pergi ke TKP sendiri?
Dia seharusnya mendesak agennya
menyelamatkan lainnya dahulu. Apa yang...
Apa?
Kau yakin itu Sungai Taedong Satu?
Baiklah.
Terus kabari aku setiap langkah Eun.
Aku butuh kemeja.
Di mana kemejaku?
Sial.
Dia bahkan tak melaporkannya kepadaku.
Sial! Para komunis itu tak bisa
melakukan apa pun dengan benar!
Sial.
Kau juga harus pergi?
Aku tak perlu...
Tidak! Sadarlah!
Aku harus pergi! Di mana jaketku?
Jaketku!
Kau yang menyembunyikan dia, bukan?
Maafkan aku. Sumpah, aku tak tahu.
Tidak perlu. Tak apa.
Kau tidak tahu.
Membantu tanpa sadar
bukan berarti melindungi mata-mata.
Astaga.
Apakah sakit sekali?
Tutup mata!
Hei.
Sungai Taedong Satu.
Seperti inilah akhirnya kita bertemu.
Untuk menangkapmu,
aku pergi ke Berlin, Munich, Frankfurt,
dan Warsawa.
Di Warsawa,
aku hampir mati saat mengejarmu.
Hei, berhenti!
Berhenti!
Berhenti di sana!
Kau veteran.
Kehilangan Park Geum-cheol tak cukup?
Kau ingin kehilangan sisanya saat berjuang
dalam pertarungan yang pasti kalah?
Kau pasti hanya berjuang
jika pasti menang.
Begini, ada banyak hal
yang ingin kudengar darimu.
Aku juga harus membalas
kematian Park Jin-seong.
Namun, aku sangat khawatir
bahwa pasukan militer
bisa membunuhmu
sebelum aku bisa melakukan semua itu.
ASRAMA, ORANG LUAR DILARANG MASUK
Jangan mendobrak masuk?
Baik, Tuan.
Kami tidak akan masuk dengan gegabah.
Mungkin butuh waktu lama,
tetapi kita harus membunuh...
Jangan membunuh mereka.
Mereka bertiga tidak boleh terluka.
Tangkap mereka apa pun yang terjadi.
Begitu rupanya. Aku mengerti, Tuan.
Apa yang terjadi?
Kenapa mata-mata harus tak terluka?
Kita harus selamatkan putrinya dan juga
mata-mata? Maksudku, menangkapnya.
Sepertinya hanya kita yang menderita.
-Halo, Tuan.
-Buka!
Kita akan membobol masuk
dari tiga titik ini.
Halo, Tuan.
Sudah tiga jam 18 menit
sejak dia ditembak.
Kau pikir aku bermalas-malasan?
Aku bergegas kemari
setelah melapor kepada Tn. Eun.
Mari kita menerobos masuk.
Mereka hanya bertiga, dan satu terluka...
Cukup!
Perhatian.
Mulai sekarang,
aku akan memimpin
operasi ini.
Semua informasi tentang operasi ini
tak boleh bocor.
Jadi, pastikan jangan sampai media
merilis artikel apa pun tentang tembakan
atau asrama universitas wanita.
Baik, Tuan.
Operasi ini
memiliki prioritas utama,
selamatkan putri direktur kita.
Jadi, sekarang,
siapkan telepon lapangan di depan asrama
dan bawakan aku megafon.
Ambilkan rompi antipeluru.
Lim Soo-ho.
Lim Soo-ho, kau bisa mendengarku?
Aku orang yang bertanggung jawab
atas TKP ini.
Kami baru memasang telepon lapangan
di depan pintu asrama.
Mulai sekarang, hanya aku
yang bisa kau ajak bicara.
Lim Soo-ho, aku tahu kau mendengarkan.
Dia seperti anjing jalanan yang ketakutan.
Aku pria yang menepati janjiku.
Jika kau menjamin
keselamatan sandera,
kami akan menjamin keselamatanmu
bagaimanapun caranya.
Kita harus bernegosiasi
untuk keluar dari sini.
Aku ulangi.
Saat ini,
Lindungi aku.
ambil telepon lapangan
dan bicara denganku untuk bernegosiasi.
Apa ada respons?
Belum.
Kurasa aku tidak bisa menahannya lagi.
Kau harus menahannya. Bertahanlah.
Aku harus buang air kecil. Astaga.
Hei, bagaimana jika kau kencing
di celana sedikit demi sedikit?
Atau mengompol saja.
Tak apa.
-Itu tidak memalukan.
-Haruskah?
Granatnya.
Ada granat.
Tidak!
-Aku tak boleh bergerak! Tidak!
-Tunggu!
Tidak!
Astaga.
Berengsek! Kenapa kau mengencingiku?
Kau.
Pergi ke pintu depan.
Ikut dengannya.
Tetap di sini.
Baik, Tuan.
Sial! Bedebah itu!
Saat ini,
kemari dan ambil telepon lapangan.
Lim Soo-ho.
Kuperingatkan kau lagi...
Kau akan melihat telepon di luar.
Ambil itu.
Apa?
Maksudmu, aku?
Jika lakukan hal bodoh, pacarmu akan mati.
Gwang-tae.
Aku mencintaimu.
Kau satu-satunya untukku.
Kau tahu itu, bukan?
Ini tidak akan sulit.
Berjalanlah perlahan ke sana
dan bawa kemari.
Mengerti?
Ambil sekarang!
Sekarang.
ORANG LUAR DILARANG MASUK
Ada yang keluar.
Angkat perisai kalian.
Itu bukan Lim Soo-ho.
Kurasa dia mahasiswa.
Baiklah.
Jangan khawatir.
Kami takkan menembakmu.
Perlahan,
ambil teleponnya dan kembali ke dalam.
Gwang-tae, ayo!
Lim Soo-ho ada di balik pintu.
Benarkah?
Siapa yang menembakkan pistol?
Tahan tembakan!
Kita tidak boleh menembak mereka.
Perintahkan untuk tak balas menembak.
Angkat! Lalu turunkan. Rendahkan tubuhmu!
Angkat perisainya!
Jangan tembak.
Beri tahu mereka untuk tak balas menembak.
Jangan balas menembak. Tahan tembakan!
Ambil sekarang.
Angkat perisainya!
Baiklah. Mundur!
-Mundur!
Lindungi aku! Sial. Dekatkan perisai!
-Mundur! Cepat!
-Halangi aku!
-Tuan, kau harus memakai rompi.
-Jangan halangi aku!
Apa kau ingin mati?
Dengar. Aku tahu kau putus asa,
tetapi apa kau gila?
Aku tahu kau sama sekali
tidak peduli dengan Tn. Lee.
Itu kesempatan sempurna
untuk menembaknya.
Begitu dia ditembak, dua lainnya akan...
Bagaimana jika...
Bagaimana jika dua orang lainnya
menembak sandera?
Bagaimana jika putri Tn. Eun meninggal?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa kau yang menembak mereka?
Tidak, Tuan. Han-na orangnya.
Dia berusaha menyelamatkan Gang-mu.
Kau tak tahu agen kita harus
mengutamakan nyawa rakyat kita
di atas nyawa rekan-rekan kita?
Jang Han-na,
kau dilarang masuk TKP ini.
Sampai diperintahkan sebaliknya,
tetaplah di kantor.
Tuan Eun. Tuan!
Aku bisa dikeluarkan jika perlu.
Namun, biarkan aku tetap di TKP.
Kumohon! Biarkan aku tetap di sini!
-Keluarkan dia!
-Tuan Eun!
Tuan Eun!
Tuan.
Aku berisiko ditembaki
untuk memberi mereka telepon lapangan...
Semuanya, keluar!
Berdiri, semuanya.
Kenapa? Kau akan mengurusnya sendiri?
Apa kau akan menanganinya
tanpa memberitahuku?
Bedebah itu seharusnya
sudah di Laut Barat sekarang.
Namun, kenapa dia di asrama?
Jelaskan.
Perutku...
Perutku sakit.
Yeong-ro, ada apa?
Yeong-ro.
Bukankah kubilang aku akan membunuhmu
jika kau mengatakan sesuatu?
Dengar. Dia bilang dia kesakitan.
Teganya kau melakukan itu...
Kau tak dengar suara tembakan tadi?
Perutmu sakit?
Kau berpura-pura sakit
setelah mendengar suara tembakan?
Jawab aku!
Kau sungguh berpura-pura?
Punggungku! Punggungku juga sakit.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
Astaga.
Aku tak apa.
Itu karena aku sudah lama berbaring.
Masuklah.
Kenapa mereka berganti pakaian?
Bukankah itu piama Seol-hui?
-Lihat mereka.
-Ada apa dengan mereka?
Jangan tertawa.
Kami hampir mati.
Kita harus membunuh
salah satu sandera sekarang.
Tunggu saja.
Ini direktur ANSP.
Apa ini Lim Soo-ho?
Kau menyarankan bicara, lalu menembak?
Itu kesalahan.
Kami tak bermaksud menembakmu.
Kesalahan?
Dengar baik-baik.
Salah satu sandera
akan mati sekarang juga.
Karena kau membuat kesalahan.
Bukankah kau seharusnya bertemu
di Yankee, Mike,
enam, dua, satu, empat,
tujuh, satu, dua, delapan?
Jangan khawatir.
Agenmu akan menyelesaikan
misi mereka tanpa masalah.
Orang yang mengirim kalian ke Seoul
adalah Direktur Lim Ji-rok, 'kan?
Jika itu benar, percayalah kepadaku.
Kami tidak berniat
menyakitimu.
Kami ingin mengirim kalian
kembali ke Utara dengan selamat.
Tepat 30 menit dari sekarang,
keluar lewat pintu darurat di basemen dua.
Apa kata para bedebah itu?
Untuk keluar melalui pintu darurat
dalam 30 menit.
Mereka bilang akan memulangkan kita
ke Utara dengan selamat.
Bagaimana kita bisa
memercayai para bedebah itu?
Aku harus memeriksa
apakah itu benar lebih dahulu.
Apa kau benar-benar
perlu memeriksa untuk tahu?
Ini jelas jebakan.
Itu pasti rekayasa, 'kan?
"Mereka seharusnya
berada di Laut Barat sekarang,
tetapi kenapa mereka di asrama?"
Lalu dia bilang sesuatu akan sia-sia.
Dia juga menyuruhku menangkap mereka,
berkata mereka tidak boleh terluka.
Kau benar.
Eun Chang-su pasti mengatur sesuatu
dengan Utara diam-diam untuk pemilihan.
Aku harus bagaimana?
Itu melanggar UU Keamanan Nasional,
jika aku tak menyelidiki
padahal menyadari tuduhannya.
Tentu saja, Kode Satu
pasti yang memerintahkannya!
Astaga, kau sangat menyebalkan.
Kenapa kau lamban sekali?
Maksudku,
berapa lama lagi
kau akan tetap menjadi pesuruh?
Sampai kapan aku harus
menjadi pelayan mereka?
Aku tak tahu!
Entah kau menyelamatkan putri Eun
atau tidak, aku tidak peduli!
Charlotte.
Charlotte?
Ada apa, Ny. Kim?
"Entah kau menyelamatkan
putri Eun atau tidak"?
Apa maksudnya?
Kurasa kau belum dengar.
Putri Tuan Eun
disandera di asrama Universitas Hosu.
Astaga.
Benarkah?
Kalau begitu, dia pasti sangat ingin
menyelamatkan putrinya,
dan melupakan tentang menjadi presiden.
Ya.
Nyonya Hong pasti sangat gelisah sekarang.
Dia tidak bisa menghentikan
atau menyemangatinya.
Kau benar.
Aku harus menghiburnya.
Batalkan permainan mahyong hari ini.
Apa?
Apa yang kau lakukan? Ikut aku.
Baik. Tentu saja.
Jika lagu ini diputar di saluran
Pyongyang, artinya instruksi berubah.
Ingat itu dan patuhi perintah baru.
Akan kubacakan pesan ke-2.204.
Asisten Tim Enam.
Ini pesan untuk Asisten Tim Enam.
Nomor 76.373.
Nomor 20.100. 36.116.
Nomor 59.789.
Nomor 40.251, 20.073. Sekian.
BEKERJA SAMALAH
DENGAN
KOREA SELATAN
Kentang dari kampung halaman kita
adalah yang terbaik.
Kentang dari Selatan terlalu lembut.
Kau mau kentang?
Makanlah.
Aku terus mengalami diare.
Yeong-u.
Tukar sif untukku sekali ini saja.
-Astaga.
-Astaga, dasar berandal.
MARINIR REPUBLIK KOREA
Kau pegawai administrasi, tetapi ingin
bekerja di kapal patroli pantai?
Prajurit Kim kurang sehat.
Jadi, aku akan menggantikannya.
Benarkah?
Baiklah. Hati-hati.
Hormat.
Kukira dia seperti orang lainnya
yang punya ayah berkuasa, tetapi dia baik.
Ayahnya mungkin direktur ANSP,
tetapi dia marinir seperti kita.
Mustahil partai memberi perintah itu.
Namun, memang benar
saluran Pyongyang menyuruh kita
untuk bekerja sama dengan Selatan.
Siaran itu mungkin dipalsukan.
Mereka menembaki kita
setelah menawarkan bicara.
Bagaimana jika ini jebakan lain?
Seperti katamu,
mungkin itu jebakan mereka.
Namun, bagaimana jika itu
instruksi partai?
Jika melanggar perintah,
itu takkan berhenti dengan kematian kita.
Keluarga kita di kampung halaman
juga akan menderita.
Kau masih ingin mengabaikan
instruksi mereka?
Direktur ANSP tahu koordinat
titik pertemuan kita,
serta orang yang bertanggung jawab
atas misi ini.
Namun, bagaimana dia bisa tahu?
Negara kita pasti membuat
kesepakatan dengannya
untuk menyelamatkan nyawa kita.
Seperti yang kalian tahu, partai kita
tidak akan pernah meninggalkan kita.
Baik, Tuan.
Aku akan menuruti perkataanmu
apa pun yang terjadi.
JENDELA PENYAJIAN
Tepat 15 menit dari sekarang,
kita akan kabur lewat pintu darurat.
Terlalu berkabut untuk melihat
ada yang datang. Apa kita bisa bertemu?
Bukankah sudah waktunya?
-Mereka datang.
-Bagus.
Suaranya berbeda.
Lapor.
Memeriksa penerimaan.
Angsa Liar Dua, ini Batu Satu. Ganti.
Batu Satu, ini Angsa Liar Dua. Aman.
Angsa Liar Dua, kami akan lanjutkan
dengan penerimaan, ganti.
Kami menarik kembali tim SWAT
dan hanya menempatkan tim keamananmu
di depan pintu keluar.
Begitu mereka keluar,
kita masukkan mereka ke mobil
lalu pergi dari sini.
-Baik, Tuan.
-Hei.
Menurutmu mereka akan keluar?
Menurutmu begitu? Aku tak akan
percaya kau jika menjadi mereka.
Bukankah begitu?
Pastikan tidak ada orang
di depan pintu keluar.
Tarik mundur semua anak buahmu.
Kami akan keluar lewat pintu keluar
tepat tiga menit lagi.
Bagus.
Mereka akan keluar dalam tiga menit.
Baik, Tuan.
Astaga, kau beruntung sekali, Eun.
Kita menghindari skenario terburuk.
Aku senang kita mengakhiri
kasus ini dengan selamat.
Selamat, Tuan.
Kapal kalian berada di area terlarang.
-Tolong kembali ke zona memancing.
-Sial!
Kapal kalian berada di area terlarang.
Tolong kembali ke zona memancing.
Ini area terlarang!
Kami tahu itu. Mesin kami rusak,
jadi, kami terombang-ambing kemari.
Hei, periksa apa sekarang berfungsi.
Baiklah.
Kami hampir selesai,
jadi, akan segera pergi.
Maaf.
-Laporkan bahwa itu kapal Korea.
-Baik, Tuan.
-Istirahat.
Sudah selesai. Sudah diperbaiki.
Kami pergi sekarang.
Terima kasih.
Kau butuh bantuan?
Tidak, sudah diperbaiki.
-Bersiaplah.
-Baiklah.
Hei! Kembali ke sini!
Sial.
Tolong aku! Kumohon!
Pria pemberi sinyal!
Mundur!
Cepat!
Apa?
Baku tembak di dekat Pulau Udo?
Pulau Udo?
Di mana lokasi tepatnya?
Bagaimana dengan kerusakan di pihak kita?
Baiklah. Hubungi aku
begitu kau tahu lebih banyak.
Tunggu. Ini tak mungkin...
Jangan-jangan
kapal untuk mata-mata, bukan?
Kapal kita menembak dan menenggelamkannya.
Sial!
Sekarang...
Rencana B adalah satu-satunya pilihan.
Mereka datang.
Semuanya, mundur.
Berhenti.
Eun-cheol!
Kau baik-baik saja?
Kita harus membunuh mereka semua.
Kau menyuruhku membunuh?
Tidak. Ini bukan pembunuhan. Ini eksekusi.
Untuk menembak mati semua sandera
dan meledakkan diri kita
dengan cara yang pasti
adalah kematian
paling terhormat bagi kita!
Hidup kalian bergantung padaku,
pemimpin kalian.
Jangan lupakan itu.
Ayo masuk dan habisi mereka semua!
Bagaimana jika semua sandera dibunuh?
Aku akan mengurus komunis bedebah itu,
jadi, jangan ikut campur, Penakut.
Jika kau merasa kasihan kepadaku
sedikit saja,
lepaskan mereka. Kumohon.
Biarkan mereka pergi.
Aku berencana membebaskanmu.
Ini semua terjadi karena dia.
Kenapa dia boleh pergi?
Dia tak boleh mati, tetapi aku boleh?
Berhenti!
Pergilah.
Ini asrama kami, Komunis Bodoh!
BONUS
v ip 2 1. e u. or g