SEMUA TOKOH DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
EPISODE 13
Aku akan masuk dahulu.
Aku akan berteriak "Yeong-ro"
sebagai sinyal. Lalu masuk lewat kuil.
Kita harus membunuhnya.
Baik, Tuan.
Kapten, bunuh mereka semua
saat kuberi perintah menembak.
Kau penembak jitu.
Jadi, aku percaya tak akan meleset.
Kau harus menyingkirkan mereka
tanpa ketahuan.
Jangan khawatir, Tuan.
Akan kubunuh apa pun yang bergerak.
Aku kembali, Tuan.
Dia tetap direktur ANSP.
Apa tidak apa-apa?
Hui-jun, kulakukan ini
untuk negara dan rakyat kita.
Dia cuma mau menyelamatkan putrinya.
Kita tak bisa menyerahkan
takdir kita kepadanya.
Jika rencana pemilu ini berhasil,
aku akan menjadikanmu
anggota Perhimpunan Dongsim.
Kau harus memanjat tangga
untuk membantuku menjadi calon presiden.
Saat aku masuk Akademi Militer,
aku telah bersumpah melayanimu, Tae-il.
Bagus.
Yeong-ro.
Ayah.
Ya?
Benarkah Ayah akan membunuh kami semua?
Tentu saja tidak.
-Siapa yang memberitahumu? Itu konyol.
-Tolong hentikan.
Aku tahu yang Ayah pikirkan
hanya memenangkan pemilu.
Apa maksudmu?
Ayah sungguh ingin menyelamatkanmu.
Bukan hanya aku. Ayah juga harus
selamatkan teman-temanku! Para murid!
Ada lebih dari 30 murid di asrama!
Ini semua salahku.
Tidak.
-Kenapa kau berpikir begitu?
-Jangan bergerak.
Kakakku juga...
Yeong-u
meninggal karena aku.
Jika teman-temanku juga mati,
aku tak akan bisa...
Yeong-ro.
Kumohon.
Ayah akan berusaha membujuk mereka
agar tidak menyakiti siapa pun.
Jangan bergerak!
Yeong-ro!
Tidak!
Apa Ayah hanya akan menyelamatkanku?
Ayah akan membunuh dia
dan semua temanku di dalam, bukan?
Apa yang dia lakukan?
Yeong-ro.
Kakakmu meminta Ayah melindungimu.
Saat menarik napas terakhirnya,
Yeong-u meminta Ayah menjagamu.
Ayah ingin menyelamatkanmu lebih dahulu
karena kau putri ayah.
Kau tidak mengerti?
Tembak!
Apa itu tadi?
Mereka akan masuk tanpa memberitahuku?
Sial. Ikuti aku.
Woo! Ikuti aku dengan kamera!
-Cepat! Halangi sisanya!
-Apa?
Cepat!
-Kau, ikut aku!
-Tunggu.
Bagaimana dengan kami?
Masuklah!
-Yeong-ro!
-Masuklah!
Mundur!
Jangan tembak!
Tahan tembakan!
Siapa yang menembak?
Yeong-ro.
Tak apa.
Kau aman.
Tahan tembakan!
Bunuh dia.
Aku direktur ANSP! Tahan tembakan!
Tuan Eun!
-Tuan Eun.
-Mereka membawa seorang reporter.
Tuan Eun!
Minggir. Tuan Eun!
Sial!
Kami butuh tim medis.
-Ambilkan tandu!
-Kuulangi!
-Cepat!
-Direktur tumbang.
-Tuan Eun tak sadarkan diri!
-Cepatlah.
Lebih cepat!
Aku khawatir sesuatu terjadi padamu.
Aku jadi takut.
Lagi pula, kita akan mati dalam sepekan.
Kita semua akan mati?
Jaga ucapanmu.
Tutup mulutmu.
Kau prajurit Republik kita yang hebat,
dan kau memohon ampun kepada musuhmu?
Percintaan dengan putri direktur ANSP?
Atas dasar itu saja,
kau harus ditembak mati.
Putri direktur ANSP?
Yeong-ro?
Eung-cheol.
Yang tersisa untuk kita sekarang
adalah perang habis-habisan.
Cari lentera di ruangan.
Listrik akan diputus sebelum mereka masuk.
Jika mereka masuk, aku akan jaga basemen.
Sendirian?
Lepaskan aku.
Kau tak menyuruhku mati di tangan musuh
dengan terikat seperti ini, bukan?
Jangan, Kamerad Lim.
Jika kita melepaskannya,
dia akan mencoba membunuhmu lebih dahulu.
Jika listriknya terputus,
naiklah ke lantai dua bersamanya.
Aku mengerti.
Aku harus bagaimana? Aku harus
cari jalan keluar sebelum mereka masuk.
Wanita itu. Dasar gadis licik.
Dia berpura-pura menjadi putri
pemilik toko kue beras selama ini?
Putri direktur ANSP
yang bisa membunuh kami semua...
Tunggu.
Bagaimana jika kumanfaatkan itu?
Radio.
Aku harus menemukannya lebih dahulu.
Kenapa kau tidak memberiku hormat?
Bagaimana keadaan Eun?
Lukanya parah,
mereka akan tahu pasti setelah operasi.
Lalu?
Dia akan selamat atau tidak?
Dokter bedah terbaik di Korea
yang akan mengoperasinya.
Aku yakin dia akan selamat.
"Apa yang terjadi?"
Reporter terus menanyakan itu.
Apa yang harus...
Kau serius bertanya?
Dia berusaha masuk
untuk menyelamatkan putrinya
dan mata-mata sial itu menembaknya.
Lim Soo-ho menembaknya? Di depan Yeong-ro?
Terakhir kali...
Dengar, Bedebah. Kau tak tahu
dia mata-mata Utara yang bersenjata?
Kau melihat betapa paniknya dia
memprovokasi kita.
Kau masih mengira dia takkan begitu?
Baik. Aku akan memberi tahu reporter
bahwa itu yang terjadi.
Jika orang berpikir Eun tertembak
saat negosiasi untuk selamatkan sandera,
dia akan dipuja sebagai pahlawan lagi.
Sial.
Halo?
Halo, Dokter. Apa kabar?
Dia tertembak?
Bagaimana keadaannya?
Kau harus menyelamatkannya. Kumohon.
Baik. Aku akan segera ke sana.
Itu seharusnya tugas rahasia.
Namun, mereka menembak direktur ANSP?
Berita terkini MBS.
Direktur Eun Chang-su dari ANSP
ditembak mata-mata bersenjata
di dekat asrama Universitas Hosu.
Di peristiwa yang belum pernah terjadi,
dua anggota SWAT terbunuh di TKP.
Kita akan mendengar dari reporter
di TKP untuk detail lebih lanjut.
-Reporter Wi?
-Para bedebah itu...
Apa yang terjadi?
Itu bohong. Jangan percaya kata mereka.
Ada orang yang terbunuh atau terluka,
tetapi kau tak menembak?
Lalu maksudmu, itu salah tembak?
Kami tak ingin membuat publik lebih marah.
Untuk apa kami menembak mereka?
Sampai kita tahu apa yang terjadi,
kalian harus tetap di ruang doa. Sekarang.
Berdiri, semuanya. Ayo.
Yeong-ro gagal meyakinkan ayahnya, bukan?
Siapa yang menembak mereka?
Kau pasti punya firasat.
Firasatku
Eun Chang-su menentang
menggunakan kekerasan karena Yeong-ro.
Jadi, mereka mengambil kesempatan
untuk menyingkirkannya.
Jika itu benar,
mereka tidak akan ragu
membunuh para murid.
Pergilah ke ruang doa.
Benar. Ke ruang doa...
Ruang doa.
Tidak!
Tak apa.
Tak ada yang akan mati.
Jangan khawatir.
Maaf, Tuan.
Aku berusaha keras menghentikannya,
tetapi dia pergi
untuk mengeluarkan putrinya, lalu...
Beraninya mereka menembak tangan kananku!
Mereka hanya pion.
Itu takkan dilakukan tanpa perintah Utara!
Itu tidak benar, Tuan.
Karena mereka tahu
Utara mencoba membunuh mereka,
mereka tidak mematuhi perintah negaranya.
Tidak mematuhi?
Mereka mengirim orang bodoh untuk lakukan
rencana penting yang akan menentukan
nasib negara kita?
Pergi dan bunuh
komunis itu sendiri sekarang!
Baik, Tuan!
Aku akan masuk
dan membunuh mereka malam ini!
Jangan khawatir, Tuan!
Aku bersumpah...
Apa-apaan? Sejak kapan Eun Chang-su
menjadi tangan kanannya?
Bukankah dia bilang
ingin menonton Olimpiade bersamaku?
Apa tak apa-apa jika penyanderaan
tak berlangsung sampai pemilu?
Kita unggul sekarang.
-Kapten.
-Ya, Tuan.
Kita akan mengeluarkannya
secara diam-diam dan cepat.
Siapkan dua tim berisi orang paling setia
dengan keterampilan bertarung yang baik.
Lalu matikan listriknya.
Kita akan mengambil kembali asrama
dalam sepuluh menit.
Baik, Tuan.
KANG CHEONG-YA, DOKTER.
Terluka parah,
direktur ANSP dibawa ke rumah sakit.
Lalu dua anggota SWAT terbunuh.
Ini tragedi yang kejam.
Siapa yang melakukan hal seburuk itu?
Pasti Nam Tae-il.
Nam Tae-il?
Mereka berdua bercita-cita
menjadi presiden.
Tae-il sudah lama mengawasi Eun.
Tunggu.
Begini,
kami berusaha menyelesaikan
situasi ini dengan damai.
Namun, insiden ini
memicu kemarahan publik,
dan kami telah memutuskan
tidak bisa mengabaikannya lagi.
Oleh karena itu, ANSP menyatakan
bahwa mulai saat ini,
kami akan mengambil
jalur ketat tanpa ampun.
Warga sekalian, jangan biarkan
mereka bertindak sesuka hati lagi.
Mengambil jalur ketat?
Apakah itu berarti...
Mereka membuat alasan
untuk membunuh kita,
termasuk para sandera.
Mereka akan memfitnah kami
atas pembunuhan sandera.
Benar, bukan?
Itu sudah jelas.
Para sandera tahu
ini rencana pemilu mereka.
Terlebih lagi, kau dan Gang-mu
bekerja sama mengacaukannya.
Kini Tae-il tak punya alasan menunggu
sampai pemilu untuk akhiri situasi ini.
Lalu
apakah malam ini?
Kita harus bersiap
untuk bertarung sekarang.
Setelah Eun disingkirkan,
ini kesempatan sempurna bagi Nam.
Ke perpustakaan?
Bagaimana mereka berdua
akan melindungi kita?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Hentikan omong kosong itu
dan cari maskermu!
Cepat! Mereka akan segera
membobol tempat ini.
Benarkah?
Dua polisi terbunuh,
dan direktur ANSP tertembak.
Apa?
Dia ditembak?
Kenapa sangat terkejut?
Kau mendengar suara tembakan.
Yeong-ro, apa yang kau lakukan?
Cari masker dan lenteramu!
Kita harus ke perpustakaan secepatnya!
Yeong-ro!
Setelah insiden itu,
Direktur Eun dari ANSP
dibawa ke Pusat Medis Hankuk
dan sedang dioperasi.
Menurut staf medis, peluru itu
meleset dari aorta,
yang mencegah kematian seketika.
Mereka bilang akan tahu pasti
setelah operasi
dan belum yakin apakah operasinya
berjalan lancar.
Sementara itu, beberapa orang khawatir
bahwa Direktur Eun mungkin
akan berakhir dalam kondisi kritis
sekalipun operasinya berjalan lancar.
Jika dilihat, dia mungkin tak sadar
dan memakai ventilator...
Sudah kubilang
bergerak dalam barisan!
Berbaris!
Kau baik-baik saja?
Ayahku...
Bagaimana bisa ayahku tertembak?
Tetaplah di perpustakaan. Sekarang!
Bawa Yeong-ro bersamamu.
Ayo, Yeong-ro.
Seol-hui! Kemari!
-Seol-hui!
-Gwang-tae!
Dengar baik-baik.
Kita tak bisa tetap di sini dan terbunuh.
Lebih baik kabur dari sini
dan bekerja sama dengan ANSP.
Dia benar.
Kita tak bisa memercayai mereka.
Mereka bisa meledakkan diri!
Cepatlah, Hye-ryeong!
Ayo!
Ini gila!
Tidak. Itu terlalu berbahaya.
Apa ada cara menangkal mereka selain ini?
Karena Eun terluka parah,
Nam pasti memimpin operasi.
Bisa dicoba jika Nam memimpin.
Jika ini salah satu trikmu,
sebaiknya kau berhenti.
Karena aku akan ada di belakangmu
sambil menodongkan pistol.
Cepatlah. Waktu hampir habis.
Mata-mata bersenjata menguasai
asrama Universitas Hosu.
Tujuan pertama operasi ini
adalah membunuh mata-mata Utara
dan semua yang membantu mereka.
Tujuan kedua
adalah menyelamatkan dr. Kang.
Jika memungkinkan,
kita akan selamatkan dr. Kang.
Semuanya di sini? Ada yang hilang?
Hye-ryeong dan Seol-hui tak ada di sini.
Gwang-tae dan Byeong-tae
juga tak ada di sini.
Dasar anak-anak nakal.
Tunggu. Bagaimana jika mereka
mencoba menyelinap pergi?
Semuanya, tunggu di sini.
-Kau mau ke mana?
-Aku harus pergi ke kantin.
Ayolah, Nn. Oh.
Jalan perlahan.
Pelan-pelan!
Kamerad Joo!
Eung-cheol.
Jika dia menyerangmu lagi,
jangan ragu untuk menembaknya.
Baik. Aku akan melubangi kepalanya.
Naiklah.
Yeong-ro!
Hei!
Tidak! Jangan tembak!
Aku lulus Ujian CPNS untuk...
Tiarap!
Keluar!
Keluar sekarang!
Ayo!
Cepat! Ayo!
Aman, Tuan.
Kita akan melanjutkan operasinya.
Kita akan masuk.
Ruangan 202, aman.
Tidak ada target.
Ruang tunggu, aman. Tidak ada target.
Maju!
Jangan tembak!
Aku dr. Kang Cheong-ya
dari Pusat Medis Hankuk.
Tolong aku.
Dokter Kang! Aku Nam Tae-il!
Di mana kau?
Keluarlah! Kami akan melindungimu!
Dia di sana! Semua unit, tahan!
Tahan! Tetap di tempatmu!
Jika tidak menghentikan operasinya,
aku tak bisa menjamin
keselamatan dr. Kang!
Kami tak keberatan meledakkan diri.
Dinamit M1
diikat ke tubuhnya.
Jika kalian tak pergi
pada hitungan kesepuluh,
Kita semua akan mati di sini.
Bedebah itu!
Satu!
Tolong!
-Sial!
-Dua!
Aku memastikan setidaknya
ada sepuluh batang dinamit!
Kita tak bisa merebut kembali asrama
dalam situasi ini!
Tiga!
Minggir.
Tuan! Itu berbahaya!
Tunggu, Tuan!
Cheong-ya.
Kumohon jangan mendekat.
Kumohon.
Astaga, mataku terasa pedih.
Lima!
Aku akan menyelamatkanmu
bagaimanapun caranya.
Jadi, bertahanlah... Sial!
Tuan.
Kumohon.
Kumohon pergilah sekarang.
Tuan.
Kumohon.
Tujuh!
Batalkan misi!
Semua unit, mundur!
Delapan!
Sudah kubilang, kita mundur sekarang!
Kalian hanya tikus dalam perangkap!
Lepaskan aku!
Aku pasti akan kembali!
Aku akan kembali dan meledakkan
kepala kalian, Berengsek!
Mundur!
Semua unit, mundur!
Tuan! Pakai maskermu!
Batalkan misi! Mundur!
Batalkan misi!
Mundur!
Berengsek! Dasar bodoh!
Dasar pengecut!
Kenapa kalian melakukan hal bodoh?
Jika bukan karena Soo-ho,
kalian semua akan terbunuh!
Memang benar mereka
mencoba membunuh kita semua!
Diam!
Mereka sudah mundur!
Mandilah sekarang!
Cepat!
Eung-cheol,
kunci Kamerad Joo dan Nn. Oh di basemen.
Baik.
Sudah dipastikan bahwa Direktur Eun,
yang dibawa ke rumah sakit dan dioperasi,
dalam kondisi kritis saat ini.
Direktur Eun terluka
saat berusaha menyelamatkan para sandera.
Jadi, banyak warga
mendoakan kesembuhannya.
Tuan Choi.
Ya, Nyonya?
Benarkah mata-mata itu yang menembaknya?
Aku tidak mengerti yang kau tanyakan.
Bukankah ini rencana pemilu?
Utara dan Selatan merencanakan
penyanderaan ini bersama.
Namun, pion berani
menembak direktur ANSP?
Itu tidak masuk akal.
Itu benar.
Namun, Tn. Eun masuk untuk selamatkan
putrinya, dan mata-mata...
Aku tidak bisa memahami situasi ini.
Bosmu tertembak, Tn. Choi.
Namun, kau tak meragukannya?
Menghadapi provokasi mereka yang panik,
kami mencoba menjatuhkan mereka
dengan kekerasan.
Namun, mata-mata
memasang bom ke 34 sandera.
Jadi, kami terpaksa mundur
demi keselamatan mereka.
Bom yang mereka miliki
terlalu banyak
untuk penyanderaan yang tak disengaja...
Bom yang kita miliki terlalu banyak?
Jadi, begini cara mereka menutupinya?
Bagaimana keadaan Tn. Eun?
Mereka bilang operasinya berjalan lancar,
tetapi dia masih belum sadar.
Terus awasi dia. Han-na,
jaga dirimu. Ganti dan selesai.
Eun masih belum sadar.
Sebelum Eun Chang-su sadar,
Nam Tae-il akan berusaha keras
mengakhiri penyanderaan ini.
Untuk berkontribusi besar
dan menebus kesalahan
karena mencoba membunuh Eun Chang-su.
Bom yang diikat pada sandera
dan terlalu banyak bom...
Melihat kebohongan mereka,
kurasa mereka berencana
meledakkan bom di sekitar asrama.
Kita harus memberi tahu pers
bahwa mereka akan meledakkan asrama.
Namun, itu tak akan menyelamatkan kita.
Kita harus potong jalur uang mereka.
Jika melakukan itu, Selatan dan Utara
takkan bisa membunuh kita dengan gegabah.
Maksudmu uang
yang akan dikirim Selatan ke Utara?
Jika kita bisa mendapatkan
uang sebanyak itu...
Kita mungkin bisa membuat
kesepakatan dengan Lim Ji-rok,
yang ingin kita mati.
Benar.
Maka kita akan unggul dalam permainan ini.
Namun, bagaimana bisa
kita memotong jalur uangnya?
Aku akan keluar dan mengambil uangnya.
Dengar, Dokter.
Kau bicara omong kosong.
Kau tahu itu, bukan?
An Gyeong-hui adalah Kepala OPC
dan orang yang mengurus uang itu.
Lalu kau akan mengambil darinya?
Seperti yang kalian tahu,
aku bisa mencari tahu niat asli
Nam Tae-il jika mau.
Dia sekretaris jenderal petinggi
dan mantan direktur ANSP.
Aku yakin dia tahu betul berapa
yang seharusnya dibayarkan ke Utara
dan cara pengelolaannya.
Lagi pula,
istri An dan aku saling mengenal.
Namun, apakah itu cukup
untuk membuatnya berhasil?
Istri An cukup mudah ditangani
karena dia sangat serakah.
Dia pandai mengelola uang.
Jadi, dia punya kendali penuh
atas suaminya jika menyangkut uang.
Benar. An menghasilkan cukup banyak uang
dengan dana rahasia ANSP
seperti kata istrinya.
Aku mendengar dia membual tentang itu.
Aku akan keluar dan mengambil uangnya.
Selama uang itu menjadi milik kita,
mereka tidak akan bisa meledakkan bom.
Bisa kita bicara?
Aku merasa ganjil saat dia menyarankan
dinamit. Inilah yang dia incar.
Kau tak lihat apa yang dia lakukan?
Dia ingin keluar dari sini.
Jika itu tujuannya,
dia pasti sudah memberi tahu Nam Tae-il.
Bahwa dinamit dan detonatornya palsu.
Lalu mereka akan membunuh semua sandera
yang tahu dia mata-mata.
Dia malah membantu kita,
tetapi kau mencurigainya?
Baiklah.
Anggap saja aku yakin
dan kita memercayainya.
Bagaimana dia akan ambil uang
sebanyak itu? Menurutmu itu mungkin?
Jangan meremehkan kemampuannya.
Baiklah.
Andai Kamerad Kang yang hebat merebut
uang sebanyak itu.
Apa dia akan kembali ke sini?
Kau percaya itu?
Atau kau hanya berpura-pura?
Apa pun itu,
kau punya rencana lain?
Begitu dia keluar...
Begitu dia keluar dari sini,
mereka akan meledakkan asrama.
Kita akan cegah Nam melakukan itu.
Bagaimana?
Bagaimana caranya?
Beri tahu istri Eun bahwa Nam
orang yang membuat Eun tertembak sekarang.
Bahwa dia berencana meledakkan asrama ini.
Dia akan menghentikannya
karena putrinya ada di sini.
Seperti katamu,
bahkan jika Kang tidak kembali ke sini,
aku tidak punya pilihan
selain bertaruh pada rencana ini.
Jika diam saja, kita tak punya
kesempatan keluar hidup-hidup.
Namun, dengan rencana ini,
peluang kita 50 banding 50.
Jadi, kita punya
peluang 50 banding 50?
Baiklah.
Han-na.
Han-na, kau dengar?
Segera beri tahu istri Direktur Eun.
BANGSAL VIP
Permisi.
Bagaimana aku bisa ke bangsal VIP?
-Bangsal VIP?
-Kau mencari bangsal VIP?
Direktur Eun dari ANSP, bukan?
-Aku akan memberitahunya.
-Ya, Dokter.
Dokter.
Bagaimana keadaan Direktur?
Dia akan segera sadar, bukan?
Tentu saja. Jangan terlalu khawatir.
Benar juga.
Bisa tolong berikan ini kepada istrinya?
Dia yang memintanya.
Tentu.
Dia bilang begitu?
Ya.
Ada yang ingin kukatakan
tentang bagaimana Tn. Eun ditembak.
Aku akan menunggu
di toilet wanita lantai bawah.
PUSAT MEDIS HANKUK
-Ayo ke kamp.
-Baik, Nyonya.
Frekuensi daruratku adalah 3-8.
Beri tahu aku begitu kau dapat uangnya.
Aku akan mengalihkan perhatian
untuk membantumu kembali dengan selamat.
Bukankah kau menyuruhku
pergi ke negara lain?
Kini kau memastikan aku kembali?
Sejujurnya,
aku masih berharap
kau akan berhenti dimanfaatkan sepertiku
dan pergi ke negara lain
untuk hidup bahagia.
Namun, kau harus kembali
agar para sandera,
agar rekan-rekanku,
dan agar adikku Su-hui selamat.
Apa kau
takut aku
tak akan kembali?
Kalau begitu, berikan alasan
agar aku harus
kembali.
Misalnya,
"Jika kau kembali dengan uangnya,
aku akan pergi denganmu ke negara lain."
Tentu saja, dengan begitu
aku akan mengkhianati negaraku.
Namun, jika aku bisa pergi bersamamu...
Istri Eun sudah bergerak.
Kau harus bersiap.
Pikirkan baik-baik.
Ini
satu-satunya cara kau akan selamat.
Dokter Kang lebih dahulu!
Kita harus menyelamatkan
dr. Kang dahulu, mengerti?
-Hormat!
Mengerti, Berengsek?
-Nyonya!
-Apa?
Sedang apa kau di sini?
Apa kau gila? Kenapa datang selarut ini?
Nona Hong menyuruhku datang ke sini
tanpa memberitahuku alasannya.
Dia mengancamku
dengan bilang akan lari ke Ibu Negara
jika tak kemari.
Istri Eun sungguh melakukan itu?
-Hormat!
Tuan Nam.
Halo, Nyonya!
Beri kami privasi.
Keluar, semuanya.
-Tuan An.
-Ya?
Kau punya bir di sini? Aku agak haus.
Kau harus tahu diri!
Jika ingin menjadi pemimpin para istri,
lakukanlah dengan benar!
Jadi, ini yang mereka sebut
petir di siang bolong.
Nona Hong, apa yang kau lakukan?
Kau dengar suamiku akan menjadi presiden
jika 13 orang tewas.
Jadi, kau mendukung suamimu
untuk membunuh suamiku?
Apa kau sudah gila?
Kau sudah gila?
Astaga.
Karena suamimu, yang bercita-cita
menjadi presiden, dalam kondisi kritis,
kau pasti kehilangan alasan.
Kendalikan dirimu
dan tolong pulanglah.
Jadi, kau pura-pura tak bersalah?
Begitu aku memberi tahu Ibu Negara,
semua orang di sekitarmu akan diinterogasi
dan bukti akan muncul.
Kau akan baik-baik saja?
Astaga.
Kau sebut ini delusi atau paranoia?
Kau mengkhianati komandanmu
yang menyelamatkanmu tiga kali.
Lalu bergabung dalam kudeta Presiden,
Ibu Negara membencimu karena itu.
Astaga, mulai lagi.
Meski suamiku tidak ikut kudeta,
dia tetap setia pada atasannya
sampai akhir.
Jadi, Ibu Negara merekomendasikannya
kepada Presiden berulang kali.
Kau tahu itu, bukan?
Jika Ibu Negara tahu
bahwa suamiku
sebenarnya ditembak
oleh orang dalam yang kejam,
dan bukan oleh mata-mata Utara,
bagaimana reaksinya?
"Sekali anjing kampung,
tetap anjing kampung"
adalah filosofi hidupnya.
Kenapa kau tidak
beri tahu dia
jika kau punya waktu untuk ini?
Bagi Kode Satu
dan Ibu Negara, hal terpenting
adalah partai kami menang pemilu.
Jadi, mereka bisa terus berkuasa.
Benar! Tentu saja!
Tentu saja.
Pemilihannya tujuh hari lagi.
Kau pikir mereka akan memihak Eun,
yang tidak berguna?
Mereka membutuhkanku,
seseorang yang akan menyelesaikan
rencana pemilu dengan sukses.
Mereka membutuhkanku!
Apa pun yang kulakukan!
-Mengerti?
Bagus!
Apa menurutmu
mereka akan mempertahankanmu
setelah pemilu?
Setelah selesai,
kau akan berakhir seperti anjing kampung
yang diusir dari pesta.
Bedebah! Aku akan membunuhmu!
-Tidak, Sayang!
-Astaga!
Nyonya.
-Lepaskan aku!
-Apa?
Berengsek!
Beraninya meneleponku setelah itu?
Ini aku. Tolong bantu aku.
Hei, apa yang terjadi?
Ingat suntikan obat tidur itu?
Aku menusuk orang yang menjagaku
dengan itu.
Yang lainnya ada di ruang doa
untuk makan sekarang.
Aku harus bagaimana?
Keluarkan aku dari sini. Kumohon!
Tentu saja! Dengar.
Pergilah ke toilet di basemen sekarang.
Ada jendela di sana.
Aku akan mengirim anak buahku
untuk menjemputmu. Pergilah sekarang!
Baiklah. Cepatlah.
Aku takut sekali.
Aku mengerti. Tentu saja kau takut.
Kami menuju ke sana sekarang. Bertahanlah.
Kami segera ke sana.
Kapten!
-Kemarilah!
-Ya, Tuan?
-Cepat!
-Mengerti?
-Baik, Tuan.
Apa ada yang kabur lewat basemen?
Sayang!
Aku mencintaimu!
Pulanglah. Sekarang!
Pergilah sekarang!
Ada apa dengannya?
Sayang! Jaga dirimu, ya?
Kenapa dia melakukan itu di sini?
Itu memalukan.
Jaga dirimu.
Kau juga.
Semoga berhasil.
Berjanjilah kepadaku
kau akan pergi denganku jika aku kembali.
Kurasa aku harus kembali
untuk mendengar jawabanmu.
Han-na, dengarkan baik-baik.
Dokter Kang Cheong-ya dari Pusat
Medis Hankuk adalah mata-mata Utara.
Apa?
Dokternya Sekretaris Jenderal Nam Tae-il
adalah mata-mata Utara?
Aku yakin mereka lebih dari itu.
Jadi, kau harus menemukan buktinya.
Kita harus mencegahnya meledakkan asrama.
Baiklah.
Namun, Kang begitu acuh tak acuh
selama ini.
Dia akan segera
keluar dari asrama dengan dalih
mencegat pembayaran untuk rencana itu.
Awasi juga setiap gerakannya.
Jangan melewatkan apa pun.
Aku akan mengawasi mereka di ranjang
jika perlu, jadi, jangan khawatir.
-Hati-hati.
-Sial.
Nyalakan lampunya. Di sana.
Kau sudah pulang!
Aku lega sekali.
Aku tidak bermimpi, bukan?
Kenapa kau tak memukulku?
Tampar aku. Ayo.
Sakit sekali.
Kau tahu betapa aku membencimu?
Aku tahu aku menyuruhmu pergi,
tetapi kenapa kau kabur seperti itu
saat melihat dinamit?
Apa maksudmu kabur?
Aku takut mereka akan meledakkanmu.
Aku sangat takut Cheong-ya yang cantik
akan meledak berkeping-keping.
Meski Presiden memerintahkanku
untuk membunuh mereka semua,
aku memilih mundur untuk menyelamatkanmu.
Astaga, kau tahu betapa sedihnya aku?
Aku sadar hanya aku yang bisa
menyelamatkan diriku.
Jadi, aku memutuskan untuk kabur
bagaimanapun caranya.
Kau melakukannya dengan baik.
Aku telah memikirkan
cara mengeluarkanmu dari sana
selama ini. Bagus.
Kenapa kau membiarkan mata-mata itu
berkeliaran seperti itu?
Bergabung dengan ketua tim ANSP
dan menembak direktur ANSP.
Para bedebah itu.
Kenapa mereka kirim orang-orang bodoh itu
untuk rencana 300 juta dolar?
Seharusnya mereka mengirim orang
yang rela mati jika disuruh negara mereka.
Mereka malah mengirim calon pengkhianat.
Pasti sulit bagimu.
Kau melakukannya dengan baik.
Mandikan aku. Aku ingin mandi.
Tentu. Baiklah. Ayo mandi.
Ayo.
Ayah...
Kumohon, Ayah.
-Terima kasih.
-Selamat Tahun Baru.
Bantu orang yang kurang beruntung.
Sudah kubilang,
peramal berjanji memilih mereka.
Namun, uangnya harus dikirim ke Utara
setelah pemilu selesai.
Kita masih punya enam hari lagi.
Sekarang kau orang nomor dua di ANSP.
Kau bisa mencari tahu
informasi rahasia perusahaan.
Jika menggunakan uang sebanyak itu,
kau bahkan bisa melakukan penipuan.
Penipuan?
Kau bisa dapat keuntungan 30 persen
dalam beberapa hari.
Sebanyak 30 persen dari 300 juta dolar
adalah 90 juta dolar.
Dengan uang sebanyak itu,
kita bisa membeli seratus
apartemen populer di Apgujeong.
-Seratus?
-Ya!
Jika kita memperbesar
uang itu menjadi kekayaan,
siapa yang tahu?
Kau mungkin akan menjadi Presiden.
Presiden?
Setelah Nam Tae-il
menyingkirkan Direktur Eun,
jika kau mengurus Nam, kenapa tidak?
Kau punya kesempatan.
Senjata yang kau butuhkan
untuk menginjak-injaknya adalah uang!
Maaf, Tuan.
Para bedebah itu
bahkan mengikatkan bom
pada putri Eun, di sekujur tubuhnya...
Apa kau akan terus mengecewakanku?
Tuan, seharusnya aku
memberitahumu lebih awal.
Maafkan aku.
Namun, sebenarnya, karena Direktur Eun
gagal mengendalikan anak buahnya,
agen bernama Gang-mu
bergabung dengan mata-mata.
Selain itu, dia memberi tahu para sandera
bahwa ini rencana pemilu.
Satu-satunya cara atasi ini dengan rapi
adalah meledakkan asrama itu.
Namun, Direktur Eun
sangat menentang karena putrinya.
Jika kau setuju,
aku akan segera mengakhirinya.
Kau sudah sarapan? Makanlah denganku.
Aku sangat menghargainya, Tuan!
Baik!
PEKERJAAN: PERAMAL,
KAMPUNG HALAMAN: PYONGAN UTARA
Bagaimana bisa...
Bukankah kau
disandera di asrama?
Aku diperintahkan
untuk segera memberimu ini.
Ibu.
Keinginannya adalah melihat putranya,
yang berpisah dengannya selama perang,
sekali lagi sebelum dia mati.
Kau ingin aku melakukan apa?
Mereka semua tidak berguna.
Namun, aku sudah memilih beberapa
berdasarkan informasi rahasia perusahaan
yang diketahui suamiku.
Kau akan segera bertemu seseorang
yang akan menyeberangi lautan.
Orang itu sangat berharga hingga kau
mungkin tidak bisa bertemu dengannya lagi.
Jadi, kau tidak boleh melewatkannya.
Dewa menyuruhku memberitahumu.
"Sangat berharga," katamu?
Orang itu akan mengubah hidupmu
sepenuhnya.
Pastikan itu dikirim hari ini.
Aku akan terbang ke New York besok pagi.
Tentu saja. Jangan khawatir.
Nyonya Kim!
-Kau kembali, Nyonya.
-Hai.
Orang yang menyeberangi laut
pasti berarti orang asing, 'kan?
Kurasa begitu.
Benar juga. Apa itu? Ada pelanggan datang?
Ya. Dia sedang berganti pakaian.
Dia membeli tiga gaun dari koleksimu!
Benarkah begitu?
Ini harus dikirim ke mana?
Sebenarnya, aku menginap di Hotel Marine.
-Kau bisa mengirimnya ke kamarku.
-Baik.
Dia orang asing.
-Bisa tinggalkan yang ini?
-Ya.
Ini nomor kamarku.
Tolong kirimkan pakaiannya ke sana.
Astaga.
Manajer keuangan ABK Partners?
Bukankah ini firma ekuitas swasta
yang berbasis di Hong Kong?
Salah satu yang terbaik.
Dia terkesan karena kau
manajer keuangan di ABK Partners.
Dia penasaran apakah itu
perusahaan manajemen aset terkenal
untuk dana ekuitas di Hong Kong.
Dia pernah mendengar
reputasinya yang luar biasa.
Kau pernah mendengar tentang kami?
Aku tersanjung.
Kau pasti sangat tertarik
dengan investasi.
Senang bertemu denganmu.
Aku ke Korea untuk mencari investor
dana ekuitas pribadi yang kumulai.
Asal kau tahu, dananya cukup besar.
Katanya dia datang ke Korea
untuk mencari investor
bagi dana ekuitas pribadi
yang dia hasilkan.
Dia bilang dana itu menangani
jumlah yang sangat besar.
Aku yakin begitu.
Ada 48 anggota VVIP di seluruh dunia
yang sudah berlangganan.
Namun, seperti yang kau tahu,
kami hanya menerima 49 orang.
Cuma tinggal satu tempat?
Artinya kau tepat waktu.
Ada satu tempat tersisa.
Kau mau mendaftar?
Dia bertanya apa kau ingin mendaftar
untuk tempat terakhir.
Astaga.
Astaga. Terima kasih banyak.
Tentu saja. Cepat terjemahkan!
Aku yakin kau mengerti itu.
Terima kasih banyak.
Direktur Eun Chang-su, yang ditembak
mata-mata sekitar pukul 19.00 kemarin,
sudah menjalani operasi,
tetapi masih belum sadar.
Dokter Song Hyeon-tak dari Pusat
Medis Hankuk, yang melakukan operasi
berkata bahwa mereka harus mengawasinya
beberapa hari lagi
untuk memeriksa kemajuan Tn. Eun.
Aku melakukan semua yang kau perintahkan.
Dokter Song mengumumkan
bahwa kondisimu kritis.
Nam Tae-il
tidak boleh tahu.
Tentu saja.
Menurutku Choi juga mencurigakan.
Jadi, aku merahasiakan ini darinya.
Kau sangat beruntung.
Dia bilang hanya 13 orang yang akan mati.
Sayang, itu pasti berarti
kau akan menjadi Presiden.
Jika tidak, bagaimana peluru
yang ditembakkan penembak runduk
hanya menggores rusukmu sedikit?
Dewa menjagamu.
Sekarang
kita harus buat rencana untuk mengubur
si berengsek Tae-il hidup-hidup.
Astaga, sup iganya lezat sekali.
Teruskan kerja kerasmu.
Harus kuakui,
perempuan itu jimat keberuntungan.
Begitu dia bebas,
semua akan berjalan lancar.
Tunggu.
Aku penasaran apa yang dilakukan gadisku
yang cantik. Berikan ponselnya.
Astaga.
Halo?
Tepat saat aku akan meneleponmu!
Saat penyanderaan berakhir,
bagaimana jika kita bepergian?
Hanya kita berdua,
ayo pergi ke suatu tempat
yang tak mengenal kita.
Aku ingin berkeliling memegang tanganmu.
Bagaimana dengan Maladewa?
Rubah kecil yang berharga.
Tentu.
Ayo pergi di akhir tahun. Pesanlah tiket.
Benarkah? Kau serius?
Beri tahu aku nomor paspormu.
Baiklah.
Baik. Aku akan memesan tiketnya.
Aku tahu. Aku juga.
Apa ini Bank Swiss BR cabang Tokyo?
Aku ingin membuka rekening rahasia.
Kang Cheong-ya baru saja menelepon
Bank Swiss BR cabang Tokyo,
berbohong bahwa dia istri
Sekretaris Jenderal Nam Tae-il.
Begitu dia memberi tahu nomor paspor Nam,
mereka bilang akan mengirim staf mereka.
Bank Swiss BR? Apa dia berencana kabur
setelah membuka rekening rahasia?
Jika dia pergi ke bandara atau mencoba
menumpang kapal, segera tangkap dia.
Menangkapnya?
Aku, yang dikejar oleh agensi?
Meski aku menangkapnya,
tak ada tempat untukku menyerahkannya?
Siapa yang bilang soal agensi?
Dia harus membawa uangnya ke sini
agar kami bisa merusak rencana mereka.
Hanya itu cara menyelamatkan para sandera
dan menangkap Sungai Taedong Satu
serta lainnya. Ganti dan selesai.
Aku mengiriminya pesan
bahwa adiknya akan mati jika dia tidak
meledakkan dirinya bersama
para sandera pada tengah malam.
Jadi, percayalah kepadaku dan bersabarlah.
Bagus!
Mereka meledakkan diri?
Itu jauh lebih baik.
Bagaimana jika Kang kabur
membawa 300 juta dolar?
Percaya saja kepadanya dan menunggunya?
Begitu dia punya uang sebanyak itu,
dia mungkin akan kabur ke negara lain.
Aku akan membantumu
mengeluarkan Yeong-ro saja dari sini.
Ayahmu direktur ANSP?
Bukankah dia yang mencoba
membunuh kita semua?
Yeong-ro adalah putri pembunuh?
Itu sangat menakutkan!
Aku ingin membantumu keluar hidup-hidup.
Aku akan naik mobil
yang sama dengan Soo-ho.
Maaf aku membuatmu
melalui semua ini.
Soo-ho.
Aku akan tetap di sisimu sampai akhir.
BONUS
Kau Linda Young, manajer keuangan
ABK Partners yang berbasis di Hong Kong.
Kau akan terbang
ke kantor pusat New York besok pagi
untuk mengadakan rapat konferensi.
Aku Gong Gil-sun,
yang biasa menipu
tentara Amerika di Osaka.
Aku Gong Gil-sun.
Kau tidak tahu julukanku?
Tentu saja. "Gong yang Mengancam".
v ip 2 1. e u. or g