SEMUA KARAKTER DAN PERISTIWA
YANG DIGAMBARKAN
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI
EPISODE 12
MENGUDARA
Anak-anak, kamera di sana.
-Itu kelinci!
-Hai, Kelinci.
-Hei.
-Kau mau ke mana?
-Ke mana?
-Apa?
-Dia pergi.
-Kau mau ke mana?
-Kelinci!
RUANG KEPALA KANTOR BERITA
KEPALA KANTOR BERITA
SANGAT RAHASIA
Pak Lee, kau dengar?
Pak Lee.
Hei. Kau sudah mengantarkan semuanya?
Ya, ke enam koran dan dua stasiun TV.
Bagus. Jaga dirimu.
Koran atau stasiun TV,
hanya satu yang perlu meliputnya.
Mengenai Kang Cheong-ya...
Apa pendapatmu tentang dia?
Dia tampak goyah,
tapi bagaimana kita bisa memercayainya?
Serahkan dia kepadaku.
Kau mau teh panas?
Seperti yang kuduga...
Itu ayahku, bukan?
Jika kau percaya perintahnya
untuk membunuhku adalah benar...
Bunuh aku sekarang.
Direktur Lim Ji-rok
dari Departemen Front Bersatu...
adalah ayahmu?
PEMIMPIN AGUNG KIM IL-SUNG
Direktur!
Pesan ini dari asrama
Universitas Hosu semalam.
PENGIRIM: HAEGEUMSEONG 1
SUNGAI TAEDONG 1 BERKHIANAT
BEKERJA SAMA DENGAN LEE GANG-MU,
MENCOBA MERUSAK OPERASI
Buah jatuh tak jauh dari pohonnya.
Dia memang putra seorang reaksioner.
Jangan beri tahu
Wakil Direktur Choi Su-ryeon.
Baik, Direktur.
Kenapa kau tak makan sesuatu dan tidur?
Aku mungkin memutuskan
untuk tak membunuhmu,
tapi jangan terlalu memercayaiku.
Karena partai masih memercayaiku.
Kau percaya...
hidupmu adalah milikmu?
Inilah kehidupan
yang direncanakan partai untukmu.
Ini bukan kehidupan yang kau pilih.
Berhenti hidup sebagai Kang Cheong-ya
atau Bukit Moran 1.
Hiduplah dengan nama aslimu.
Malam ini,
aku akan membantumu keluar
melalui kuil tanpa ada yang tahu.
Kaburlah dari sini selagi Nam Tae-il
masih yakin kau terkurung di sini.
Lalu pergi ke negara lain.
Itu satu-satunya jalan keluarmu.
Setelah kau...
melanggar perintah partai,
pergi ke negara lain juga
satu-satunya jalan keluarmu, bukan?
Aku yakin kau sudah tahu
bahwa aku tak bisa melakukan itu.
Kau punya rekening untuk dana rahasia?
Waktunya tak banyak.
Siapkan 300 juta dolar hari ini.
Aku akan memberi tahu Presiden.
Maksudmu kau tak akan
mematuhi perintahku?
Tak patuh? Tentu saja tidak.
Aku hanya bilang
aku ditunjuk sebagai kepala KPK baru
beberapa jam lalu,
jadi, aku tak bisa menarik uang
dalam jumlah besar
tanpa sepengetahuan Presiden.
Sudah kubilang, kau bisa memasukkannya
sebagai biaya kerja.
Jika tak menjadi masalah,
kenapa dirahasiakan
dan kenapa harus dirahasiakan
antara kau dan aku?
Kenapa aku tak bisa
meminta persetujuan Presiden?
Sebelum aku punya jawaban
untuk pertanyaan itu,
aku tak bisa menarik uang
sebanyak itu begitu saja.
An!
Maksudku, Pak An.
Lagi pula, uang itu akan dikirim
ke Utara dalam sepekan.
Presiden juga tahu itu. Aku hanya
mengirimkannya sedikit lebih awal.
Itu saja.
Baiklah, Pak.
Aku akan berusaha mendapat
persetujuan dari Presiden
-dan...
-Hei!
Astaga, dasar tak fleksibel.
Ini Eun Chang-su.
Agenmu yang disandera di asrama
terus merusak rencana kita.
Tampaknya dia meyakinkan Lim Soo-ho
untuk mengubah asrama menjadi suaka.
Maksudmu Lim Soo-ho bekerja sama
dengan Lee Gang-mu?
Tampaknya mereka berdua berusaha
menghancurkan skema pemilu bersama.
Aku mendapat pesan
bahwa mereka sudah mulai menjalankan
rencana untuk menghancurkannya.
Berencana merusaknya?
Aku mengerti. Akan kami usahakan.
Dia mendapat pesan?
Tapi siapa yang mengirimnya dari asrama?
Kau tak perlu terburu-buru
menyiapkan 300 juta.
Kau mau ke lokasi, Pak?
Si berengsek itu!
Dia bekerja sama dengan komunis?
Saat dia keluar,
kita tembak mati saja dia!
Acak sinyal radio dahulu.
Percepat pengacak sinyalnya agar tak ada
yang bisa menghubungi orang di dalam.
Kami tak bisa melakukan itu, Pak.
Ada seseorang yang memata-matai
untuk kita di dalam.
Itu tak penting sekarang.
Kita membutuhkannya jika ingin tahu
apa yang terjadi di dalam...
Aku jadi ingat.
Operator telepon asrama
mencoba memberitahuku
sesuatu tentang Soo-ho dan Gang-mu.
Kurasa dia ingin bilang
bahwa mereka bekerja sama.
Kenapa kau tak memberi tahu kami
lebih awal?
Kapan itu?
-Sebelum kita punya kamera?
-Ya, sebelum itu.
Kalau begitu, para mahasiswa mungkin tahu
itu skema pemilu.
Kau benar. Kurasa begitu.
Pantas saja mereka tak tampak takut,
tertawa, dan mengobrol.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana menurutmu?
Kita harus membunuh mereka semua.
Bawa masuk tim EOD
dan pasang bom di seluruh asrama.
Kita ledakkan jika perlu.
Meledakkan mereka?
Meski memakai bom berkapasitas tinggi,
kita tak bisa menjamin
mereka semua akan terbunuh.
Kirim tim SWAT
dan selamatkan putriku dahulu.
Lalu kirim ahli EOD untuk memasang bom
dan pastikan mereka semua tewas.
Lebih dari 30 orang akan mati.
Jadi, kita harus membuatnya
terlihat seperti perbuatan mata-mata.
Agar tak ada kontroversi.
Agar kita bisa memenangkan pemilu!
-Choi.
-Ya, Pak.
Hei.
Gye Bun-ok.
Gye Bun-ok! Buka pintunya.
Jangan masuk kamarku begitu saja!
Di mana radionya? Berikan kepadaku.
Orang ANSP mengambilnya,
jadi, minta dia mengembalikannya.
Jangan lakukan hal bodoh lagi.
Kita berusaha keluar
dari sini hidup-hidup.
Jadi, jangan mencoba bertahan sendirian
atau memainkan trik apa pun.
Lucu sekali mendengarnya darimu.
Bukankah kau menyembunyikan radio
untuk menyelamatkan dirimu sendiri?
Bun-ok.
Jika kau terus seperti ini,
aku tak akan bisa melindungimu lagi.
Melindungiku?
Kau memerintah, meremehkan,
dan memanfaatkanku.
Kau sebut itu melindungi?
Itukah alasanmu menarik pelatuk?
Kau tak tahu itu tak berpeluru?
Bodoh sekali.
Apa dokter itu berjanji
akan menyelamatkan ayahmu?
Dia memberimu pistol kosong
karena tak memercayaimu.
Dia yang merendahkan dan memanfaatkanmu!
Mengerti?
Bukankah menurutmu Bu Pi mencurigakan?
Kenapa dia seperti itu pada Ampela?
Benar sekali. Kukira dia akan
segera menyeretnya keluar.
"Aku tak perlu diawasi olehmu, 'kan?"
Tapi dia tak bisa mengatakan apa pun
kepada wanita arogan itu.
Yeong-ro, kau tahu sesuatu tentang itu?
Katamu Bu Pi tahu Bun-ok
mengancam kita dengan pistol.
-Ya, benar.
-Benar.
Itu...
Dia melihat Bun-ok menodongkan
pistol ke arahku.
-Bahkan kepadamu?
-Tapi dia dan kau sangat dekat.
Teman-teman,
kurasa Bun-ok tahu rahasia Bu Pi.
Saat aku bernyanyi di kantin,
aku melihat Bu Pi dan pria ANSP
berbisik dan merasa itu mencurigakan.
Mungkin...
Ampela memergoki mereka
berciuman diam-diam.
Hei.
Yang benar saja.
Apa?
Siapa yang tahu?
Berada dalam krisis seperti ini bersama
membuat mereka berpikir itu cinta
dan berciuman.
Hanya kau yang akan melakukan itu.
ANSP mungkin mencoba
membunuh kita di luar sana.
Tapi apa?
Si pria ANSP dan Bu Pi berciuman?
Omong-omong,
benarkah ANSP akan membunuh kita semua?
Mereka bahkan menembak mati orang
tak bersalah untuk memenangkan pemilu.
Mereka mampu melakukan apa pun.
Hei! Kurasa mereka tak cukup gila
untuk membunuh kita
untuk memenangkan pemilu.
Direktur pasti cukup gila.
-Aku takut sekali.
-Aku juga.
Kenapa kau tampak murung sekali?
Kau tak enak badan?
Perutku sakit.
Sakit perut? Kau hanya makan
semangkuk mi instan hari ini.
Kau benar. Apa karena ayam
yang kau makan semalam?
Kau mau obat?
Aku tak apa.
Aku harus ke toilet.
Tapi apa mereka sungguh akan
membunuh kita untuk merebut kekuasaan?
Kau serius?
Kau masih tak tahu
seperti apa mereka sebenarnya?
Bagaimanapun, kita harus
mencari cara untuk bertahan.
Bagaimana? Ada yang kau pikirkan?
Aku akan memikirkannya mulai sekarang.
Astaga...
Apa yang kau doakan?
Aku berdoa kita akan keluar
dari sini dengan selamat
dan kau akan bertemu adikmu
dan menjalani hidup normal yang bebas
seperti pria lain seusiamu.
Aku berdoa untuk itu.
Aku berjanji
aku akan menjagamu.
Semua orang termasuk teman-temanmu
akan baik-baik saja.
Pada Gelar Griya berikutnya,
kita harus memainkan permainan
yang menyenangkan dan menari bersama.
Bukan begitu?
Tapi, Soo-ho,
siapa yang akan menjagamu?
Jangan khawatir.
Kau tahu aku seperti Superman.
Kau bahkan tak bisa terbang.
Charlotte?
Lihat siapa yang datang.
Bukankah katamu kau tak menganggap
serius perkataan peramal itu?
Tapi kau bergegas kemari
setelah mengubur putramu.
Aku tak pernah membayangkan itu mungkin
tiga belas orang tewas
kecuali terjadi perang.
Tapi sejak penyanderaan dimulai,
aku merasa ada 13 orang yang akan mati.
Bukankah kau juga di sini
karena mengkhawatirkan itu?
Kau baru kehilangan anakmu.
Bagaimana bisa kau...
Bukannya aku tak tahu,
tapi kau memang berhati dingin.
Aku baru ingat.
Apa kau tahu bahwa An telah menjadi
Kepala Kantor Perencanaan dan Koordinasi?
Sepertinya Pak Eun juga
tak tahu bahwa An akan ditunjuk.
Dia tak tahu salah satu bawahannya
dicintai oleh Presiden.
Dia mungkin akan dikhianati
jika terus begini.
ANSP tak diharuskan
mengungkap detail anggaran
ke Kementerian Keuangan atau Majelis.
Tapi mereka menyimpan semua uang di bank
dan menerima bunga rendah.
Menurutku itu sangat disayangkan.
Berdoalah dengan segenap hatimu
dan pilih beberapa perusahaan
untuk investasi.
Aku yakin dewa akan memberimu petunjuk.
Astaga.
Astaga. Terima kasih banyak.
Saat aku datang menemuimu lain kali,
aku harus memberimu kunci mobil baru.
Halo, Pak!
Perutmu pasti kuat.
Kalian sudah berbaikan?
Kenapa kau tak pergi saja
jika sudah selesai dengannya?
Jika tahu lebih awal,
aku akan mengirimkan bunga.
Presiden memberi suamiku buket
saat dia menunjuknya.
Itu lebih dari cukup.
Kau datang untuk bertanya apakah
13 orang benar-benar akan mati, 'kan?
Astaga!
Bagaimana kau tahu? Kau hebat sekali!
Jadi, kau ingin aku bertanya
kepada dewa soal itu untukmu?
Mari kita lihat...
Ini. Pilih satu.
Hanya ada satu pertanyaan,
jadi, tak masalah jika hanya
salah satu dari kalian yang memilih.
Siapa yang akan memilih pertama?
Pangkatku lebih tinggi darimu, bukan?
Ini tentang Klan Gonyeo Eun.
Aku harus melakukannya.
Kau baru saja berduka. Itu membawa sial.
Aku sudah muak. Beraninya kau!
Hei!
Apa itu tadi? Beraninya kalian
melakukan itu di hadapan dewa?
Tidak masalah
siapa yang memilih lebih dahulu.
Itu bisa menjadi kesialan
tergantung apa yang kalian pilih.
Ini sangat menguntungkan.
Keinginanmu akan terwujud.
-Keinginanku?
Semua akan berjalan sesuai keinginanmu.
-Sesuai keinginan siapa?
Dewa selalu
membantu orang yang lebih putus asa.
Itu artinya semuanya bergantung
pada ketulusan dan usaha kalian.
Astaga. Kalau begitu,
haruskah aku melakukan ritual?
Kau pikir ritual selalu berhasil?
Setelah selesai memasang bom, hubungi aku.
Kami telah memasang bom
di seluruh asrama. Ganti.
Park Mu-yeol,
kandidat Partai Aemin, berkata
dia takkan memaafkan
penyanderaan mata-mata
dan akan mencegah provokasi Utara
yang diperkirakan akan terjadi
sebelum Olimpiade.
Untuk mengadakan
Olimpiade Seoul dengan sukses
dan membuat seluruh dunia
mengingatnya selamanya...
Aku ragu stasiun TV menyerah
dengan berita sebesar itu.
Kurasa ada yang salah.
Berita terkini apanya.
Tidak ada hal terkait
dengan itu yang diliput.
SANGAT RAHASIA
Tangkap Jang Han-na.
Menangkap Han-na?
Aku penasaran
kenapa agen veteran seperti Soo-ho
memutuskan untuk mengkhianati negaranya.
Ini dia.
Kau lupa perjanjiannya?
Kita setuju untuk membunuh
semua mata-mata.
Reporter Gal pasti merekam ini.
Soo-ho pasti mendengarkan ini.
Mereka mulai mencoba merusak rencana kita
dengan mengirimkan ini ke stasiun TV.
Tunggu.
Mereka di dalam asrama.
Bagaimana mereka...
Jang Han-na?
Pantas saja mereka terus menanyakannya.
Tangkap dia.
Ya, Pak.
Kemarilah.
Sekarang.
Ada apa?
Pak Eun ingin bertemu denganmu.
Aku?
Untuk apa?
Kau akan tahu saat melihatnya.
Baiklah.
Nyalakan mobilnya!
Aku yakin mereka mengawasi
semua pintu masuk.
Tapi mereka tak bisa
mengawasi semua jendela.
Tapi kita tak tahu jendela mana
yang mereka awasi.
Kita tak bisa mengujinya begitu saja.
Hei.
Apa rekaman itu
yang membuatmu seceroboh ini?
-Apa?
-Kau tak tahu akan mendapat penghargaan
Pahlawan Republik
jika kau mati demi negaramu?
Jika kau mati,
keluargamu akan hidup bahagia.
Jadi, kenapa kau berubah pikiran
dan memperumit keadaan?
Berhenti bicara omong kosong
dan langsung ke intinya.
Langsung ke intinya? Baiklah.
Berikan ponselnya kepada Gang-mu.
Sambungkan aku
dengan komunis berengsek itu!
Kau akan menuduhku komunis?
Itu menjadikanmu komunis sejati.
Kau bersekongkol dengan petinggi Korut
untuk memenangkan pemilu.
Apa aku salah?
Dengarkan pria ini.
Kau benar-benar seperti
yang mereka katakan.
Jika kau bersikap seperti itu,
aku harus membunuhmu.
Dengar baik-baik.
Bom telah dipasang di seluruh asrama.
Beraninya pion sepertimu
mencoba merusak skema pemilu?
Jika kau macam-macam,
akan kuledakkan asrama ini.
Akan kuledakkan kalian semua.
Soo-ho, kau dengar dia, bukan?
Dia mengancam akan meledakkan
seluruh asrama. Menurutmu itu mungkin?
Daya ledak akan tersebar.
Ya, kau benar.
Untuk menghancurkan gedung,
kau harus memasang bom
di pilar di dalamnya.
Kalian berengsek.
Kami sudah menyiapkan
bahan peledak berkapasitas tinggi!
Bahan peledak?
Maka suara ledakannya
akan sangat keras. Itu bagus.
Bahkan anak-anak akan tahu
bom meledak di luar asrama.
Lalu orang akan tahu
itu skema pemilu tanpa bantuan kami.
Kau tahu,
orang-orang di Seoul cukup pintar.
Berengsek!
Gang-mu.
Ini Eun Chang-su.
Kami mengumpulkan semua rekaman
yang telah dikirim ke media.
Kau tak tahu agen kita ditempatkan
di semua koran dan stasiun TV?
Satu hal lagi.
Jika kau mencemaskan keselamatan
pembawa pesan Jang Han-na,
sebaiknya kau tak melakukan
apa pun mulai sekarang.
Pak Eun...
Apa?
Kau memasang bom?
Hanya untuk menggunakannya
untuk mengancam mata-mata.
Kita harus bicara.
Kita bisa bicara di dalam.
Kenapa kau harus membuatku keluar?
Apa?
Haruskah kutarik pelatuknya?
Aku kehilangan putra kesayanganku
dan putriku ada di dalam sana.
Kau pikir aku takut?
Dengar. Aku tak berniat
meledakkannya dalam waktu dekat.
Seperti yang kau tahu, dr. Kang ada
di dalam sana. Dia dokterku.
Kita harus mengirim tim SWAT diam-diam.
Tapi kau memberi tahu mereka
tentang bom itu?
Saat kita menyelamatkan putrimu,
kita juga harus mengeluarkan dr. Kang.
Ini peringatan terakhirmu.
Kita harus menyelamatkan putriku dahulu.
Apa pun yang terjadi.
Ya.
Baiklah.
Si berengsek itu...
-Pindahkan mobilmu!
-Cepat!
Rencana kita bocor.
Artinya ada mata-mata di dalam asrama.
Kecuali kau, aku, dan Yeong-ro,
kita tak bisa memercayai
siapa pun di sini.
Jika mereka memasang bom,
Eun Chang-su mungkin mengirim tim SWAT
untuk menyelamatkan Yeong-ro malam ini.
Kita harus menemukan
mata-matanya sebelum itu.
Aku akan mengumpulkan sandera
di ruang doa. Urus sisi selatan.
Aku akan mengawasi
Kamerad Kang dan anak buahku.
Hei.
Hei!
-Tunggu.
-Apa?
Sisi ini tak terhalang.
-Tunjukkan jalannya.
-Tunggu, berhenti.
Berhenti!
Kita melawan ketua tim ANSP dan mata-mata.
Pasti ada sesuatu di sini.
Aku yakin ini jebakan.
Mana mungkin ini jebakan?
Tapi aku tak melihat ada jebakan di sini.
Hye-ryeong.
Ada jebakan tak terlihat juga.
Tergantung caramu mengaturnya,
-ada berbagai jenis.
-Hei.
Jangan bohong. Kau takut, bukan?
Tidak.
Kau akan kabur atau tidak?
Kabur?
-Bagaimana aku bisa kabur seperti ini?
-Ayo kabur!
Semua orang di asrama,
berkumpul di ruang doa.
Aku ulangi.
Semuanya
di asrama
berkumpul di ruang doa.
...untuk melaksanakan tugas kita...
Tunggu!
Ayo ke ruang doa.
Hei, ayo.
Astaga.
Apa lagi kali ini?
Saat ini, Agen Lee Gang-mu,
ketua tim ANSP, disandera di asrama.
Dia agen veteran yang berpengalaman
dalam antikomunisme.
Saya yakin dia berusaha keras
menyelamatkan murid-murid dari mata-mata.
Dengan Agen Lee Gang-mu yang baik,
kita akan selamatkan sandera apa pun...
Aku bicara dengan Nam Tae-il di telepon.
Dia sudah tahu aku dan Gang-mu berkomplot.
Pantas saja mereka membahas Gang-mu di TV.
Mereka pasti memutuskan untuk membunuhnya.
Lagi pula, dia akan dibunuh nanti.
Jika orang mengira dia tewas
karena menyelamatkan sandera,
mereka akan memuji ANSP.
Mereka juga tahu rencana kita
untuk merusak skema pemilu.
Mereka bahkan memasang bom
di sekitar asrama.
Kau mencurigaiku?
Aku ingin memberimu kesempatan
untuk menjalani hidup baru.
Tapi jika kau mengkhianatiku
salah satu dari kita harus mati.
Kenapa kau
mati untuk menyelamatkan Korea Selatan
yang tak berkaitan dengan kita?
Karena Yeong-ro?
Kau tak akan pernah bisa
bersamanya. Kau tahu itu.
Yeong-ro
membayar terlalu mahal untukku.
Dia hanya mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan dan membantuku.
Aku tidak ingin
dia menderita lagi.
Jadi, apa rencanamu?
Anggaplah kau keluar
dari sini hidup-hidup. Apa selanjutnya?
Kau harus memikirkan langkah selanjutnya.
Aku akan kembali.
-Apa?
-Jika aku tak kembali,
adikku, Su-hui, akan dibunuh.
Apa kau gila?
Kau pikir Lim Ji-rok
akan membiarkanmu hidup?
Jika aku kembali,
dia akan membiarkan Su-hui hidup.
Bertahanlah sampai kita
menangkap mata-mata itu.
Baiklah. Semuanya ada di sini, bukan?
Tunggu.
Aku tak melihat Bu Oh.
Bu Pi, kau melihat Bu Oh?
Kau tidur dengannya semalam.
Aku melihatnya tadi pagi.
Ada yang melihatnya sejak saat itu?
Aku melihatnya belum lama ini
di toilet lantai dua.
Di toilet?
Bu, aku akan pergi.
Ini darurat.
Kalian semua harus tetap di sini.
Itu yang paling aman.
Jadi, jangan tinggalkan
ruangan ini sampai aku kembali.
Keadaan darurat? Apa yang terjadi?
Aku akan memberitahumu
setelah menemukan Bu Oh.
Apa kata Cheong-ya?
Kurasa bukan dia.
Menurutmu tidak?
Apa kau menginterogasinya dengan benar?
Dia bahkan mendapat kesempatan besar
seperti Nam Tae-il.
Dia tak akan berubah pikiran dengan mudah.
Sejujurnya,
dia yang paling kucurigai.
Jika dia mengirim pesan itu,
dia pasti membunuhku pagi ini.
Dia punya kesempatan,
tapi dia tak melakukannya.
Bagaimana denganmu?
Bu Oh menghilang.
Bu Oh?
Sedang apa kau di sini?
Seseorang mencuri ayam.
Semalam,
seseorang mencuri ayam.
Keluarlah. Sekarang.
Aku tak bisa.
Mereka yang mencuri makanan
adalah yang terburuk.
Tunggu sampai kutangkap mereka.
Aku akan...
Keluarlah.
Tapi aku harus mengembalikannya ke sini.
Atau akan mencair.
Tapi aku harus menjaga dapur.
Bu.
Sedikit saja.
Ayam dari Selatan sangat enak.
Singkirkan itu.
-Segigit saja.
-Singkirkan itu, berengsek!
Kamerad Joo.
Kau mau mati?
Tidurmu pasti nyenyak.
Kau bisa dengar sekarang.
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi bertahan hidup adalah
yang terpenting sekarang.
Ketua tim kita mengkhianati negara kita,
jadi, kita tamat.
Kau tak dengar negara kita
dan Selatan berencana membunuh kita?
Aku memercayai Kamerad Lim.
Dia berusaha menyelamatkan
nyawa kita dengan segala cara.
Negara kita memutuskan membunuh kita,
bagaimana dia akan menyelamatkan kita?
Dia akan menyelamatkan kita.
Aku yakin Kamerad Lim
akan menyelamatkan kita.
Kau sudah lupa
dia menyelamatkan
kamerad-kamerad yang sekarat
di Gunung Puksubaek?
Lebih cepat!
Sial.
-Ampuni kami!
-Selamatkan kami!
Kumohon.
BERLATIH SEPERTI
PERTEMPURAN SUNGGUHAN
DENGAN SEMANGAT
GERILYA ANTI-JEPANG...
Ini tugas terakhir kalian.
Mereka yang tak bisa
membunuh pengkhianat...
Bunuh mereka semua!
Hanya kalian bersepuluh
yang akan menjadi pejuang
yang membuat republik kita bangga.
Kamerad Geum-cheol...
Kalian tak mendengar perintahku?
Lim Soo-hyeok.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan, Eung-cheol?
Serang dia!
Lim Soo-hyeok.
Aku tahu apa arti perintahmu.
Tapi aku tak bisa membunuhnya.
Dasar anak berengsek.
Apa kau tak mematuhi partai?
Aku akan membunuh pengkhianat
sebanyak yang kau inginkan.
Tapi orang yang kau perintahkan
untuk kubunuh
adalah pejuang negara kita.
Semua orang di sini adalah kameradku
yang selamat dari latihan berat bersamaku!
Tidakkah kau tahu betapa pentingnya
mental yang kuat?
Saat partai memerintahmu,
kau harus patuh tanpa pertanyaan!
Partai
tak akan memerintahkan kita
membunuh kamerad-kamerad kita.
Partai ini menghargai setiap orangnya!
Partai takkan pernah
meninggalkan prajurit Republik
yang menyelesaikan latihan keras!
BERLATIH SEPERTI
PERTEMPURAN SUNGGUHAN
DENGAN SEMANGAT GERILYAW ANTI-JEPANG!
Sejak saat itu,
dia selalu mungkin
mengkhianati negara kita.
Kalau begitu...
Kenapa partai tak membunuhnya?
Mereka menghukum instruktur
karena mereka pikir Lim benar.
Kenapa mereka tak membunuhnya?
Berkat ayahnya,
dia tak dibunuh
bahkan setelah membangkang.
Ingat.
Lim Soo-ho bisa berkhianat kapan saja.
Awasi dia baik-baik,
lalu jika kau merasakan
perubahan dalam ideologinya,
bunuh dia.
Partai meninggalkannya.
Kau meninggalkan keluargamu demi dia?
Jika partai tahu kau berkhianat,
semua anggota keluargamu
akan dibawa ke kamp penjara politik.
Kamerad Lim.
Apa yang akan terjadi pada keluargaku?
Jangan khawatir.
Aku memberi tahu partai hanya aku
yang mengkhianati mereka.
Jadi, keluargamu akan aman, Eung-cheol.
Kau memberi tahu partai?
Lagi pula, Utara pasti sadar.
Seseorang memberi tahu mereka
aku bekerja sama dengan Gang-mu.
Seseorang di asrama.
Ada mata-mata di sini?
Rencana kita
untuk memberi tahu orang-orang
tentang skema pemilu.
ANSP sudah tahu soal itu.
Sial. Siapa itu?
Siapa yang memberi tahu mereka?
Jujurlah. Aku akan membunuhmu
saat menangkapmu.
Duduklah.
Bu Pi.
Apa ada radio komunikasi lain
di asrama ini yang tak kuketahui?
Tidak. Setahuku tidak ada.
Mustahil menghubungi
orang di luar tanpa itu.
Mulai sekarang,
kami akan menggeledah kamar kalian
tempat kalian tidur semalam.
-Apa? Kenapa mereka harus melakukannya?
-Kenapa?
-Menggeledah kamar kita?
Apa mereka mencurigai kita?
-Apa dia mencurigai kita?
Sudah kubilang.
Radionya milik Bu Pi.
Kenapa kau tak mencurigainya?
Aku punya radio itu.
Kita harus memeriksa
apa ada radio lain di sini.
Kami semua tidur di lantai dua.
Tapi Bun-ok tidur di kamarnya sendirian.
Geledah kamarnya dahulu.
Sial. Jangan ikut campur.
Kau tak tahu apa-apa.
Hei.
Jika ada mata-mata di antara kita,
pasti kau. Siapa lagi...
Kau tak tahu Bu Pi memihak ANSP?
Bun-ok. Diam.
Saat aku menyalakan radio,
mereka menyebut namamu.
Aku mendengarnya dengan jelas.
Kau mata-mata untuk ANSP. Apa aku salah?
Dia mata-mata untuk ANSP?
-Mata-mata untuk ANSP?
-Tapi sungguh?
Tapi itu tak masuk akal.
Diam.
Diam!
Tunggu.
Bu Pi. Apa yang dia katakan benar?
Kau mengabaikan pencurian Bun-ok.
Jadi, aku penasaran kenapa.
Inikah alasannya?
Ya, yang dia katakan
semuanya benar.
-Itu benar?
-Apa?
Apa?
Jadi, itu benar?
-Apa dia sudah gila?
-Aku tak bisa memercayai siapa pun.
Mereka bahkan menyadap asrama
dan menyuruhku mengawasimu.
Menyadap?
Astaga, itu menakutkan.
-Benarkah?
-Bahkan disadap?
Namun, aku bersumpah tak pernah
mengadukan kalian kepada ANSP.
Jika tak mau melakukan itu,
kenapa kau memata-matai untuk mereka?
Aku yakin
dia harus mematuhinya
untuk melindungi semua murid.
Begitu rupanya.
Kau geledah kamar kami
dengan kunci cadangan.
Apa itu juga untuk melindungi kami?
Benarkah?
Jeong-min, diamlah.
Kita harus menemukan mata-matanya dahulu.
Aku akan mengawasi para murid.
Geledah kamar-kamarnya.
Kuserahkan mereka kepadamu.
-Aku tak percaya ini.
-Kau percaya dia?
Bun-ok, berhenti!
Satu langkah lagi,
dan itu membuktikan kau mata-matanya.
Kenapa aku mata-matanya?
Kau memata-matai untuk ANSP.
Kau pasti mata-matanya.
Tidak!
Jika Bu Pi berniat menyakiti kita,
semua pelajar demonstran
di antara kita akan ditangkap.
Jeong-min dan Hye-seong
pasti sudah ditangkap.
Untuk saat ini, sebaiknya kita semua
tak meninggalkan ruangan ini
agar Pak Lee bisa menemukan mata-mata itu.
-Bun-ok!
-Si berengsek itu.
Hei, kalian. Ikuti aku!
Kau mau ke mana?
-Lepaskan. Lepaskan aku!
-Kemarilah.
-Lepaskan aku!
-Bawa dia masuk!
-Ayo.
Aku sungguh bukan mata-mata!
Uang ini...
Kau memberikannya kepadanya, bukan?
Kau membuat Soo-ho percaya
kau telah berkhianat,
dan memanfaatkannya
untuk memberi tahu rencana kita
kepada Nam Tae-il.
Bukankah kau mengikatku
di kantor semalaman?
Aku bahkan tak punya radio.
Meskipun aku melakukannya,
bagaimana jika dia memberi tahu
Tae-il bahwa aku mata-mata Utara?
Kau pikir aku mau ambil risiko?
Kau punya radio lain, bukan?
Di mana kau menyembunyikannya?
Bukan aku.
Aku bukan mata-mata!
Kenapa kau mencurigaiku,
bukannya informan ANSP?
Apa aku target yang mudah?
Kau juga meremehkanku
di kencan buta kelompok!
Tampaknya, aku bersalah atas
pelanggaran Hukum Keamanan Nasional,
mengancam untuk membunuh,
kepemilikan senjata api ilegal,
dan percobaan pembunuhan.
Aku benci kenyataan bahwa hidupku hancur
karena kau, jadi, aku
memukul dadaku semalaman.
Dadaku memar. Kau mau melihatnya?
Kenapa kau kembali?
Kau meninggalkan asrama
dengan selamat di hari Gelar Griya.
Kenapa kau harus kembali?
Karena Yeong-ro?
Kau kembali untuk menemui Yeong-ro.
Kenapa aku harus dikorbankan
demi cinta kalian?
Kenapa? Ini sangat tak adil!
GELAR GRIYA
Tanggal 3 Desember.
Hari Gelar Griya.
Kau sungguh meninggalkan asrama?
Ya. Kenapa?
"Asrama telah digeledah.
Risiko terbongkar yang tinggi.
Berharap bisa pergi
ke Utara secepat mungkin."
Tim penyadap ANSP menyadap pesan ini.
Tanggal 5 Desember.
Apa?
Aku langsung berpikir kau
mengirimnya dari asrama.
Itu sebabnya aku kemari untuk menangkapmu.
Bahkan sebelum penyanderaan ini...
Ada mata-mata di sini.
REPUBLIK RAKYAT DEMOKRATIK KOREA
LAPORAN PESAN
PENGIRIM: SUNGAI TAEDONG 1
Lim Soo-ho berkhianat sendiri.
Jamin keselamatan Su-hui.
Jika dia terluka,
aku tak bisa menjamin
keselamatan Bukit Moran 1.
Apakah bedebah ini
mengancamku sekarang?
Dia pasti khawatir kau akan membunuh
Su-hui karena dia mengkhianati partai.
Dia ingin Su-hui menjadi penyiar
di stasiun angka mulai hari ini.
Su-hui?
Karena takut kita akan membunuhnya
setelah merekam suaranya,
dia bilang akan mengirimkan
empat digit angka tambahan
tiga jam sebelum siaran.
Dia berusaha keras.
Aku tak mencemaskan Bukit Moran 1.
Kuyakin Nam Tae-il akan menyelamatkannya.
Kalau begitu, kuserahkan stasiun nomor
kepada penyiar biasa.
Benar.
Aku, Lim Ji-rok, tak boleh membiarkan
anak anjing seperti dia menekanku.
Kirim kabar ke Haegeumseong 1 di asrama
bahwa jika ANSP gagal,
mereka akan membunuh para pengkhianat
dan kembali ke Pyongyang.
Siapa itu?
Bagaimana bisa ada mata-mata?
Berapa lama kita harus tinggal di sini?
Bisakah kau diam?
Aku mengatakan satu kalimat.
Bagaimana jika ada di antara kita?
Di antara kita?
RESUME OH DEOK-SIM
LULUS DARI PROVINSI HAMGYONG UTARA
SD MYEONGCHEON
BEKERJA DI LOKASI KONSTRUKSI ARAB SAUDI
RESUME KIM MAN-DONG
Ada yang tak biasa?
Sebelum bekerja di sini,
dia pekerja konstruksi di Timur Tengah.
Bagaimana dengan resume Bu Oh?
Dia datang ke Selatan selama Perang Korea.
Kurasa dia pulang-pergi
ke asrama setiap hari.
Kau sudah mencari di kantin?
Seseorang mencuri ayam.
Semalam, seseorang mencuri ayam.
Soo-ho.
Halo?
Gang-mu?
Ini Direktur Eun.
Dia pasti mengambilnya darinya.
Sadarlah, Gang-mu.
Apa yang kau dapatkan
dengan melawan kami?
Kau menggali kuburanmu sendiri.
Aku ingin bertanya.
Murid-murid tak berdosa ini...
Kau sungguh berencana
membunuh mereka semua?
Kenapa kami membunuh
murid-murid yang tak bersalah?
Kau mendengar rekamannya.
Kami setuju menyelamatkan sandera.
Kau berharap aku percaya
saat kau memasang bom?
Itu hanya untuk mengancam.
Kau tak memercayai ANSP?
Ayahku
ditembak mati saat mengejar mata-mata.
Aku mengikutinya dan masuk ANSP
untuk menangkap semua komunis itu.
Tapi alih-alih menangkap komunis,
agensi menjebak orang tak bersalah
atas spionase untuk mendapatkan hasil.
Jadi, aku kabur.
"Baiklah. Aku hanya perlu
menangkap komunis sebenarnya."
Mengatakan itu kepada diriku,
aku berkeliaran.
Menurutmu apa yang harus
kulakukan sekarang?
ANSP mencoba membunuh
murid-murid tak bersalah.
Aku harus lari ke mana kali ini?
Kau kabur dengan berpura-pura tak tahu.
Lakukan itu juga kali ini.
Seperti yang telah kau lakukan.
Kurasa kita tak bisa menemukan Yeong-ro.
Lanjutkan sesuai rencana.
Ya, Pak.
Kau di pihak mana?
Aku tak tahu.
Kenapa kau melakukan ini kepadaku?
Bukan aku!
Bu.
Berhentilah berpura-pura gila!
Hentikan!
Dengar.
Kenapa dia berpura-pura gila?
Biasanya dia sangat dingin dan tegang.
Dia mulai bersikap seperti itu
setelah penyanderaan.
Bukankah itu mencurigakan?
Suasana hatinya selalu mudah berubah,
setelah tembakan dan semuanya,
dia pasti sangat terkejut.
Dengar. Sudah lama sekali
sejak perang berakhir.
Kau pernah berperang?
Dia dari Utara.
Saat melarikan diri ke Selatan,
dia kehilangan ayah, ibu,
dan saudaranya karena pengeboman.
Tubuh mereka tercabik-cabik di depannya.
Itu sebabnya suara pesawat terbang pun
masih membuatnya takut dan mengamuk.
Hei, tak apa. Kau bisa keluar di sini.
-Keluarlah sekarang.
-Aku tak tahu...
Maafkan aku...
-Hei, jangan menangis.
-Maafkan aku.
Maafkan aku.
Bu Oh adalah mata-matanya?
Dia mata-mata Utara.
Menakutkan sekali.
Berarti kita makan
masakan mata-mata Utara?
Bagaimanapun,
mata-matanya sudah tertangkap,
jadi, kalian boleh kembali ke kamar.
Tapi jangan keluar kamar
kecuali saat ke toilet.
Menakutkan sekali.
Sepertinya PTSD.
Gangguan stres pascatrauma.
Orang berpikiran lemah
seperti dia adalah mata-mata?
Kau percaya?
Kita tak bisa menjadi mata-mata
karena kita kuat sejak awal.
Itu karena kita dilatih.
Sudah hampir waktunya
memasak makan malam...
Inikah akhir dari agen rahasia
yang mendedikasikan hidupnya untuk negara?
Apa rencanamu?
Kau akan berperang dengan ANSP?
Bom sudah dipasang di sekitar asrama.
Tim SWAT mungkin akan masuk
untuk menyelamatkanmu malam ini.
Aku akan
menemui ayahku.
Biarkan aku meyakinkannya secara langsung.
Jika dia berubah pikiran,
kita semua bisa hidup.
Tidak. Jika kau bertemu dengannya,
ayahmu akan berusaha membebaskanmu.
Begitu putrinya keluar,
mereka akan meledakkan asrama.
Tapi kau bilang tim SWAT
mungkin akan masuk malam ini.
Kalian hanya berdua.
Kalian akan baik-baik saja?
Sebelum kau memutuskan untuk bertarung,
kita harus mencoba semua yang kau bisa.
Biarkan aku melakukan ini.
Kumohon?
Jika kau tahu di mana
Yeong-ro dan dr. Kang,
itu akan membuat ini lebih mudah.
Kau membual tentang informanmu,
tapi apa ini?
-Gang-mu mengambil radionya. Kenapa itu...
-Diam!
Siap untuk masuk.
Halo?
Yeong-ro ingin bertemu denganmu.
Datanglah ke kuil dalam lima menit.
Sendirian.
Jika kau melakukan hal bodoh,
dia akan terluka.
Kau harus datang sendirian.
Jika ada masalah, kau bisa mati.
Yang tersisa untuk kita sekarang
adalah perang habis-habisan.
Kita tak punya pilihan.
Aku tahu peluangnya kecil,
tapi kita harus coba.
Aku harus membawa sedikit agen,
atau mereka akan tahu.
Aku hanya membawa dua penembak jitu.
Tapi ini bisa saja jebakan.
Berbahaya jika masuk sendirian.
Kenapa kau tak memakai
rompi antipeluru ini?
Aku akan masuk dahulu.
Aku akan berteriak "Yeong-ro"
sebagai sinyal.
Lalu masuk lewat kuil.
Kita harus membunuhnya.
Baik, Pak.
Bunuh targetnya saja. Keselamatan Pak Eun
dan putrinya adalah prioritas utama kita.
Ganti dan selesai.
Kau akan baik-baik saja?
Yeong-ro.
Kau baik-baik saja?
Apa kau terluka?
Letakkan senjatamu.
Kau pernah melihat
Direktur ANSP membawa pistol?
Ayah.
Ya?
Benarkah Ayah akan membunuh kami semua?
Tentu saja tidak.
Siapa yang memberitahumu? Itu konyol.
Tolong hentikan.
Aku tahu yang Ayah pikirkan
hanya memenangkan pemilu.
Apa maksudmu?
Aku sungguh ingin menyelamatkanmu.
Bukan hanya aku. Kau juga harus
menyelamatkan teman-temanku! Para murid!
Ada lebih dari 30 murid di asrama!
Mereka tak bersalah. Ayah tahu itu.
Tolong selamatkan kami.
Ini semua salahku.
Kenapa kau berpikir begitu?
Jangan bergerak.
Serta kakakku...
Yeong-u...
meninggal karena aku.
Jika teman-temanku juga mati,
aku tak akan bisa...
Yeong-ro.
Kumohon.
Aku tak punya kuasa
untuk memutuskan semuanya sendiri.
Tapi aku akan berusaha membujuk mereka
agar tak menyakiti siapa pun.
Jangan bergerak!
Bisakah kau memercayaiku?
Yeong-ro.
Yeong-ro!
Tidak!
Jangan tembak! Yeong-ro!
Masuklah!
-Yeong-ro!
-Masuklah!
Mundur!
Jangan tembak!
Jangan tembak! Tahan tembakan!
Aku Direktur ANSP! Tahan tembakan!
Direktur Eun Chang-su dari ANSP
ditembak mata-mata bersenjata
di dekat asrama Universitas Hosu.
-Bagaimana keadaan Eun?
-Lukanya parah,
jadi, mereka akan tahu
pasti setelah operasi.
Lalu? Dia akan selamat atau tidak?
Eun masih belum sadar.
Karena dia sudah keluar,
ini kesempatan sempurna untuk Nam.
Dia hanya ingin menyelamatkan putrinya.
Kita tak bisa menyerahkan
takdir kita kepadanya.
Dalam sepuluh menit, kita akan
mengambil kembali asrama.
Mengambil jalur sulit?
Apakah itu berarti...
Mereka mengarang alasan
untuk membunuh kita, termasuk sandera.
Bagaimana mereka berdua
akan melindungi kita?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Mereka akan menjebak kita
atas pembunuhan sandera.
Kita harus bersiap bertarung sekarang.
Bagaimana jika mereka sungguh
menerobos masuk untuk membunuh kita semua?
Apa yang harus kita lakukan?
BONUS
KEPALA KPK AN GYEONG-HUI
SELAMAT ATAS PROMOSI ANDA
YANG TERHORMAT
vi p2 1. e u.o rg