SEMUA KARAKTER DAN PERISTIWA
YANG DIGAMBARKAN DALAM DRAMA INI
ADALAH FIKSI
EPISODE 10
Semuanya berhenti.
Kamerad Kang...
Jangan bergerak.
Jika ada yang bergerak...
Apa ini?
Kau ingin kita semua mati bersama?
Sial.
Apa-apaan ini?
Terjadi sesuatu. Sektor dua melapor.
Ada ledakan di Area 2-5.
Sektor tiga melapor.
Juga ada ledakan di Area 2-3.
Sial!
Bagaimana para sandera?
Penembak runduk, melapor.
Tim reserse, siaga.
-Tim reserse, siaga!
-Apa kau gila?
Semua unit bersiaga
sampai kita tahu apa yang terjadi!
Jatuhkan senjatamu.
Semuanya, angkat tangan kalian.
Angkat tangan kalian!
Kau mau meledakkan seluruh asrama?
Aku bodoh karena memercayaimu.
Semuanya bangun.
Bangun!
Sekarang,
pergilah ke lobi.
Pergi ke lobi!
Duduk.
Itu kau, bukan?
Di mana kau menyembunyikan tas uang itu?
Apa itu penting sekarang?
Kau tak lihat mereka gagal kabur?
Dasar kau...
Aku juga tidak tahu itu di mana.
Aku tahu kau menyembunyikannya.
Kau mau mati?
Bagaimana jika kita
mengambil tasnya sekarang?
Tundukkan kepala kalian.
Sial!
Aku akan memeriksa lantai dua.
Dasar bedebah kecil.
Ikuti aku.
Bukankah itu Sang-beom?
Sang-beom, apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan kali ini?
Di mana Eung-cheol?
Setelah semuanya beres,
tutup jalan rahasianya dahulu.
Baik, Bu.
Dasar bodoh.
Kami sudah membebaskan 30 sandera,
tapi kalian masih mencoba kabur?
Siapa yang menyuruh?
ANSP?
Atau direktur aula?
Ya.
Itu aku.
Para mahasiswa hanya melakukan
apa yang aku katakan.
Benarkah? Hei, kau.
Kau bersembunyi seperti yang dia katakan?
Tidak.
Itu tidak benar.
Aku yang pertama menyarankan untuk kabur.
Diamlah, Yeong-ro.
Kakakku akan dimakamkan hari ini.
Aku ingin pergi ke sana.
Aku sangat ingin berada di sana,
jadi, aku meminta dirinya.
Kau lagi.
Karena kau...
Penyamaranku terbongkar.
Kau sungguh mata-mata Utara?
Mencoba membantu dan peduli kepada kami...
Itu semua pura-pura?
Eung-cheol!
Eung-cheol.
Hei!
Eung-cheol!
Bangun, Eung-cheol!
Eung-cheol! Bangun!
Kamerad!
Aku tak bisa mendengarmu!
Tolong bicara lebih keras!
Eung-cheol, kau bisa bangun?
Pegang aku!
Ayo.
Kamerad.
Tas yang kita sembunyikan
di ruang santai hilang.
Pindahkan Eung-cheol dahulu. Cepat!
Eung-cheol.
Eung-cheol!
Eung-cheol...
Kamerad, di mana para sandera?
Apa mereka kabur?
Tidak.
Semua baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Bertahanlah!
Sektor 2-3 melapor. Kami melihat
Lim Soo-ho bergerak di dekat jendela.
Kami mampu membidiknya. Ganti.
Tahan tembakan.
Tahan tembakan kecuali diperintahkan.
Awasi Lim Soo-ho
dan terus kabari aku. Ganti.
Pindahkan telepon ke kamar 207
dan pasang perangkap di depan kantin
juga di antara 204 dan 211.
Kita harus menemukan tas kita
untuk memasang bom.
Kau tahu pria yang mengincar uang kita.
Kenapa mereka terus menyuruh kita
hanya untuk mengawasinya?
Bagaimana aku tahu?
Lakukan saja sesuai perintah.
Mereka tak berniat masuk
meski ada ledakan.
Kirim semua unit yang ada
dan segera tahan mereka.
Bom meledak di kantin
tempat sandera ditahan
dan kamar 203 tempat agen ANSP ditahan.
Jika ada yang terluka,
kita harus mengeluarkan mereka dahulu.
Bom meledak di kantin
tempat para mahasiswa ditahan!
Tidak mungkin mereka membunuh sandera.
Pikirkanlah.
Mereka mematuhi perintah meski harus mati.
Kau pikir mereka akan membunuh
para sandera?
Seseorang pasti tak sengaja
menyentuh perangkapnya.
Dengar, bedebah.
Putraku akan dimakamkan hari ini.
Kau juga akan membuat putriku terbunuh?
Sayang.
Pemakamannya tidak penting sekarang.
Bagaimana jika terjadi sesuatu
kepada Yeong-ro?
Kau harus pergi ke TKP sendiri. Sekarang.
Cepat.
Halo?
PEMAKAMAN SERSAN KEPALA EUN YEONG-U
Hanya 13 orang yang harus mati.
Tepat 13.
Tidak lebih, tidak kurang. Tepat 13.
Tepat 13. Aku mohon.
Pak. Aku mohon.
Sang-beom.
Aku berkata jujur.
Aku akan membuka hatiku
dan menunjukkannya jika bisa.
Aku tadinya menemukan tas uangnya.
Tapi aku tidak tahu di mana itu sekarang.
Gye Bun-ok!
Wanita itu menyembunyikannya!
Wanita itu!
Bun-ok, aku mohon!
Beri tahu saja mereka.
Kau tidak mau mati, 'kan?
Kebiasaan mencuri dari mahasiswa
pasti membuatmu mencuri uang mereka juga!
Apa kau melihatnya?
Aku tidak melakukannya.
Benarkah?
Bun-ok.
Aku mohon.
-Sang-beom!
-Aku akan bertanya sekali lagi.
Jawab pada hitungan ketiga.
Aku mohon.
Atau dia mati.
-Satu.
-Bun-ok, aku mohon!
Dasar bodoh. Kau akan mengaku
setelah seseorang mati karenamu?
Aku mohon, Bun-ok.
Bun-ok...
Dua.
Tidak. Aku mohon!
Aku mohon.
Di toilet!
Tempat peralatan pembersih.
Aku melihatnya.
Aku melihatnya sendiri dengan jelas.
Dia menyembunyikan tasnya
di toilet, dan aku melihatnya.
Kau bedebah...
Akan aku robek mulutmu...
Kau melihatnya mengancam dan melarangku
memberi tahu siapa pun, 'kan?
Kamerad Joo!
Pasang perangkapnya dahulu. Cepatlah.
Eung-cheol terluka.
Aku membaringkannya di kamar 212.
Sudah aku bilang,...
Sudah aku bilang aku tidak ingin
menyakiti siapa pun.
Sekarang, kalian
tidak akan dibebaskan.
Hidup atau mati,
kita senasib sekarang.
Belum ada korban jiwa yang dikonfirmasi.
Orang-orang sangat khawatir
lambatnya respons awal
akan membuat sandera terluka,
-serta melewatkan waktu emas...
-Astaga.
Bagaimana jika semua sandera mati?
Ada bom meledak, aku rasa tidak hanya
ada 13 orang yang meninggal.
Tapi tepatnya 13 gadis mungkin sudah mati
seperti kata peramal.
Ayolah, Bu.
Kapan peramal bilang 13 gadis akan mati?
Dia bilang 13 harus mati.
Kau pikir aku tak tahu itu?
Aku sangat khawatir
karena aku punya firasat
sebanyak 13 gadis tewas.
Tepat 13.
Sial.
Pak Kepala An baru saja keluar.
Mari kita dengar darinya!
Kami tidak bisa mengabaikan
adanya potensi ledakan baru.
Jadi, kami mendekat
dengan sangat hati-hati.
Apa itu suamimu?
Dia tampak sempurna.
Suamimu pasti berbakat tampil di TV.
Maksudku, kehadirannya sangat kecil,
dia tidak terlihat.
Tapi saat dia di depan kamera,
dia menjadi orang yang berbeda.
Suamiku
juga menyebutkan itu.
Pak An sangat populer belakangan ini.
Bahkan gaya busananya populer sekarang.
Berkat itu, Nona Choi mendapat
banyak permintaan wawancara.
Aku tidak terkejut.
Charlotte mendandaninya.
Aku dengar kacamata hitam yang dia pakai
laris meski musim dingin. Benar, bukan?
Kacamata hitam itu?
Nyawa para sandera terancam...
Mereka populer?
Cobalah.
Menyelamatkan sandera dengan aman
adalah prioritas utama kami.
Presiden sudah memerintahkan kami
untuk melakukan semua hal
yang kami mampu
demi menyelamatkan
mereka semua dengan aman...
Aku yakin pernah melihat
bedebah itu di suatu tempat.
Bagaimanapun,
aku berutang banyak kepadamu.
Tidak masalah.
ANSP itu ada
untuk melindungi kedaulatan.
Tentu.
Kalau begitu, tugasmu juga melindungiku
agar ayahku merasa tenang, bukan?
Kau benar, Pak.
Itu pekerjaan terpenting bagiku,
An Gyeong-hui.
Benar juga.
Itu dia!
Dia agak kikuk saat itu.
Hei, berikan teleponnya.
Hei, bedebah. Apa kau bodoh?
Kau lupa rencananya?
Sudah aku bilang kalian harus terlihat
membuat ini berlarut-larut!
Tapi apa yang kalian lakukan?
Kalian malah meledakkan bom?
Mungkin seharusnya aku melepaskan mereka.
Ketua tim ANSP hendak kabur
dengan semua sandera.
Astaga, Lee Gang-mu, bedebah itu.
-Hormat!
Kau ikut campur lagi?
-Lagi, ya?
-Siapkan satuan reserse.
Semua unit bersiaga!
Lee Gang-mu, salah satu anak buahmu,
hendak kabur dengan semua sandera.
Jadi, mereka tidak punya pilihan
selain meledakkan bom.
Ini Eun Chang-su.
Jika satuan reserse masuk,
kalian akan mati dalam lima menit.
Jadi, katakan yang sebenarnya.
Apa Yeong-ro aman? Ada korban?
Tenanglah. Aku tahu
ada maksud di balik ini.
Semua sandera termasuk putrimu selamat.
Dengar baik-baik.
Melihatmu tiba-tiba meledakkan bom,
aku tak bisa membiarkan putriku
berada di sana, lepaskan dia sekarang.
Apa?
Apa kau gila?
Kau hanya akan menunjukkan
penyelamatan putrimu
saat semua kamera pers ada di sini?
Kau menentangnya tadi!
Kesepakatan kita tak mengharuskan
putriku untuk disandera!
Bagaimana denganmu?
Kau bilang kita akan menyelamatkan putriku
jika keadaan menjadi berbahaya.
Kenapa kau begitu marah?
Tapi kita butuh jaminan.
Untuk berjaga-jaga jika kabarnya tersebar.
Jika mereka tahu putrimu juga disandera,
siapa yang akan curiga
ada maksud tersembunyi dari ini semua?
Dasar kau...
Aku, direktur ANSP,
menjamin kau kembali dengan selamat.
Jadi, bebaskan putriku sekarang.
Untuk kembali dengan selamat,
kami butuh putrimu di sini.
Bebaskan dia sekarang juga!
Bersabarlah. Delapan hari lagi.
Kau berbohong soal
keselamatan putriku, bukan?
Aku bisa membuktikan bahwa putrimu aman.
Baiklah. Tepat dalam lima menit,
bawa dia ke kantin.
Dia akan berdiri di samping
jendela di ruang santai.
Pers mengawasi kita. Mereka akan melihatku
hanya memeriksa keselamatan putriku.
Bawa dia ke kantin!
Atau aku akan mengirim tim reserse!
Siapkan penembak runduk.
Suruh mereka membunuhnya
begitu dia membawa putriku!
Tim penembak runduk, ini Kapten.
Apa yang kau lakukan?
Kau akan menerobos masuk?
Mereka bahkan meledakkan bom.
Kita harus bertindak. Jika kita ragu,
orang-orang akan curiga. Mereka mungkin
akan tahu ada maksud di baliknya!
Itu menurutmu.
Aku sudah memberi tahu bos kami
ini akan berlanjut sampai pemilu.
Perintahkan mereka!
Bunuh Sungai Taedong Satu
begitu dia membawa sandera.
Tanpa seizinku?
Kau akan menunjukkan Yeong-ro
kepada mereka tanpa seizinku?
Karena ledakan itu,
Eun mengambil pendekatan menyerang.
Kita harus menenangkannya...
Bom meledak karena Gang-mu mencoba kabur!
Bahkan penyamaranku...
Eun seharusnya memohon maaf kepada kita,
jadi, kenapa menuruti permintaannya?
Kamerad Kang.
Kita mungkin berada di Selatan
dan menduduki tempat ini,
tapi kita berada di zona ketiga
di mana kita harus menghormati
kesepakatan kedua negara.
Di sini, direktur ANSP
bukan pemimpin musuh kita.
Dia teman yang akan memulangkan kita
dengan selamat
dengan menipu orang-orang di Selatan.
Tentu saja kita tidak bisa
memercayainya sepenuhnya.
Karena itu,
kita tidak boleh membebaskan Yeong-ro.
Itu sebabnya kita harus membuatnya
melihat bahwa putrinya aman.
Kau yakin bisa menghadapi konsekuensinya?
Yeong-ro gadis yang sangat berani.
Kau pikir dia takkan mencoba sesuatu?
Pemilunya delapan hari lagi.
Menenangkan Eun Chang-su
dan mengulur waktu adalah prioritas.
Baiklah. Kalau begitu, lakukan sesukamu.
Beraninya kau mengunciku di rubanah?
Kau mau mati?
Maafkan aku! Maafkan aku, Pak!
Maafkan aku.
Aku tidak melakukannya karena ingin.
Dia menyuruhku melakukannya,
jadi, aku tidak punya pilihan lain.
Di Selatan,
kau harus menuruti perintah ANSP,
atau kau akan mati.
Tolong jangan bunuh kami.
Kami tidak tahu.
Kau tahu kenapa aku menghajarmu.
Beraninya kau mengurungku di sana?
Lepaskan.
Lepaskan!
Hentikan!
Hentikan?
Kau merasa terlindungi?
Kau pikir aku akan melunak padamu
seperti Kamerad Lim?
Eun Yeong-ro.
Ikuti aku.
Jika kau membuatku kesal lagi,
aku akan membunuhmu.
Eun Yeong-ro.
Jika Yeong-ro mencoba memberi tahu mereka
siapa diriku, kau boleh menembaknya.
Tapi jangan bunuh dia.
Ayahmu ingin melihat apa kau selamat.
Ayahku?
Biarkan aku bicara
dengannya lewat telepon.
Biarkan aku bicara dengannya.
Lakukan perintahku.
Jika kau mengatakan hal bodoh,
kau akan mati.
-Berikan teropongnya.
-Ini, Pak.
Yeong-ro.
Yeong-ro!
Ayah.
Cukup.
Ayah...
Ayah!
Yeong-ro!
Aku baik-baik saja!
Baiklah, Yeong-ro!
Kakakku...
Antar Yeong-u berpulang!
Yeong-ro!
Kemarilah sekarang.
Kau mau mati?
Selamatkan kami!
Aku tidak bisa memercayai siapa pun!
Tahan tembakan!
Hei! Tahan tembakan!
Berhenti menembak!
Jangan tembak!
Yeong-ro!
Dia bilang tidak bisa memercayai siapa pun
dan hendak mengatakan siapa dirimu.
Tidak apa-apa.
Sudah aku bilang lakukan perintahku!
Kamerad Lim, minggir.
Kamerad Joo.
Kurung anak ini di rubanah.
Jangan beri dia air.
Tenangkan Eun Chang-su dahulu.
Baiklah.
Mata-mata menembak lebih dahulu,
sehingga kami membalas.
Tidak ada korban terkonfirmasi.
Kenapa dia pergi ke sana?
Si bodoh lemah itu.
Kau tidak bisa membunuh siapa pun, bukan?
Intinya, itu upaya penekanan.
Anggap saja begitu.
Beraninya kau menembakkan senjata?
Beraninya kau!
Bebaskan putriku sekarang juga!
Kami tidak bisa membebaskannya
sampai misi kami selesai.
Aku peringatkan kau.
Jika kau berencana membobol masuk,
kau harus bersiap untuk kematiannya.
Dasar gila!
Jika kau menyentuh putriku...
Jika begini caramu, aku tak punya pilihan
selain bicara dengan bosmu.
Bicara dengan bos mereka atau tidak,
serahkan saja ini kepadaku.
Antar saja putramu.
Maksudku, kau harus menangis
selagi mengubur putramu
agar kita mendapat
lebih banyak suara simpati.
Benar, 'kan?
Benar!
Sial!
-Bedebah!
-Apa?
Putraku tewas dan putriku
disandera karena operasi ini!
Jika ini gagal,
aku akan membunuhmu lebih dahulu!
Berhenti memikirkan suara simpati
dan urus keributan itu dahulu!
Bagaimana jika penyanderaan ini
membahayakan kita?
Kita harus menang telak!
Apa aku salah?
Kau benar.
Mengerti?
Ya.
Hye-ryeong! Ibu di sini!
Biar aku lihat apa dia baik-baik saja!
WILAYAH TERLARANG
TERLARANG, POS PEMERIKSAAN KEAMANAN
Kenapa ini terjadi kepada kita? Seol-hui!
Seol-hui!
-Seol-hui! Ayah di sini!
-Jika sesuatu terjadi kepada putriku,
apa yang akan kalian lakukan?
-Ini gila!
-Apa yang kalian lakukan?
-Hye-ryeong!
-Seol-hui!
Seol-hui!
Saya berada di depan Universitas Hosu,
tempat ledakan dan baku tembak.
Seperti yang bisa Anda lihat,
tangisan dan kemarahan orang tua
memenuhi tempat ini.
Keluarga para sandera sangat ingin
mengetahui keselamatan mereka.
Pihak ANSP terus meminta mereka
memercayai dan menunggu.
Ada kegemparan masyarakat
terhadap respons buruk pemerintah
karena dikhawatirkan
menimbulkan lebih banyak korban.
Buruk?
Beraninya dia.
Hei, siapa bos bedebah itu?
Akan aku cekik lehernya.
Serahkan kepadaku, Pak.
Aku rasa kau harus menenangkan
para orang tua lebih dahulu.
Respons lebih cepat
-dibutuhkan saat ini...
-Astaga, ini menyebalkan.
Matikan itu.
Hei, kau yakin 34 orang selamat?
Aku bisa buktikan jika kau mau.
Aku akan mengirimkan kamera perekam,
jadi, rekam mereka semua.
Jangan lupakan dr. Kang. Mengerti?
Suruh Han-na membawakannya.
Halo? Suruh siapa? Hei!
Aku bahkan tidak bisa
bercanda lagi. Astaga.
Han-na harus datang ke sini secepatnya.
Gulung lengan bajumu.
Kau berdarah!
Kau tetap tidak menjaga tubuhmu.
Han-na harus datang ke sini secepatnya.
Dia mengancamku dengan berkata
mereka bisa membunuh kita semua.
Mereka juga punya uang yang sangat banyak
yang takkan bisa ditolak Utara.
Nam Tae-il itu.
Lalu?
Dengan mengancam membunuh Gang-mu,
aku menyuruh Han-na mendapatkan bukti
niat mereka yang sebenarnya.
Tapi partai menjamin keselamatan kita.
Kau meragukan partai kita?
Berhenti memanfaatkan
kesetiaanku pada partai
untuk menghilangkan keraguanku.
Apa?
Aku harus mempertaruhkan nyawaku
untuk menculik Profesor Han.
Tak pernah aku bayangkan
itu demi petinggi Selatan
untuk merebut kembali kekuasaan.
Kamerad Park Geum-cheol
bunuh diri dengan meminum sianida.
Agen kita tewas
saat kontak senjata di Laut Barat.
Aku yakin mereka tidak pernah membayangkan
mereka tewas demi pemerintahan Selatan
untuk merebut kembali kekuasaan.
Partai akan mengamankan
sejumlah besar uang.
Dengan uang itu, Geum-cheol dan lainnya
-akan jadi pahlawan...
-Jika mereka memang
menjadi pahlawan republik kita,
aku yakin keluarga mereka
akan hidup bahagia.
Tapi orang tua mana
yang bisa hidup bahagia
dengan uang yang mereka dapatkan
dari kematian anak-anak mereka?
Aku harus kembali hidup-hidup.
Eung-cheol harus kembali hidup-hidup
untuk hidup bahagia dengan ibunya.
Justru karena itu aku harus tahu,
kesepakatan apa yang dibuat
Utara dan Selatan,
dan apakah uang sebanyak itu
termasuk harga nyawa kita.
Aku harus mencari tahu.
Kamerad.
Kau tahu siapa orang
yang membantuku masuk ke sini?
Orang kesayangan Presiden,
sekretaris jenderal petinggi,
Nam Tae-il.
Dia calon presiden masa depan.
Untuk membuatku menjadi dokternya...
Tidak.
Untuk membuatnya dalam genggamanku,
aku butuh 17 tahun.
Namun,
partai memerintahkanku
mempertaruhkan nyawaku
untuk datang ke sini dan mengirimmu,
Sungai Taedong Satu,
kembali ke Utara dengan selamat.
Sekarang katakan.
Apa partai akan meninggalkan kalian?
Aku tidak akan menoleransi keraguan lagi.
Yang memimpin pelarian,
bawa ke kantor direktur aula.
Sekarang.
Kau agen ANSP,
bagaimana kau tahu tentangku?
Kau baru keluar dari kamar itu.
Kau masih tak tahu?
Lewat penyadapan?
Direktur aula asrama wanita
menyadap murid-muridnya
dan melapor ke ANSP?
Bagaimana bisa direktur aula mulia kita
menjadi mata-mata ANSP?
Dokter yang diutus ANSP
ternyata mata-mata Utara.
Aku tak sebanding denganmu.
Awalnya kami sungguh berniat
melepaskan kalian dalam delapan hari.
Setelah penyamaranku terbongkar,
aku penasaran instruksi apa
yang akan diberikan kepadaku.
Perintah keamanan apa, Tn. Agen ANSP?
Jangan bilang kau akan membunuh
semua mahasiswa.
Jika ingin semua orang diam,
mereka harus membunuh semua orang.
Tapi kau pikir itu akan membuat
penyamaranmu tersembunyi selamanya?
Identitas aslimu akan terungkap
suatu hari nanti sepertiku.
Saat itu terjadi,
kau akan sadar hidupmu sia-sia.
Jika kau membunuh mahasiswa
yang tidak bersalah,
bagaimana kau akan menanggung
rasa bersalah itu seumur hidupmu?
Aku penasaran apa kau bisa tetap munafik
saat menghadapi kematian.
Haruskah aku mencobanya?
Dengar.
Akulah yang merencanakan pelarian itu.
Aku membujuk mereka.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Dia berusaha menghentikanku.
Diam.
Jika kami harus membunuh sandera,
kau yang pertama.
Kurung mereka di rubanah untuk saat ini.
Nona Pi.
Kau baik-baik saja?
Pak Lee.
Aku tak apa.
Kepala Bedah di Pusat Medis Pusat Hankuk
adalah mata-mata yang menyamar?
ANSP mengirimnya ke sini.
Itu artinya dia bahkan menyusup ke agensi.
Kau juga berpikir begitu, bukan?
Untuk menyembunyikan penyamarannya,
dia akan membunuh semua sandera.
Kau berusaha kabur
meski mengetahui semua itu?
Haruskah aku diam saja dan memercayai
musuh yang menyebalkan?
Lalu apa bedanya?
Kebodohanmu telah membuat
para sandera makin terancam.
Kau juga ingin menyelamatkan
Yeong-ro, 'kan?
Aku juga ingin menyelamatkannya.
Aku tahu kau tak mau ada sandera terbunuh.
Aku juga begitu.
Dia pasti masih setia kepada Utara
seperti mata-mata veteran.
Tapi jika dia tahu mereka menukar
nyawa agen mereka demi uang,
aku yakin dia akan berubah pikiran.
Bawa Han-na masuk.
Dia mendapatkan buktinya.
Aku tahu mereka mengurungnya,
tapi jika kau memintanya secara spesifik,
mereka harus mengirimnya.
Bahkan jika mereka mengambil rekamannya,
dia pasti mendengar sesuatu.
Benar, bukan?
Bawa dia masuk
dan dengarkan penjelasannya.
Hanya kau yang bisa aku percaya.
Tolong selamatkan nyawa para mahasiswa.
Kau tahu mereka tak bersalah.
Benar, bukan?
Tolong kami.
Aku mohon.
Lim Soo-ho!
Kamerad Lim!
Eung-cheol!
Hati-hati.
Gendang telingaku pecah.
Tapi itu hanya sementara!
Sementara!
Itu melegakan!
Partisinya
pasti menahan ledakannya.
Sandera ada di ruang ibadah, 'kan?
Aku terus menjadi beban bagimu.
Aku sangat malu, Kamerad.
Itu tidak benar!
Kau pasti lapar.
Ada yang ingin kau makan?
Sesuatu yang ingin aku makan?
Aku rasa semangkuk sup ayam
akan menyembuhkanku. Itu saja!
Tunggu sebentar. Akan aku bawakan untukmu!
Tidak apa-apa!
Kamera perekam?
Mereka ingin melihat apakah 34 sandera
dalam keadaan aman.
Jadi, Nam Tae-il mengatakan
dia akan mengirimkan kamera perekam.
Akan aku pastikan
identitas aslimu tidak bocor.
Biarkan mereka mengirimkannya.
Tapi,
jangan biarkan Han-na masuk.
Tapi itu harus Jang Han-na.
Aku sudah memperingatkanmu...
Aku
adalah pemimpinnya,
hidup anak buahku tergantung padaku.
Meski akhirnya harus dihukum
karena meragukan partai,
aku harus mencari tahu kebenarannya.
Haruskah?
Jawab aku!
Bedebah. Apa kau bercanda?
Kirim Han-na masuk dengan kamera perekam.
Aku akan merekam ke-34 sandera.
Jang Han-na?
Dia tertangkap bersama Reporter Gal.
Tunggu, Han-na tak ada di TKP sekarang.
Aku akan mengirim agen lain.
Jika kau ingin mengetahui
keselamatan mereka, kirim Han-na.
Dengarkan pria ini. Apa kau menyukainya?
Dalam 30 menit, aku akan tiba di kuil.
Dalam 30 menit? Itu tidak akan terjadi!
Beri aku satu jam. Sebagai balasannya,
pastikan untuk merekam dr. Kang.
Mengerti?
Dia menutup teleponku lagi.
Astaga, bedebah ini. Aku benci pria ini.
Han-na!
Han-na, tunggu!
Ini catatan asrama
mahasiswa yang kau minta.
GYE BUN-OK.
OPERATOR TELEPON UNIVERSITAS HOSU
Dia operator telepon?
Dia sempurna untuk mengawasi sandera.
Mereka hanya 34 orang.
Aku bisa mengawasi sendiri. Kenapa...
Kau harus mengawasi Soo-ho.
Serahkan kepadaku jika kau
ingin menyingkirkan Lim Soo-ho.
Jangan terburu-buru. Bukan itu maksudku.
Aku diberi perintah rahasia.
Untuk mengawasinya baik-baik
dan membunuhnya tanpa ampun jika aku
merasakan perubahan ideologinya.
Membunuhnya tanpa ampun?
Bukan hanya mengamati
ideologi satu sama lain?
Dia bilang Lim Soo-ho
bisa berkhianat kapan saja.
Siapa yang bilang begitu?
Kementerian Keamanan Negara,
Wakil Direktur Choi Su-ryeon.
Wakil Direktur Choi?
Dia sepertinya tahu aku boleh membunuhnya.
Meski mengetahuinya,
dia masih membela Yeong-ro di depanku.
Aku mengerti.
Bawa dia kepadaku sekarang.
Choi Su-ryeon...
Dia bahkan tidak bertanggung jawab
atas Soo-ho. Lalu kenapa?
REPUBLIK RAKYAT DEMOKRATIK KOREA
Penyamaran Bukit Moran Satu terbongkar.
Keamanan harus ditindak.
Jika kita ingin penyamaran
Bukit Moran Satu tetap terjaga,
kita harus membunuh semua sandera.
Tapi Selatan takkan membiarkannya.
Kesepakatannya adalah membiarkan sandera
hidup sebagai ganti 300 juta dolar.
Sejak kapan kita
hanya bertindak sesuai
kesepakatan dengan Selatan?
Lagi pula, Selatan bertujuan
untuk memenangkan pemilihan,
bukan untuk menyelamatkan nyawa sandera.
Karena putramu,
aku melaporkan ke partai bahwa kau
tak bisa membuat keputusan bijak.
Apa?
Sampai pemilihan presiden berakhir,
akulah direktur Departemen Front Bersatu!
Aku membuat keputusan...
Sosialisme di Eropa Timur
sedang mengalami krisis.
Jika kesepakatan ini gagal, partai kita
juga akan menghadapi krisis. Kau tahu itu.
Kau akan tetap menjadi direktur
DFB sampai pemilihan presiden.
Tapi akulah yang membuat
semua keputusan operasional.
Itu keputusan partai. Kau mengerti?
Kau...
Jangan mengkhawatirkan putramu.
Jika dia mengorbankan
nyawanya demi negara,
dia akan dijuluki Pahlawan Republik.
Jika itu terjadi,
kau akan dibebastugaskan
karena gagal dalam misi ini.
Kau senang, bukan?
MENGABDILAH PADA NEGARA DEMI RAKYAT!
Apa aku harus senang
karena dibebastugaskan
berkat pengorbanan anakku?
Jika salah satu mata-mata kita
di asrama adalah putramu,
apa kau akan membuat keputusan yang sama?
Tentu saja.
Sebagai pejuang revolusioner
negara kita yang bermartabat dan merdeka,
itu kematian paling terhormat
yang akan diminta oleh siapa pun.
Kirim pesan ke Sungai Taedong Satu.
Untuk melindungi identitas
Bukit Moran Satu,
sehari sebelum pemilihan presiden,
dia harus membunuh semua sandera.
Segera, Wakil Direktur.
Kebanyakan orang takkan berani
menyentuh uang mata-mata Utara.
Aku rasa kau sangat membutuhkan uang.
Aku...
Maafkan aku. Tolong ampuni aku.
Kau ingin hidup?
Kalau begitu mulai sekarang,
kau harus mengatur
dan mengawasi para sandera.
Apa?
Maksudmu,
aku?
Apa? Kau tidak mau?
Aku bukan memberimu pilihan.
Aku memberimu perintah.
Aku punya kakak perempuan.
Dia cukup pintar untuk dikirim
belajar ke luar negeri.
Jadi, orang tuaku memperlakukanku
seperti anak tidak berguna.
Mereka...
Mereka hanya peduli pada kakakku.
Tapi saat dia di Jerman,
seorang mata-mata Utara...
Orang Korea Utara membujuknya
untuk bergabung dengan mereka.
Lalu saat dia diinterogasi
karena spionase, dia meninggal.
Ayahku pingsan karena syok
dan dirawat di rumah sakit
selama tujuh tahun.
Jadi, jika aku membantumu
dan akhirnya ditangkap
karena spionase juga...
Tak ada orang di luar asrama yang tahu
kau membantu kami. Jangan khawatir.
Tapi para mahasiswa akan tahu.
Baiklah.
Seperti kataku, jangan khawatir.
Untuk menunjukkan
aku menghargai jerih payahmu,
Kamerad Joo,
beri dia gaji sepuluh tahun sekaligus.
Ini bisa
menjagamu tetap aman.
Tak ada orang di luar asrama yang tahu
kau membantu kami. Jangan khawatir.
Dia pasti berencana membunuh mereka semua.
Jika aku
tidak menerima tawaran ini...
Aku yakin dia akan membunuhku.
Hei, Jang Han-na belum datang?
Kenapa dia lama sekali?
Dia sudah lama pergi dari sana!
Kenapa dia belum datang? Kau mau mati?
-Benarkah? Aku akan membunuhmu!
-Tidak, Pak.
Sepuluh menit lalu, mereka bilang
dia melewati gerbang utama.
-Sepuluh menit lalu?
-Ya, Pak.
Sepuluh menit? Bedebah!
Kau membiarkan bawahanmu
menginjak-injakmu,
tapi kau ingin menonjol di depan kamera?
-Benar? Begitukah?
-Pak An.
Ini Rhine.
Hei, Pi.
Pi!
Dia memotong pembicaraanku.
Dia memotong pembicaraanku!
Beraninya dia!
Bedebah! Bawa Han-na sekarang!
Bawa Han-na!
Sial.
Hei!
Sial!
Ini milik Pi?
Baiklah.
Apakah
karena Yeong-ro?
Karena dia putri direktur,
mereka membuatkan ruang penyadapan
untuk alasan keamanan?
Untuk berjaga-jaga jika dia ikut protes,
mereka memintamu mengawasinya?
Apa agensiku mengancammu
untuk membuatmu melakukan itu,
Nona Pi?
Nona Pi.
-Apa sungguh karena aku?
-Tentu saja tidak.
Jangan berusaha terlalu keras
untuk mengerti.
Seorang penganut keras pada peraturan
ternyata memata-matai untuk ANSP.
Itu yang sebenarnya.
Namun...
Jeong-min melakukan protes,
tapi kau membiarkannya.
Ulangi ucapanku.
Mata-mata membuat kekacauan,
dan kemakmuran datang dalam kedamaian.
Dasar wanita keras kepala.
Berapa kali lagi aku harus memberitahumu?
Jika kita. Tidak, jika aku mengatakan
bahwa kau adalah mata-mata,
maka kau adalah mata-mata.
Persidangan? Itu hanya formalitas.
Apa yang kau lakukan?
Lihat ke bawah dengan benar!
Jika kau tidak berubah pikiran,
kau bisa terbawa arus ke bawah sana
tanpa jejak.
Dingin sekali, bukan? Mari kita percepat.
Baiklah. Kau pernah pergi
ke Pyongyang.
Dengan kekasihmu. Benar, bukan?
Saat aku menjadikan seseorang mata-mata,
aku merasa seperti mabuk cinta.
Aku baru mengawasimu
selama beberapa bulan terakhir.
Aku sudah bekerja keras
untuk menjadikanmu mata-mata!
Kau mata-mata, 'kan?
Kau orangnya, 'kan?
Kau yang pergi ke Pyongyang
dengan kekasihmu! Siapa lagi?
Katakan!
Akan aku beri tahu.
Akan aku beri tahu semuanya!
Aku bersumpah!
Akan aku beri tahu.
Akan aku beri tahu semuanya!
Aku bersumpah!
Aku merasa
bahwa kau memiliki
hubungan buruk dengan ANSP.
Hubungan? Ditindas oleh orang jahat
bukanlah suatu hubungan.
Setelah menjebak dua orang tak bersalah
atas spionase dan membuat mereka terbunuh,
kalian diberi medali dan hadiah uang!
Karena melayani negara dengan setia!
Kau pikir aku akan melupakannya?
Karena melayani...
Orang yang paling menyiksaku
meneteskan air mata di depan semua orang
pada hari aku dibebaskan.
Dengan ekspresi wajah sepertimu.
Mulai hari ini, Bun-ok
akan mengatur dan mengawasi kalian semua.
-Apa? Kenapa?
-Dia akan mengatur kita?
Apa yang terjadi?
Kenapa Ampela?
Diam.
Kalian harus mematuhi perintah Bun-ok.
Jangan membantahnya.
Siapa pun yang tidak mematuhinya
berarti tidak mematuhiku.
Jadi, aku takkan segan
membunuh mereka.
Wanita kejam itu.
-Apa yang terjadi?
-Beri tahu aku.
Bun-ok.
-Dia pikir dia siapa?
-Apa kau
sekarang memihak mata-mata?
Memihak mereka?
Jaga ucapanmu.
Aku hanya mengawasi kalian
menggantikan Pi.
Mengawasi atau apa, terserah.
Memangnya dia siapa bisa mengawasi kita?
Memangnya kita anak TK?
Kini kau menjadi kaki tangan
mata-mata Utara?
Dengar, ini jauh lebih buruk
daripada mencuri.
Begitu kita semua dibebaskan,
aku yakin kau akan dipenjara
karena membantu mata-mata.
Orang-orang akan melempari
keluargamu dengan batu.
Wanita gila itu...
Benar.
Aku wanita pencuri.
Banyak cincin yang kau dapat
dari satu lelaki dan lelaki lain.
Sepatu resmi yang kau beli,
tapi tak mau kau pakai.
Pakaian desainer yang kau pakai sekali
di kencan buta dan kau lupakan.
Aku pencuri yang tidak merasa bersalah
setelah mencurinya.
Apa yang kau ocehkan?
Menyombong soal mencuri?
Kapan kalian pernah
memperlakukanku seperti manusia?
Kalian memperlakukanku seperti mesin
yang menerima telepon untuk kalian
tanpa emosi atau keinginan,
dan terus mentertawaiku.
Seolah aku bukan manusia
karena aku bukan mahasiswa.
-Kapan kami melakukan itu?
-Tidak pernah.
-Kami tidak begitu.
-Mustahil.
Aku akan membalas perbuatanmu.
Lihat bagaimana rasanya
ditindas oleh Ampela.
Kau harus merasakannya.
Itu baru adil.
Kau setuju, 'kan?
Ko Hye-ja?
Tangan di atas kepala
dan tundukkan kepala.
Tundukkan kepala, kalian semua!
Rekam setiap sandera termasuk dokter.
Satu jam sudah cukup, 'kan?
Aku hubungi lewat radio setelah selesai.
Bagaimana dengan buktinya?
Aku harus menemui ketua timku dahulu.
Tunanganmu aman, jadi, jangan khawatir.
Sebentar saja.
Aku bertaruh nyawa untuk ini.
Kau tak bisa memberiku waktu sebentar?
Baiklah. Aku akan memberikannya kepadamu.
Demi mendapatkan ini, seseorang
harus sekarat di ruang interogasi ANSP.
Jadi, dengarkan baik-baik.
Aku membawakan ini untukmu
karena menurutku kau berbeda
dengan Geum-cheol
yang bunuh diri dengan sianida.
Hei.
Bukankah setidaknya kau harus memberi air
kepada Yeong-ro dan Nona Pi?
Berapa lama kau akan mengikat kami?
Kamerad Kang ingin bertemu denganmu.
Katakan aku akan mengabari
partai lebih dahulu.
Lim Soo-ho.
Kita tikus dalam perangkap!
Tikus dalam perangkap.
Kau lupa kesepakatannya?
Kita sepakat membunuh semua mata-mata
dan menyelamatkan sandera. Benar, bukan?
Kau lupa kesepakatannya?
Kita sepakat membunuh semua mata-mata.
Musuh ada di mana-mana.
Mereka semua yang berkuasa
berkat nama keluarga mereka
mengarahkan senjata mereka kepadaku.
Kaulah senjata terakhirku
untuk membunuh mereka.
Jangan lupakan itu.
Jika ayahku ditangguhkan...
Benar.
Pasti begitu.
Itu pasti keputusan orang lain.
Tidak mungkin ayahku akan...
Sungai Ryesong Satu, bisa dengar aku?
Sungai Ryesong Satu, keras dan jelas.
Ada perubahan lokasi Gunung Myohyang?
Apa yang kau lakukan?
Aku mengirim pesan radio
tentang penyamaranmu
yang terbongkar
dan bertanya harus bagaimana.
Tapi tidak ada balasan,
jadi, aku akan melakukannya lagi.
Ini masalah penting,
jadi, mereka pasti butuh
waktu untuk berdiskusi.
Benar juga.
Apa partai tahu
putri direktur ANSP ada di sini?
Mereka tahu.
Ini Eun Chang-su.
Kau tahu putriku disandera, 'kan?
Bisakah kau memerintahkan agenmu
untuk segera membebaskan putriku?
Kalau begitu, penuhi dahulu
permintaan kami.
Kirimkan 300 juta dolar dalam tiga hari.
Apa?
Tapi kau sepakat menerimanya
setelah operasi selesai.
Jika kau tidak mengirimkannya
dalam tiga hari,
semua sandera akan mati.
Apa?
Kau bercanda?
Ingat. Waktumu tiga hari.
Halo?
BUNUH SEMUA SANDERA
SEHARI SEBELUM PEMILIHAN
DIREKTUR EUN CHANG-SU
Sial!
Tidak ada perubahan
lokasi Gunung Myohyang.
Ayahku masih direktur DFB.
Berarti dia
menelantarkanku?
Tolong beri aku tumpangan ke Pyongyang.
Adikku sakit. Tolong bantu dia!
Ayo jalan.
-Kita tidak punya waktu untuk itu.
-Ya, Pak.
Ayahku meninggal
karena berusaha menyelamatkan
orang lain saat tambangnya runtuh.
Untuk menggantikan ayahku, bukankah partai
harus menyelamatkan adikku?
Apa yang kau lakukan? Pergi!
Tolong beri aku tumpangan ke Pyongyang.
Kami bahkan diusir dari kereta
karena tidak punya tiket!
Jika kau memberi kami tumpangan,
aku pasti akan membalas budi.
-Kemarilah!
-Tolong kami!
Aku mohon! Adikku sakit!
Tolong bantu dia!
Jika kau memberi kami tumpangan,
aku pasti akan membalas budi.
Membalas budi?
Bagaimana caranya?
Aku akan melakukan apa pun.
Jika kau menyuruhku mati, aku akan mati!
Kau lapar, bukan?
Ini tidak akan cukup.
Mintalah makanan lagi.
Bangun.
Angkat tanganmu.
Dasar bedebah.
Kau lupa kesepakatannya?
Kita sepakat membunuh semua mata-mata.
Makin besar kemungkinan petinggi
memenangkan pemilu,
makin kecil kemungkinan kita hidup.
Aku merasa bisa mendengar
tingkat kepuasan publik meningkat.
Bagaimana di dalam sana?
Sebenarnya,
Lim Soo-ho, mata-mata itu...
Siapa yang memerintahkan untuk membunuhku?
Sejak awal, kau adalah kartu yang dibuang.
Hati-hati.
Jika kau tak mengirim
300 juta dalam tiga hari...
Bun-ok...
Putrimu akan dibunuh lebih dahulu.
Aku harus keluar dari sini hidup-hidup.
Yeong-ro.
BONUS
Aku akan memeriksa makanannya dahulu.
ENAM BULAN LALU
Kau boleh masuk.
Astaga.
Kalian memakai berbagai narkoba di sini.
Lihat siapa yang datang.
Bukankah ini Nn. Lee Yu-rim,
penyanyi terpopuler?
Senang bertemu denganmu!
Nona yang ada di sana, berposelah!
Bagus.
Putra Mahkota yang tampan,
berposelah juga!
Bagus.
Hei, kalian,
kalian tampak hebat.
Sial!
Berpose!
Bagus.
Hei. Usir dia.
Penjaga...
Penjaga!
Ini?
Apa kau gila?
Entah putra Presiden memakai sabu-sabu
atau istrinya berselingkuh,
kami akan mengurusnya,
jadi, jangan ikut campur.
Siapa kau? Bagaimana kau tahu aku di sini?
Ada banyak berita lain untuk ditulis.
Jadi, berhentilah di sini.
Jangan lakukan itu!
AKTRIS TERKASIH DENGAN HASRAT BERAKTING
YANG BERSINAR TERANG
DAN HANYA INGIN BERBAGI KEBAIKAN
DENGAN ORANG LAIN
MENGENANG KIM MI-SOO
vi p 2 1.e u. o r g