SEMUA KARAKTER DAN PERISTIWA
DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSI.
EPISODE 3
Kenapa kau ingin memeriksa tempat ini
selarut ini?
Banyak sekali debu di sini.
Astaga.
Bukalah.
Baik, Nyonya. Aku sedang mencari kuncinya.
Yang mana, ya? Ada banyak sekali.
Sekarang.
Baik, aku sudah menemukannya.
Pintunya agak berat.
Nyalakan lampunya.
Baik, Nyonya. Di mana sakelarnya, ya?
Itu dia.
Astaga, bagaimana ini?
Lampunya tidak menyala.
Tak menyala?
Kamar ini sudah tidak dipakai
selama enam tahun,
jadi, aku tidak tahu.
KO HYE-RYEONG
P3K
Kenapa kau ke sini?
Aku mengikutinya.
Kau harusnya tidak di sini.
Ada air di lantai kamar mandi.
Pasti ada yang tinggal di sini.
Langit-langitnya pasti bocor.
Sudah berhari-hari tidak hujan.
Air hujan apa?
Airnya pasti terjebak di langit-langit.
-Hei.
-Aku akan memeriksanya besok pagi.
Jendelanya.
Astaga, tempat ini sangat menyeramkan.
Bisakah kita turun sekarang?
Nyonya.
Kurasa ada sesuatu di luar sana.
Jangan melihat ke bawah.
Lihat aku saja.
Terus lihat aku.
-Kunci jendelanya.
-Baik, Nyonya.
Aku akan menyimpan kuncinya
mulai sekarang.
Tapi aku harus memperbaiki
kebocorannya besok pagi,
jadi, aku harus menyimpannya.
Baik, Nyonya.
Ambil besok pagi
dan kembalikan setelah selesai.
Baik, Nyonya.
Kau baik-baik saja?
Siapa kau sebenarnya?
Apa kau Superman?
Aku ketahuan.
Aku sungguh mengira
akan mati karena jatuh.
Maafkan aku. Ini salahku.
Aku harus pergi.
Kau bodoh atau memang lamban?
Lukanya mungkin memburuk.
Kenapa kau tak menjaga dirimu
dengan lebih baik?
Astaga.
Jangan banyak bergerak hari ini.
Jika terinfeksi,
lukanya bisa sangat serius.
Kurasa aku harus...
Baiklah.
Aku akan berusaha tidak bergerak.
Baiklah. Aku harus pergi.
Gawat. Pasti terkunci dari luar.
Tidak bisa, Nyonya.
Sisanya bisa diusir, tapi aku tidak bisa.
Usir yang lain. Jangan aku, Nyonya.
Aku mencoba memberitahumu.
Ini semua salah Yeong-ro.
Kita harus lapor polisi.
Aku mencoba membujuk mereka
untuk menelepon polisi.
Aku harus bagaimana?
Bagaimana jika mereka tahu aku pergi?
Bagaimana jika Man-dong
tak bisa membuka pintu karena Nn. Pi?
Aku harus bagaimana?
Ini gawat.
Semua akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Aku...
Aku Superman.
Man-dong!
Ini aku, Jeong-min.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku tak apa-apa.
-Sedang apa kau di sini selarut ini?
-Apa?
Astaga. Mari bergegas temui mereka.
Mereka pasti panik.
-Cepat.
-Biarkan aku memegangnya.
Baiklah.
Kenapa kau
tidak duduk di sini saja?
Aku tak apa-apa.
Lihat ini.
Lipat di sana. Lalu...
Yeong-ro.
Ini aku, Jeong-min.
Jeong-min.
Aku khawatir sekali. Kau baik-baik saja?
-Man-dong!
-Hei, kau pasti takut.
Maaf, Pak. Karena aku...
Jangan khawatir. Yang lebih penting,
Nn. Pi akan menyimpan
kunci ruangan ini mulai sekarang.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku harus pergi malam ini.
-Dengan kondisi seperti itu?
-Mau bagaimana lagi.
Atau kau takkan aman.
Tapi lukamu belum sembuh.
Pak.
Apa ada jalan keluar selain gerbang utama?
Ada pintu keluar darurat di basemen
yang tak diketahui murid lain.
Benarkah?
Ya. Aku akan membuka pintunya untukmu,
jadi, sebaiknya kau pergi malam ini.
-Tapi Man-dong...
-Sudahlah.
Jika dia tetap di sini dan tertangkap,
habislah kita.
Benar sekali.
Agar kita semua aman, sangat penting
membawa Soo-ho keluar dari sini
dengan selamat tanpa tertangkap, 'kan?
Ya, benar. Tapi...
Gelar griyanya beberapa hari lagi.
Ya. Yeong-ro benar.
Pada hari itu,
asrama akan terbuka bagi orang luar.
-Bagaimana kalau kau membaur...
-Aku harus keluar hari ini.
Ayo, Pak.
-Hati-hati.
-Baiklah.
Lewat sini.
Hei, kau.
Jangan berlari.
Undang-undang pasal 32, ayat 1.
Semua warga negara berhak bekerja.
Astaga, dia tidur sambil berjalan lagi.
Untuk mempromosikan pekerjaan dan menjamin
upah optimal melalui sarana sosial
dan ekonomi dan lainnya.
Semua warga negara berhak bekerja.
Undang-undang pasal 32, ayat 1.
Negara harus berusaha
mempromosikan kepegawaian
untuk menjamin upah optimal
melalui sarana sosial dan ekonomi.
dan menegakkan sistem upah minimum
dalam kondisi yang ditentukan oleh UU.
Hei, kau.
Jangan berlari.
Undang-undang pasal 32, ayat 1.
Semua warga negara berhak bekerja.
Cepat. Pergilah sekarang.
Lewat sini.
Halo, Pak.
Bagaimana mereka...
-Baik, Pak.
Jika ada yang mencurigakan, hubungi aku.
Kau tak pernah tahu apa yang akan terjadi,
jadi, jangan lengah.
Tetap waspada.
-Baik, Pak.
Saat orang-orang masuk,
kita akan mengundi si Pria Beruntung.
Kita akan menyiapkan hadiah
yang bagus dan lucu,
jadi, tolong bujuk mereka
untuk berpartisipasi dalam acara ini.
Seperti tahun lalu, Permainan Ketik Cepat
dan Yut akan dimainkan di lantai satu,
Paintball dan Koran Cinta di lantai dua.
GELAR GRIYA
Raja Kuis dan Pukul Tikus Tanah
akan dimainkan di lantai tiga.
Untuk pesta dansa, tarian rakyat akan...
Kita mengadakan gelar griya
hanya sekali setahun.
Mi-seon, Hyeon-suk,
tunjukkan kepada mereka.
Apa kita anak enam tahun?
Kenapa ada tarian rakyat setiap tahun?
Hye-ryeong.
-Direktur aula ingin ada tarian sosial.
-Dengar.
Gelar griya adalah acara untuk kita.
Minta dia tidak ikut campur.
Kurasa Pi juga tidak boleh
mendikte kita harus bagaimana.
Kalau begitu, untuk pesta dansa,
akan kutanya ke Nn. Pi lagi...
Hei!
Jika kita harus selalu menuruti
perintah direktur aula,
untuk apa kita butuh RA?
Kalian setuju?
Kita akan melakukan
disko. Setuju?
-Setuju!
-Seol-hui.
-Disko!
Benar juga. Apa hadiah tahun ini?
Hadiahnya jauh lebih baik
daripada tahun lalu.
Peringkat ketiga, pemutar kaset.
Posisi kedua, kamera polaroid.
Juara satu mendapatkan komputer.
-Diam!
Semua hadiah akan diberikan
oleh ayah Yoon Seol-hui.
-Yoon Seol-hui!
Agenda berikutnya adalah penyanyi tamu.
Siapa yang harus kita undang?
Kim Wan-sun.
Kim Wan-sun!
Stan permainan
akan didirikan di lantai dua,
jadi, itu area paling ramai.
Semua akan baik-baik saja
jika kau ke sana secara alami
karena murid pria bisa masuk ke asrama
pada hari itu.
Tapi jika murid pria bisa masuk,
polisi yang mengintai tempat ini
juga bisa masuk.
Kau butuh undangan untuk masuk,
jadi, jangan khawatir.
Pemeriksaan tiket
akan dilakukan oleh dua orang,
jadi, kau harus turun setelah itu.
Kenapa? Bukankah katamu
gelar griya dimulai pukul 13.00?
Ingat rekanmu di kencan buta kelompok?
Bun-ok...
Bukan, Seong akan memeriksa tiketnya.
Dia kenal wajahmu.
Kau hanya perlu fokus menyembuhkan lukamu.
Mengerti?
Maafkan aku.
Ini gelar griya pertamamu
dan karena aku...
Pikirkan saja bagaimana kau akan keluar
dengan selamat.
Ini bukan gelar griya terakhirku.
Siapa yang tahu?
Aku mungkin akan mengundangmu tahun depan.
Aku terlambat masuk kelas. Gawat.
Aku pergi dulu.
ASRAMA HAEDAL
Ini kamarnya?
Ya, benar.
Sudah kubilang, Nn. Bong. Kau tak boleh
membiarkan orang asing masuk seperti ini.
Katanya, mereka polisi
yang mencari Soo-ho.
Polisi?
Kenapa polisi mencari Soo-ho?
Soo-ho?
Kau pasti dekat dengannya.
Tentu saja, kami sangat dekat sampai...
Tunggu sebentar.
Kenapa kau menanyakan itu?
Kapan dia meninggalkan rumah ini?
-Dia...
-Berhenti.
Jika kalian benar-benar polisi,
tunjukkan tanda pengenal kalian.
Menggeledah rumah tanpa surat perintah
bisa membuat kalian dipenjara tiga tahun.
Apa...
Badan Keamanan Nasional... ANSP?
Astaga.
Oh Gwang-tae.
Mari kita bahas soal Soo-ho.
Dia ingin mentraktirku perut babi
sebelum kembali ke Jerman.
Jadi, aku memakannya bersamanya
dan murid lain di asrama.
Itu saja.
Bukankah kalian berdua dekat?
Tidak.
Sama sekali tidak.
Temanmu, Soo-ho,
akan muncul di sekitar Profesor Han lagi.
Benar?
Komunis itu.
Aku akan menelepon kalian
begitu melihatnya!
Terus kabari aku
tentang setiap langkah Han.
Ya, Pak.
Tapi kenapa?
Apa itu tadi?
Siapa bilang kau boleh bertanya?
-Aku akan selalu mengabari kalian.
-Bagaimana soal kau diinterogasi di sini?
Aku bersumpah
takkan memberi tahu siapa pun.
Pertahankan jarak dan formasi.
Gunung 049-64 Y.
Gunung 052-82 B.
Apa yang kau lakukan?
Kita mencari tempat yang mungkin
mereka gunakan sebagai penyimpanan.
Kami menyita senjata mereka,
jadi, jika mereka mau melanjutkan...
Sudah kubilang jangan ikut campur!
Kenapa
kau menyuruh kami berhenti?
Tidak ada alasan. Lakukan saja perintahku!
Kau dengar ucapanmu?
Bagaimana bisa Kepala...
"Patuhi perintah." Itu moto kita, 'kan?
Patuhi perintah?
Kami punya bukti jelas di sini.
Tapi kau ingin kami berhenti?
Meski kita membuat
orang tak bersalah
memata-matai tanpa bukti,
apa kau berpegang pada "patuhi perintah"?
Dasar berengsek!
Kau lupa bahwa aku atasnmu?
Orang sepertimu menghancurkan organisasi.
Berpura-pura bersih.
Tumor pasti diangkat
agar organ bisa bekerja dengan baik.
Kau benar.
KETUA TIM LEE GANG-MU
Hei. Ini Pak An.
Tarik kembali pasukan untuk mencari Han
dan berkumpul di Universitas Hosu.
Ini Black Tiger.
Cari informasi di Gunung Ogong
mulai sekarang. Ganti.
Kurang ajar.
Dia pasti di dalam sana.
-Ayo.
-Ya, Pak.
Bun-ok.
Kenapa kau kemari?
Nona Pi menggerebek tempat ini semalam.
-Di sini?
-Ada yang tidak beres.
Mungkin
ada mata-mata yang bersembunyi di sana.
Ayolah. Kurasa tidak.
Bagaimana dia bisa masuk ke sana?
Pintu itu sudah ditutup selama enam tahun.
Benar juga.
Kau tidak perlu membantuku.
Kudengar air bocor dari sana.
Ini belum pernah terjadi.
Hantu tidak memakai air, 'kan?
Jika seseorang di asrama ini membantunya,
dia mungkin bersembunyi di sana.
Ayolah, Bun-ok. Kau membuatku takut.
Tunggu sebentar. Sikapmu janggal.
Kau menyembunyikan sesuatu dariku.
Tentu saja tidak.
Apa yang kusembunyikan darimu?
Kau tahu satu-satunya orang
yang kupercaya di asrama ini,
'kan?
Ya, aku tahu.
Baguslah kalau begitu. Sampai jumpa.
Dia adalah penasihat di balik layar.
Karena Presiden Park,
para politikus populer
ingin sekali bertemu dengannya.
Dia dikenal merahasiakan
siapa yang dia temui.
Terutama tepat sebelum pemilu.
Anggap diri kalian beruntung.
Ayo.
Astaga.
Ini waktu kelahiran suamiku.
Mata dan suaramu mengatakan
kau cukup ambisius.
Apa?
Kau ingin membuat suamimu
menjadi presdir, 'kan?
Ayolah, Pak.
Kau terlalu terus terang.
Nyonya Hong pasti sangat bingung.
Astaga.
Katanya, dia mirip naga terbang ke langit
dengan manik-manik ajaib di mulutnya.
Benarkah?
Tapi ini buruk. Dia sial tahun ini.
Dia bisa dimangsa harimau.
Artinya, dengan satu kesalahan kecil,
dia bisa kehilangan nyawanya.
Apa?
Lalu apa yang harus dia lakukan?
Dia harus menyingkirkan kesialan.
Dosa leluhurnya tak mungkin dibebaskan
oleh ritual apa pun.
Dia harus menyingkirkan semuanya sendiri.
-Dosa leluhurnya?
-Keluarganya berasal dari Gonyeo, 'kan?
Ya.
Dia putra ke-27 Klan Gonyeo Eun.
Lihat betapa hebatnya dia?
Dahulu kala,
saat Dewa Ular menguasai dunia,
orang-orang mempersembahkan
perawan muda sebagai pengorbanan
untuk menyenangkan Dewa Ular
dan melindungi rumah mereka.
Tapi suatu hari, seorang pria
bernama Gonyeo Eun muncul,
mengumpulkan 13 pria kuat,
lalu
membunuh Dewa Ular.
Orang-orang bergembira.
Tapi Gonyeo Eun meninggal karena jatuh
dari kudanya dalam perjalanan pulang.
Kau harus meredakan kemarahan
Dewa Ular dalam tahun kelinci.
Tahun ini?
Caranya?
Apa yang ditawarkan sebagai pengorbanan
sesuai ucapanku tadi?
-Perawan muda?
Jika 13 perawan muda ditawarkan
sebagai pengorbanan,
kemarahan Dewa Ular akan reda.
Maksudmu, kami harus
membunuh 13 perawan muda?
Entah dia naik ke langit
dengan manik-manik ajaib
atau mati karena jatuh dari kuda,
itu semua tergantung pada 13 perawan muda.
Bagaimana mereka akan membunuh
13 perawan muda?
Dia akan mati jika jatuh dari kuda.
Pukul 19.50, direktur aula tiba dan masuk.
Aku mengerti.
-Minggir!
-Astaga!
Halo, Nyonya.
-Halo, Nyonya.
-Gye Bun-ok!
Hye-ryeong marah.
-Apa yang terjadi?
Ada apa ini?
Cincinku dan sepatu Seol-hui hilang.
Masuklah.
Ini gawat.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Dia dalam masalah sekarang.
Kau punya bukti itu perbuatan Bun-ok?
Kau punya bukti?
-Aku...
-Siswa tak boleh menyimpan barang mahal.
Ini sebagian salahmu!
Berhenti mencurigai seseorang tanpa bukti
dan kirim pulang apa pun yang mahal!
Jangan buat orang lain
menginginkan barangmu!
HANYA UNTUK YANG BERWENANG
-Yeong-ro
-Ya?
Bisa kau memintanya mengembalikan cincinku
selagi aku bersikap baik?
Apa kau
mengatakan itu agar aku mendengarnya?
Bun-ok, kenapa kau...
Jeong-min.
Hei, lupakan saja.
Aku akan mencari udara segar.
Masuklah. Sekarang.
Kau iri?
Kau iri pada mereka?
Jika kau mencuri dan memakai
barang mereka, apa kau berpikir
kau bisa menjadi seperti mereka?
Ya, benar.
Aku iri pada mereka.
Fakta aku tidak lahir di keluarga kaya
seperti mereka membuatku marah.
Tapi apa kau sungguh berpikir
aku yakin bisa menjadi seperti mereka
jika memakai barang mereka?
Kau pikir aku sebodoh itu?
Benar.
Hidupmu dan hidup mereka berbeda.
Tahu dirilah dan berhenti mencoba
menjadi seperti mereka.
Kembalikan semua ke tempatnya.
Aku akan memaafkanmu kali ini.
Tapi jangan ulangi lagi.
Jaga sikapmu mulai sekarang.
Keluar.
Astaga...
Aku tak bisa tidur.
Dia kenapa?
Dia pasti sudah gila.
Bagaimana bisa dia memihak pencuri itu?
Mau bagaimana lagi?
Dia selalu menggeledah kamar kita.
Tapi kenapa dia tidak mau menggeledah
kamar Bun-ok?
Aku yakin kamarnya penuh
dengan barang curian.
Apa menurut kalian
Bun-ok tahu rahasia Ny. Pi?
Ayolah.
Aku ragu.
Kau tahu Ny. Pi takkan membiarkan
siapa pun memanfaatkannya.
TIGA HARI SEBELUM GELAR GRIYA
Hadiah untuk juara dua!
Kita tidak boleh mengundangnya.
Maksudku, Gwang-tae.
Dia tahu wajah Soo-ho.
Kau benar. Astaga, dia ceroboh sekali.
Aku akan mengajak Byeong-tae
bermain paintball.
Bagaimana dengan rekanmu, Seol-hui?
Seok-jun dan Gwang-tae satu klub kampus.
Menurut kalian, itu akan baik-baik saja?
Seok-jun tak tahu wajah Soo-ho.
Jadi, tidak apa-apa.
Benar juga.
Jeong-min, bisakah kita menyiapkan sepeda
untuk hari itu?
Kenapa?
Polisi akan menjaga gerbang utama,
jadi, akan lebih aman baginya
untuk naik sepeda daripada berjalan.
Kau benar. Ada satu di ruang klubku.
Nanti kuambilkan.
Terima kasih.
Kita akan terlambat masuk kelas.
Astaga...
Bagaimana dengan pakaiannya?
Dia akan tertangkap
jika memakai pakaiannya.
Semua orang akan memakai setelan.
Aku harus mencoba mencari.
Halo?
Ini Yeong-ro.
Astaga, Yeong-ro.
Kudengar kau di Seoul.
Kenapa kau tak mengunjungiku sama sekali?
Aku meneleponmu soal itu.
Aku penasaran
kapan kau di rumah sendirian.
Bagaimana kalau besok?
Nyonya Hong akan bermain golf besok,
jadi, dia akan keluar seharian.
Baiklah. Sampai jumpa besok.
-Boleh aku minta secangkir teh lemon?
-Baik, Nyonya.
Hei.
Maafkan aku,
tapi aku tidak bisa bermain golf
denganmu besok.
Aku akan kedatangan tamu.
Gerilyawan komunis itu.
Mereka mau bernegosiasi atau tidak?
Ini sudah berhari-hari!
Jika mereka tidak bicara
dengan kita hari ini,
ayo beri tahu mereka kita akan kembali.
Apa?
Kau tidak sadar
kita yang putus asa di sini? Itu konyol.
Kita harus mengambil inisiatif
dalam negosiasi.
Yang mereka incar adalah uang.
Kurasa mereka takkan menyerah. Ya, 'kan?
Jangan berasumsi atau menduga apa pun.
Kau tahu apa?
Ini terjadi karena kau tak bisa
mengendalikan anak buahmu.
Apa?
Apa katamu?
Dengar,
Chang-su.
Jangan lupa aku ini pendahulumu.
Aku direktur sebelum kau!
Kau bahkan tak ikut dalam revolusi.
Kau hanya mengikutiku. Beraninya kau.
Apa katamu?
Kau membunuh atasanmu
untuk naik jabatan, tapi apa?
Diam! Aku tidak mengkhianati siapa pun!
Aku melayani negara ini dengan setia!
Jangan sebut aku pengkhianat!
Kau yang menghancurkan pemerintahan ini!
Tidak, aku yang mewujudkannya!
Aku yang membuat pemerintahan ini!
Lepaskan!
-Kau...
-Lepaskan.
-Apa yang kau tahu tentang kesetiaan?
-Lepaskan rambutku! Sakit!
Tunggu.
Dia di sini.
Astaga. Beijing punya pemandangan
yang indah.
Benar sekali.
Silakan duduk.
Aku kemari bukan untuk bernegosiasi,
aku mau mendengar penjelasan kalian.
Benarkah agen ANSP
yang mengejar agen kita?
Maafkan aku.
Karena situasi yang tak terhindarkan...
Kau pikir kami sengaja?
Kami juga sangat frustrasi...
Selatan yang salah atas kegagalan ini.
Kalian sendirian untuk pemilihan presiden!
Dasar kurang ajar...
Sial!
Kita akan masuk dan menyelamatkannya.
Karena ANSP mengawasi dengan ketat,
dia pasti bersembunyi di asrama.
Jika bertindak gegabah,
kau mungkin akan terluka.
Tunggu tiga hari lagi.
Jika tak dipastikan
dia masih hidup dalam 72 jam,
ikuti protokol.
Baik, Nyonya.
SEHARI SEBELUM GELAR GRIYA
EUN CHANG-SU.
Nyonya!
Kenapa kau mengambil sepatu
dan setelan kakakmu?
Apa urusannya denganmu? Ini milik kakakku.
Dengar.
Kau datang ke sini lagi
setelah sepuluh tahun.
Sudah sepuluh tahun sejak kau pergi
untuk tinggal dengan nenek dari ibumu.
Aku mengerti kau membenciku,
tapi aku ibu tirimu.
Bukankah seharusnya kau menyapaku?
Halo.
Kau belum berubah.
Kau belum berubah sama sekali.
Kau juga belum berubah.
Kau selalu melampiaskan
rasa bersalahmu kepadaku.
Apa aku membunuh ibumu?
Kenapa kau melampiaskannya kepadaku?
UNIVERSITAS WANITA HOSU
GELAR GRIYA ASRAMA WANITA
UNIVERSITAS WANITA HOSU KE-53
Pas sekali denganku.
Sepatunya juga.
Taruh pakaianmu di tas ini besok.
Aku akan menyimpan dan memberikannya
kepadamu saat kita bertemu lagi.
Bagaimana kondisi kakimu?
Kurasa sudah hampir sembuh.
Terima kasih untuk semuanya.
Berkat kau...
HARI GELAR GRIYA
Kita pergi sekarang?
PEMBERITAHUAN
Halo, Nyonya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Dia rekanku hari ini
dan ingin melihat-lihat atap.
Kau tak tahu atap tak terbuka
untuk orang luar?
Maaf, Nyonya.
Aku memaksanya untuk mengajakku ke sini.
Maafkan aku.
GELAR GRIYA
ASRAMA UNIVERSITAS WANITA HOSU
Bagaimana bisa dia...
Maafkan aku, Gwang-tae.
Aku akan mengundang anggota militer
ke gelar griya tahun ini.
Kau mengerti, 'kan?
Kau tahu aku lebih suka cinta yang bebas.
Cinta bebas apanya.
Akan kuhancurkan pria itu hari ini.
Aku akan memotret kalian.
Satu, dua, tiga.
Senyum!
Hei, kalian juga.
Aku akan memotret kalian.
Senyum! Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga.
Dia teman kencanku.
Sudah ditandai. Lanjut.
Hei.
Kamar 209. Kau tahu itu, 'kan?
Tentu.
-Silakan.
-Terima kasih.
Senyum!
Datanglah untuk berfoto nanti.
Seol-hui!
Seol-hui.
Maafkan aku.
Seol-hui!
-Di mana dia?
-Permisi.
-Tunjukkan tiketmu.
-Maaf.
Siapa nama dia?
Aku teman kencan Yoon Seol-hui.
Yoon Seol-hui?
KAMAR 207 YOON SEOL-HUI
Bukankah dia menemui Hye-ryeong?
PERMAINAN YUT
Waktu terus berjalan.
KOMPETISI MENGETIK CEPAT
Seol-hui?
Apa yang terjadi?
Maafkan aku. Kenapa?
Hei, kenapa kau menghindariku?
Dengar.
Maafkan aku. Aku pasti mengejutkanmu.
Seok-jun punya
sindrom gangguan pencernaan.
Dia pasti gugup tepat sebelum gelar griya.
Dia diare tadi pagi.
Jadi, aku menggantikannya.
Tapi tetap saja, kau tidak bisa datang
tanpa memberitahuku lebih dulu.
Lagi pula, kau sedang pacaran
dengan Hye-ryeong.
Hye-ryeong?
Katanya, dia lebih suka cinta bebas
dan mengencani beberapa pria sekaligus.
Jadi, dia tidak bisa mengeluh tentang aku
menjadi teman kencanmu untuk gelar griya.
Gawat...
Maksudku,
benar, 'kan?
Tetap saja,
kau bukan pria yang aku undang, Gwang-tae!
Kalau begitu, sampai jumpa.
Hei, dia bersedia mengisi kuesioner.
Seol-hui.
Hai.
Siapa yang mengundangmu kemari?
Cepat! Sekarang!
Aku hebat, 'kan?
Cepat!
Aku penembak jitu...
-Dasar kau...
-Byeong-tae!
-Aku seperti tangan kanan negara ini.
-Kau keren sekali.
-Hye-ryeong, kau lihat? Lengan kananku...
-Ya?
Jika kau begitu membenciku,
aku akan pergi setelah melihat Hye-ryeong.
Kau tahu di mana dia?
Kalau begitu, bagaimana jika kau menunggu
di kamar 207?
Aku yakin dia akan menunjukkan
kamarnya dahulu. Lewat sini.
Lewat sini.
Aku akan menembak sekali lagi!
Baiklah. Mari kita lihat hasilnya.
Apa yang kau lakukan?
Hye-ryeong.
-Aku menang!
-Dia hebat sekali!
Aku mengenai semuanya!
Hei, kau.
Berhenti.
Hei.
Ini konyol.
Byeong-tae!
Apa yang kau lakukan?
Tunggu sebentar, Hye-ryeong.
Kelihatannya mudah, 'kan?
Kenapa kau tidak mencobanya?
Aku akan memperbaiki sikapmu.
Tak apa-apa. Jangan malu-malu.
Ayo.
Baiklah, beri jalan untuknya.
Apa kau gila? Kenapa kau masuk ke sini?
Gwang-tae ada di sini.
Apa? Gwang...
Gwang-tae di sini? Bagaimana bisa?
Aku tidak mengundangnya.
Inilah penantang barunya.
Tepuk tangan untuknya.
Perhatikan.
Taruh kaki kirimu ke depan, putar tubuhmu,
pegang pistol dengan tangan kananmu,
pegang dengan tangan kirimu,
dan lemaskan sikumu.
Kuda-kuda!
Baiklah, kurasa sudah waktunya.
Kami telah menyiapkan versi permainan
yang lebih sulit tahun ini.
Bagaimana menurutmu? Kau mau mencobanya?
Ya.
Baiklah, kalau begitu.
Tolong putar.
Baiklah.
Tepuk tangan!
Dia penembak terbaik tahun ini!
Lihat?
Semua berkat kuda-kuda
yang kuajarkan, 'kan?
Hei, tunggu. Kau harus mengambil
beruang ini. Ini hadiahnya.
Siapa pria itu?
Rekan Yeong-ro.
Dia tampan.
Hei, sudah mulai. Ayo,
saatnya untuk tarian pasangan.
Hei, Tampan!
Pabrik Miras Baekha.
Pabrik Miras Baekha. Astaga.
Kau pasti suka minum.
Kalender dan jam meja
dari Pabrik Miras Baekha.
Ini perusahaan ayahku.
Perusahaan ayahmu?
Kalau begitu,
presdir Pabrik Miras Baekha
adalah ayahmu?
Satu-satunya alkohol yang kuminum
adalah Soju Baekha.
Begitu rupanya.
Kontes menari pasangan diadakan di kantin.
Aku yakin Hye-ryeong ada di sana.
Seol-hui.
Kau tahu?
Pada hari kencan buta kita,
aku sungguh berharap
kau akan memilih sertifikat kelulusanku.
Benarkah?
Seok-jun diare pada pagi hari ini
dari semua hari,
dan Hye-ryeong tidak mengundangku.
Menurutmu, semua itu kebetulan? Tidak.
Tidak.
Sudah kubilang. Kita ditakdirkan bersama.
Ini adalah
takdir kita.
Kau melihat Yeong-ro? Kenapa dia belum...
Kau mau keluar dan minum teh?
Benar, Yeong-ro.
Teman-teman.
Mari kita mulai!
Sambutan hangat
untuk semua yang datang ke pesta ini!
Dengan bangga,
kami persembahkan DJ hari ini!
DJ Jaket Biru!
Cobalah juga.
Bersoraklah!
Cobalah juga. Menarilah.
-Tidak.
-Kenapa? Pergi saja!
Aku tak mau.
Tak apa-apa.
Tak perlu.
Menarilah!
-Eun Yeong-ro
-Eun Yeong-ro.
Semangat!
Hei, Yeong-ro.
Yeong-ro.
Berhenti merusak suasana dan keluarlah.
Dinding C, aman.
-Kenapa lama sekali?
-Maafkan aku.
Terima kasih.
Aku akan menyimpannya.
Kau harus pergi sekarang.
Yeong-ro, naiklah juga.
Apa?
Lebih aman jika kalian pergi bersama.
Sekarang!
Cepat!
Selamat bersenang-senang!
Dasar...
Hye-ryeong mengundang pria lain.
Bagaimana bisa?
Aku tak tertarik kepadanya lagi. Sungguh.
Tapi tetap saja,
jika dia tahu...
Sudah kubilang, Seol-hui.
Kita ditakdirkan bersama.
Ini.
Ini Singa.
Kita menemukan pistol Sungai 1 Taedong.
Kau tahu nomor telepon asrama, 'kan?
Kau juga tahu aku tinggal di kamar 207,
'kan?
Aku harus mengembalikan pakaianmu.
Aku lega melihatmu pergi,
tapi rasanya janggal.
Aku akan pergi.
Jaga dirimu.
Seol-hui, kuberi tahu,
kita ditakdirkan bersama.
Komunis itu.
Aku akan meneleponmu begitu melihatnya!
Anak kurang ajar itu.
Aku harus ke toilet.
Halo?
Lim Soo-ho datang!
Soo-ho muncul di depan gerbang utama
Universitas Hosu.
Ya. Cepat!
Hati-hati.
Pak!
Dia terlihat.
Ulangi lagi.
Aku ulangi. Ini Gunung Geumsoo.
Kami mendapat informasi bahwa Lim Soo-ho
bersepeda di depan gerbang utama.
-Ganti.
-Ayo.
Bun-ok memeriksa tiket undangannya.
Dia melihat pria yang takkan pernah
dia biarkan masuk.
Benar. Dia pasti bersembunyi
di lantai empat.
Pria itu
adalah mata-mata?
Dia takkan pernah membiarkannya.
Mereka tak ragu membuat orang tak bersalah
menjadi mata-mata untuk mendapatkan hasil.
Kau tak merasa dirimu
adalah mangsa yang mudah?
"Universitas Wanita Hosu..."
"Sudah digeledah.
Berharap pergi ke Utara."
Sudah kubilang hubungi aku.
Tapi kau tidak memberiku jawaban.
Sekali saja.
Kita harus menangkapnya.
Tapi jika hampir kehilangan dia,
kau boleh membunuhnya.
Soo-ho...
BONUS
Astaga. Kau cantik sekali.
Bagaimana menurutmu, dr. Kang?
Kau menyukainya?
Aku jarang memakai rok, jadi...
Charlotte merekomendasikannya sendiri.
Jadi, pakai saja.
Ini hadiah untukku.
Aku menghargai niatmu,
tapi aku tak bisa menerima ini.
Lagi pula,
aku hanya memakai celana longgar.
Lihat bagaimana dia?
Dia sangat sederhana dan jujur.
Jadi, dia dokter Tn. Nam?
Ya.
Jika menjadi kau, aku takkan membiarkan
gadis muda yang cantik bersama suamiku.
Tekanan darah suamiku tinggi.
Dia pernah pingsan di pesawat
dalam perjalanan pulang dari AS,
dan dr. Kang menyelamatkannya.
Tapi tetap saja.
Dia cantik sekali.
Kau pikir aku bodoh?
Aku bertanya kepada peramal itu
tentang waktu kelahirannya,
lalu dia bilang
aku harus membuatnya berada di sisinya
seperti jimat.
v ip2 1.e u. or g