Semua tokoh dan peristiwa
dalam drama ini adalah fiksi.
EPISODE 9
Bagaimana ketua tim ANSP
kabur lewat ruang doa?
Ada jalan rahasia ke pintu keluar
di basemen dua.
Jalan rahasia?
Tidak heran
pria tua itu dan direktur asrama
bertukar pandang dengan mencurigakan.
Kita harus pergi.
Ikuti aku.
Jika tombol ini ditekan,
asrama akan meledak.
Benar, bukan?
Kau bilang tidak ingin
menyakiti siapa pun, tapi kau punya ini?
Aku mengerti kenapa kau tak memercayaiku.
Tapi itu untuk membela diri,
bukan membunuhmu.
Ratusan tentara mengepung tempat ini.
Aku harus melakukan sesuatu
untuk melindungi timku sebagai ketua.
Menjauhlah!
-Tidak!
-Bagaimana jika para prajurit masuk?
Apa kau tetap tidak akan menggunakannya
karena bukan untuk membunuh?
Sudah kubilang.
Aku tak mau menyakiti siapa pun
di asrama ini.
Apa kau berharap aku percaya?
Ya.
Setelah hal-hal kejam
yang kulakukan kepadamu,
untuk apa aku bohong
soal keluar sembilan hari lagi?
Semua yang kulakukan kepadamu,
itu sudah terlalu sulit untuk kutanggung.
Kita benar-benar akan keluar
dari sini dalam sembilan hari.
Jadi, kumohon
-kembalikan kepadaku.
-Jangan mendekat.
Menjauhlah.
Kenapa? Kenapa dalam sembilan hari?
Kenapa tak keluar sekarang?
Kenapa menunggu sampai sembilan hari?
Kau berbohong lagi, bukan?
Kau berbohong lagi.
Semua yang kau katakan kepadaku
adalah kebohongan.
Itu tidak benar.
Berikan kepadaku. Itu berbahaya.
Jangan...
Kumohon.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak mau membuatmu menderita lagi.
Tidak ada yang bisa kulakukan
untukmu selain melihat.
Itu membuatku gila.
Kamerad Kang Cheong-ya.
Lewat sini.
Hei, Nak.
Beri tahu direktur asrama
untuk membawakanku air.
Katakan padanya.
Sekarang.
Astaga.
Aku haus.
Beri aku air.
Hei!
Hei.
Bisakah kau diam?
Aku haus.
Aku sangat haus.
Kumohon.
Aku sangat haus. Ayolah.
Beri aku air.
Hei.
Secangkir air saja.
Tapi kau belum lama minum!
Aku tidak minum.
Aku terikat.
Aku merasa sangat sesak.
Ayolah. Berikan saja aku air.
Ada yang mau membawakannya air?
Apa yang ingin kau katakan?
Kita tidak punya waktu,
jadi, aku akan bertanya langsung.
Kau sungguh tak tahu
Lim Soo-ho bersembunyi di asrama?
Kapan kau menyadap asrama?
Apa kau membantunya bersembunyi
karena kalian di pihak yang sama?
Di pihak yang sama?
Diam sebelum aku mencabik-cabikmu.
Aku muak dan lelah
dengan kalian.
Sudah kuperingatkan
jangan bertindak bodoh.
Aku tidak akan membiarkannya lagi.
Apa yang kulakukan?
Bagaimana lagi Eun Yeong-ro bisa tahu
soal detonator yang kumiliki?
Aku hanya berusaha mencegahnya kabur.
Aku memberitahunya tentang detonator
di sakumu agar dia tak bertindak gegabah!
Bukankah seharusnya kau bertanya
sebelum memukulku?
Duduk.
Kau bilang mereka akan membunuh
semua orang di sini
termasuk kau dan aku dalam sembilan hari?
Jika kau mencoba membuatku menyerah,
kau harus berhenti di sini.
Menyerah?
Kau pikir mereka akan menerima
penyerahan dirimu?
Mereka bahkan memainkan nyawa rakyat
untuk mempertahankan kekuasaan.
Aku tak bisa membiarkan mereka menang.
Apa itu sulit dimengerti?
Partai menganggap rakyat
sebagai anak-anaknya.
Mereka tak akan meninggalkanmu?
Menurutmu begitu?
Sejumlah besar uang pasti dipertaruhkan
dalam rencana gabungan ini.
Kau pikir partaimu akan menyerahkan uang
untuk menyelamatkan tiga mata-mata?
Kau sungguh percaya itu?
Kau merasa aman karena punya...
putri direktur ANSP?
Sadarlah.
Aku yakin mereka akan berusaha semampunya
mengeluarkannya dari sini sebelum pemilu.
Bawakan aku bukti bahwa perkataanmu benar.
Bukti?
Diikat seperti ini?
Bawahanmu akan kembali nanti.
Suruh dia membawakanku
bukti yang bisa kupercaya.
Bukti kuat bahwa negara kita
berencana membunuh kita semua.
Baiklah. Tapi jika dia membawanya,
kau akan menghancurkan detonator itu
dan bekerja denganku?
Kau bersedia bekerja dengan kami
untuk keluar dari sini hidup-hidup?
Bagaimana kau bisa begitu bodoh
menyembunyikan pistol di tas Dr. Kang?
Mereka bilang para bedebah itu
tidak mau membebaskannya karenamu!
Minta maaf. Sekarang.
Jangan lakukan hal bodoh lagi.
Lalu keluarlah begitu kau
mengantarkan persediaannya. Mengerti?
Ya, Pak.
Omong-omong, Pak,
melihat bagaimana dia
secara khusus memintanya,
dia pasti sangat menyukainya.
-Begitukah?
-Ya.
Kau serius sekarang?
Aku mengkhianati mereka
agar tim SWAT masuk
tanpa tahu itu bohong.
Dia mungkin mencariku untuk membalasku.
Hei, lihat.
Kau membuatnya terdengar
seolah-olah kami menipumu.
Mereka mengancam
akan meledakkan asrama itu!
Bagaimana kita bisa mengirim tim SWAT?
Kita harus menyelamatkan para murid!
Pergi
dan beri tahu Dr. Kang
bahwa kita akan menyelamatkannya
serta percayalah padaku
dan bertahan di sana.
Hanya Dr. Kang?
-Sial. Astaga.
-Kau mengerti, Jang?
Keluar. Waktumu tidak banyak.
-Sekarang.
-Kau juga keluar.
Tunggu aku.
Astaga, tekanan darahku lagi.
ANSP sudah menyiapkan makanan
dan persediaan medis
yang diminta para mata-mata
di depan kamp mereka.
Persediaannya termasuk
sepuluh kotak mi instan,
obat diabetes dan tekanan darah,
dan beberapa pakaian pria.
Dia keluar!
Hei!
Gyeong-hui!
Tidak bisakah kau bekerja dengan benar?
Kenapa kau membiarkan
anjing liar masuk ke sini?
Maaf, Pak.
Kau marah kepadaku?
Karena anjing liar sepertiku sangat sopan?
Ayolah, Gyeong-hui. Mengertilah.
Demi masa lalu!
Dia masuk!
Apa para sandera selamat?
Ada yang terluka?
Siapa yang ada di sana selain para murid?
Sebagai imbalan atas pemberian makanan
dan obat-obatan yang diminta mata-mata,
kami, ANSP,
mendesak mereka
untuk melepaskan sandera dengan aman.
Apa kau punya rencana cadangan?
Jika mata-mata tak melepaskan
sandera kali ini,
sayangnya, itu bisa memperpanjang
situasi penyanderaan.
Begitulah kami melihatnya. Namun...
Itu bisa memperpanjangnya?
Mereka sudah mulai berpura-pura.
Kau menonton berita, bukan?
Dengar baik-baik.
Di mata orang-orang,
pasti terlihat seolah-olah
kau mengulur waktu
dan kami berusaha membobol
untuk menjatuhkanmu.
Lalu pasti terlihat
seperti kami tidak bisa
karena kalian bisa meledakkan diri
dan membunuh semua sandera!
Mengerti?
Jadi,
kau tak boleh melepaskan
satu pun sanderamu.
Mengerti?
Tunggu.
Lalu jangan sentuh Dr. Kang.
Bahkan jangan menginjak bayangannya.
Mengerti?
Aku harus kembali turun.
Rekan Lim Soo-ho.
Serahkan detonatornya kepadaku.
Apa?
Kau biarkan seorang gadis
mengambilnya darimu.
Bagaimana aku bisa memercayaimu?
Jika tak kembalikan
semangat revolusimu sekarang,
aku sendiri yang akan membunuhmu.
Lepaskan para sandera.
Dia pikir prajurit revolusi kita
adalah anteknya.
Kita harus memberinya pelajaran.
Kau setuju, bukan?
Kau memberikan kami pakaian pria.
Aku selamanya bersyukur.
Aku sangat bersemangat.
Bisakah aku segera berganti pakaian?
Sudah kubilang periksa
bahan peledak dahulu.
Baik, Pak.
Astaga, ini berat.
Sial.
Tim SWAT, masuk! Sekarang!
Tim SWAT, masuk!
Bukankah sudah kubilang yang terpenting
adalah menjaga kepercayaan?
Maafkan aku.
Aku tidak punya pilihan lain.
Tapi tim SWAT tidak masuk, bukan?
Serahkan wanita ini kepadaku.
Naiklah dengan persediaannya.
Ikuti aku dengan mereka.
Ya, Pak.
Baiklah.
Ini dia.
Pak.
Kau harus memberitahuku sebelum
membuat kesepakatan dengan mereka.
Kau membebaskan 30 sandera, lalu apa?
Hanya sepuluh kotak mi instan?
-Kau berada di pihak yang kalah.
-Gwang-tae.
Diam saja.
Ikuti aku.
Pak Lee.
Kau baik-baik saja?
Astaga. Ada apa dengan wajahmu?
Waktu kita tidak banyak.
Aku tak apa-apa.
Jangan khawatir, duduk saja.
Sekarang.
Dengarkan baik-baik perkataanku ini.
Pak, ini berita eksklusif.
Ada yang mencurigakan.
Bukan itu maksudku.
Ada yang tidak beres di sini. Ya!
Aku harus pergi!
Aku akan meneleponmu nanti!
TELEPON UMUM
Astaga!
Kiriman makanan!
-Ini!
-Kenapa lama sekali?
-Ada apa denganmu?
-Maafkan aku.
Ini jjamppong.
-Ini tangsuyuk dan pangsit.
-Baiklah.
Lain kali jangan terlambat!
-Di mana aku harus menaruhnya?
-Di sana.
-Ini.
-Terima kasih.
Pak Nam. Makanannya datang.
Baiklah.
Dokter itu sedang disandera saat ini...
Sial.
Ini seolah-olah aku dipenjara.
Bertahanlah, Pak.
Jika wartawan melihatmu,
mereka akan meributkannya.
Orang nomor dua
di administrasi ada di TKP.
Ini pasti rencana politik.
Apa?
Maafkan aku.
Hei, tunggu!
...dan dalam krisis ini,
penilaian dan aksi bijaksana ANSP
dibutuhkan lebih
dari sebelumnya di lokasi.
Hei, di mana acar lobaknya?
Maaf, Pak.
Lihat pria ini. Apa yang kau pikirkan?
Selamat menikmati!
Ini rencana mereka.
Rencana gabungan untuk pemilihan presiden.
Apa?
Tapi tetap saja, kenapa mereka menembakmu?
Kasus Profesor Han juga
menjadi bagian dari itu.
Itu sebabnya mereka
menjauhkan kita darinya.
Tapi dia dibunuh,
jadi, penyanderaan ini
menjadi rencana cadangan mereka.
Mereka menggunakan ini...
untuk pemilihan?
Tidak mungkin.
Mereka tidak berencana
membunuh para murid, bukan?
Kau hanya berdoa mereka tak tahu?
Apa yang harus kulakukan? Katakan saja.
Agar mereka menang pemilu dengan mudah,
mereka akan berusaha membunuh
semua orang termasuk sandera.
Kita butuh bukti bahwa mereka
berencana melakukannya.
Sebenarnya, Gal dan aku setuju
untuk menyelidikinya bersama.
Begitu dapat, akan kuminta Gal...
Jika kau bertindak gegabah,
kau dan Gal akan dibunuh.
Berikan kepadaku begitu kau dapat.
Apa yang akan kau lakukan di sini?
Aku akan minta persediaan lagi besok.
Aku akan minta mereka mengirimmu lagi,
jadi, temukan itu sebelum besok pagi.
Tapi bagaimana aku bisa...
Tunggu.
Apa kalian berdua...
Kita seperti tikus dalam perangkap.
Jika berkelahi, kita semua mati.
Kita harus keluar hidup-hidup.
Tunggu sebentar.
Beri kami privasi sebentar.
Jika kalian selesai bicara, keluarlah.
Kamerad.
Dia tunanganku.
Apa satu menit terlalu berlebihan?
Keluarlah.
Beri tahu aku.
Ada berapa banyak wanita lajang
di asrama saat ini?
Tepatnya 56 wanita lajang.
Dokter Kang juga di dalam, bukan?
Benar juga. Dokter Kang...
...juga...
...lajang.
Mungkinkah
dia sudah menikah
dan tidak memberi tahu kita?
Ayolah. Itu tidak mungkin.
Aku pernah bertanya
kenapa dia masih lajang.
Lalu?
Suatu hari di musim dingin,
saat dia mendaki gunung bersalju,
dia tergelincir
dan bergelantungan di tepi jurang.
Saat dia mengira akan mati,
seorang pria menyelamatkannya.
Tanpa tahu nama atau usianya,
dia bermalam dengannya di gua
dan berpisah.
Sejak saat itu,
dia tidak pernah bisa melupakannya.
Dia bilang
dia menunggu bertemu dengannya
seperti takdir.
Astaga.
Kedengarannya seperti
sesuatu dari novel romansa.
Apa terjadi sesuatu di gua itu?
Hentikan.
Aku tidak mengira dia naif.
Aku juga berpikir begitu.
Jadi, jika kita menghitung Dokter Kang,
itu 57, bukan?
Tapi mereka bilang para sandera
tidak mungkin dibebaskan,
jadi, jangan khawatir, Bu.
Benarkah?
Para sandera tidak akan dibebaskan?
Tapi tetap saja,
jangan bertepuk tangan.
Mulai sekarang,
30 dari kalian yang dibebaskan
akan keluar dari asrama dengan agen ANSP.
Keluarlah satu per satu.
Ikuti aku secara berurutan. Hati-hati.
Tundukkan kepalamu.
Aku harus ke toilet!
Santai saja, Berengsek.
Sudah bersih dengan pakaian baru.
Hei, kau pakai ini.
-Tidak, berikan kepadaku.
-Tidak.
Hei!
Pak Lee.
Mereka bilang akan pergi
dalam sembilan hari.
Apa itu benar?
Su Ho bilang begitu?
Dia memberitahumu?
Ya.
Dia bilang mereka akan pergi
dengan tenang.
Tapi kenapa dalam sembilan hari?
Jangan beri tahu siapa pun
apa yang akan kukatakan kepadamu.
Sudah kubilang!
Di mana tas uangnya?
Kau pikir aku gila?
Kenapa aku harus bilang?
Aku akan membawa uang itu
apa pun yang terjadi
dan memberimu bagianmu.
Serahkan saja kepadaku.
Jangan sentuh aku.
Apa masalahmu?
Kita berdua lahir
dari orang tua yang salah.
Kita harus saling membantu!
Hentikan!
Sial!
Ya, aku tidak berpendidikan dan miskin.
Aku tak menerima apa pun
dari orang tuaku,
kecuali tubuh ini!
Tapi tahukah kau betapa sulitnya
aku berusaha menyelamatkan
ayahku yang sakit?
Kau pikir aku sepertimu,
lintah yang hidup
dari ayahnya yang sudah tua?
Kau berengsek.
Apa yang kau tahu tentangku?
Apa hakmu menghakimiku?
Apa kau tahu
Kim Man-dong pria seperti apa?
Dasar komunis berengsek!
Kau akan mati.
Berhenti.
Aku menyerah!
Jangan bunuh aku. Kumohon. Maafkan aku.
Kumohon.
Aku akan kembali
setelah bersih-bersih sebentar.
Apa?
Sial.
Agen ANSP yang masuk membawa makanan
-dan suplai medis akan keluar!
-Dia keluar!
-Itu dia!
Para murid keluar!
Cepat!
Lebih cepat!
Tidak seperti prediksi ANSP,
mata-mata Utara melepaskan
beberapa sandera...
Para komunis itu!
Kita harus bagaimana, Pak?
Bagaimana jika mereka bilang
ada tiga mata-mata di asrama?
Bagaimana menurutmu?
Bawa mereka ke ruang interogasi kita!
Hentikan para reporter
dan masukkan mereka ke mobil!
Cepat!
-Kau urus para reporter.
-Jangan khawatir, Pak.
-Ayo, Seung-jun.
-Ya, Pak.
-Masukkan mereka ke mobil!
-Baik, Pak!
Cepat!
Apa para sandera selamat?
Ada yang terluka?
Tanpa menyerah
pada para komunis jahat ini,
kami mengirim ahli negosiasi
dan dengan gigih meyakinkan mereka.
Hasilnya,
kami berhasil membebaskan
puluhan sandera hari ini.
Saat ini,
para siswa yang dibebaskan dibawa
ke rumah sakit terdekat untuk pemeriksaan.
Kami akan melakukan yang terbaik
agar mereka kembali ke keluarga mereka.
Terima kasih.
-Terima kasih.
-Berkat kau, aku dapat berita eksklusif.
Apa?
Apa itu?
Apa yang terjadi?
-Hei, tunggu sebentar.
-Apa?
-Aku pinjam ini sebentar.
-Tidak boleh!
Akan kubayar dua kali lipat!
-Maafkan aku!
-Tunggu, Pak!
Hei!
Ada apa denganmu?
Bukankah sudah jelas?
Kubilang jangan macam-macam!
Bukankah sudah kubilang
jangan melakukan hal bodoh?
Aku hanya masuk dan keluar dengan tenang.
Tapi kau keluar dengan sandera!
Bukan hanya satu, tapi banyak!
Mereka menyuruhku melakukannya.
Apa aku harus menolak?
Tunggu sebentar.
Sebanyak 30 sandera telah dibebaskan.
Kau tidak senang?
Tentu saja senang!
Aku senang!
Itu sebabnya aku seperti ini! Sial.
Apa yang kalian lihat? Bekerja!
Kembali bekerja, Bodoh!
Kau keluar! Sekarang!
Aku tidak mau melihatmu.
Pergi dari hadapanku.
Pergilah. Tak usah berpamitan. Pergil!
Saya, An Gyeong-hui, dan ANSP,
akan melakukan yang terbaik.
Saya bersumpah demi rakyat.
Saat masih SD, aku menggambar
mata-mata Utara
yang tampak jahat
dan memenangkan penghargaan.
Tapi kurasa mereka manusia,
dilihat dari mereka
membebaskan 30 sandera.
Apa? Pembebasan sandera
tak mungkin terjadi?
Jadi, berapa banyak yang tersisa?
Berapa banyak? Katakan!
Bu, kau tidak boleh duduk.
Pinnya akan menyakitimu.
Bu, jangan terlalu khawatir.
Bagaimana bisa
aku tidak khawatir sekarang?
Bagaimana jika...
hanya tinggal 13 murid lagi?
Lalu apa?
Bu.
Ini sungguh...
informasi rahasia.
Menurut suamiku, situasi penyanderaan ini
rencana yang direncanakan
oleh Utara dan Selatan bersama.
Astaga.
Utara dan Selatan?
Untuk pemilihan?
Ya.
Jadi, aku ragu mereka akan membunuh
para mahasiswi itu. Benar, bukan?
Kau benar.
-Tidak akan, bukan?
-Tidak.
Bagaimana dengan Yeong-ro kita?
Dia juga dibebaskan?
Apa Yeong-ro juga dibebaskan?
Kurasa begitu.
Ada lagi yang tak biasa?
Apa? Gang-mu ditembak agar dipenjara lagi?
Kapan?
Baik, aku akan ke sana.
Aku harus pergi ke TKP.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Setelah 30 orang dibebaskan,
tersisa 27 lagi di sana.
Ini luar biasa.
Sudah mendekati 13.
Lim Soo-ho itu... Bagaimana mengatakannya?
Aku tahu ini
karena pernah tinggal dengannya.
Aku tak mendapatkan kesan pembunuh
atau mata-mata darinya.
-Sebaliknya, dia cukup manis.
-Astaga.
Dia cukup perhatian.
Dia membebaskan 30 orang
dan kini kau penggemarnya?
Ini semua salahmu, Gwang-tae.
Kau yang menyarankan kencan buta.
Ayolah, kau tak boleh
menyalahkannya untuk itu.
Maksudku, dia tidak tahu Soo-ho
adalah mata-mata
-saat mengadakan kencan buta.
-Astaga.
Kenapa kau memihaknya?
Apa kau menyukainya?
Apa?
Bukan begitu.
-Aku hanya...
-Hei. Yoon Seol-hui.
Jangan bilang...
Ya, kau benar, Hye-ryeong.
Saat melihat Seol-hui di gelar griya,
dia memikat hatiku
seperti takdir.
Memikat hatimu?
Memangnya dia Panah Dewa Asmara?
Dasar licik. Itu bukan cinta.
Kau hanya mengincar uangnya.
Kenapa kau berkata begitu?
Seol-hui adalah inspirasi dan matahariku.
Kau tak tahu apa-apa.
Seol-hui.
Maukah kau menikah denganku?
Aku akan melindungimu
seumur hidupku.
Hei!
Bersenang-senang?
Lihat dia. Dia sungguh senang.
Lalu kenapa kau menduakannya
padahal kau tidak tertarik padanya?
Pokoknya...
Apa artinya lamaran tanpa cincin?
Kau benar. Sayang sekali.
Itu hanya terjadi sekali dalam hidupmu!
Omong-omong, apa kalian sudah berciuman?
-Hentikan!
-Pelankan suaramu.
Maksudmu
pemilihan presiden sembilan hari lagi,
dan agar ayahku memenangkan pemilihan,
kita semua bisa terbunuh?
Aku tidak yakin, tapi kita tidak bisa
mengabaikan kemungkinan itu.
Pak.
Bagaimana jika kau menggunakanku?
Menggunakanmu?
Sebelum itu,
ada sesuatu yang harus kau ketahui.
Aku tahu ini sulit dipercaya,
tapi dokter itu juga mata-mata Utara.
Dokter itu?
-Dokter Kang?
-Dokter.
-Dia kesakitan.
-Coba kuperiksa.
Di mana yang sakit?
Ya, Pak. Ini aku.
Kuharap kita akan menonton
upacara pembukaan Olimpiade
tahun depan berdampingan.
Kenapa para sandera sudah dibebaskan?
Pak.
Aku bersumpah 30 sandera itu
dibebaskan atas perintahku.
Aku mengendalikan mereka.
Jadi, jangan khawatir, Pak.
Aku bersumpah akan menyelesaikan
pekerjaanku agar aku bisa
menonton upacara pembukaan
denganmu tahun depan, Pak.
Berengsek!
Sudah kubilang jangan bebaskan sandera!
Lalu membebaskan 30 orang?
Aku tidak pernah bilang
akan mengikuti perintahmu.
Dasar bodoh dan tidak kenal takut.
Kau tahu siapa aku?
Aku tak peduli, tapi apa rencanamu?
Kau menjamin keselamatan kami
kembali ke Utara.
Katakan bagaimana kau
akan melakukannya secara detail.
Saat aku, Nam Tae-il, mengatakan
aku akan memulangkanmu,
aku akan mewujudkannya
apa pun yang terjadi!
Aku tak percaya padamu
dan perkataanmu
soal memulangkan kami ke Utara.
Dengar. Sehari sebelum pemilu,
setelah kami menyelamatkan semua sandera,
kami akan mengumumkan bahwa kami
membunuh kalian semua. Itu rencananya!
Membunuh kami semua?
Kau akan membunuh kami?
Tidak, kami akan memalsukannya.
Kau menyetujuinya.
Kami hanya bertiga,
tapi kau akan mengumumkan
membunuh tujuh orang?
Kami akan bawa beberapa mayat,
dan memperlihatkannya
dengan pakaian kalian,
lalu menyembunyikan kalian.
Tidak akan ada yang tahu.
Jika ingin kembali hidup-hidup,
lakukan saja perintahku.
Jika tidak, lupakan saja negosiasi ini.
Kami punya jumlah uang yang sangat besar.
Begitu banyak uang yang takkan dikeluhkan
oleh Utara meski kami akhirnya membunuhmu!
Nyawa kalian bukan apa-apa
dibandingkan uang itu.
Mungkin aku akan masuk dan membunuhmu.
Pak Eun. Kenapa kau kembali?
Kau menyuruh mereka menembak Gang-mu?
Bagaimana kau akan menjelaskan
setelah situasinya berakhir?
Menjelaskan?
Apa aku harus melakukannya?
Kau tidak tahu dia seperti apa?
Kau tahu dia tidak akan membiarkannya.
Rekannya menembaknya, jadi, aku yakin
dia tahu itu rencana untuk pemilihan.
Kau pikir dia akan diam saja di sana?
Pak Eun benar.
Dia tidak akan pernah diam saja.
Kita akan membuatnya diam.
Kita bisa membuatnya
tinggal di sana selamanya.
Tinggal di sana selamanya?
Maksudmu kau akan membunuhnya?
Tentu saja.
Dia pembuat onar.
Akan lebih baik jika dia mati.
Jika kita bilang dia mati
saat menyelamatkan para murid,
itu juga akan meningkatkan
citra agensi kita.
Apa-apaan ini?
Jujurlah kepadaku.
Apa kau juga bersedia membunuh para murid?
Kita harus membuat bos kita memenangkan
pemilihan agar dia bisa hadir
di upacara pembukaan Olimpiade
sesuai keinginannya.
Kita di titik yang sangat penting.
Nyawa para gadis itu tidak penting.
Jika kita harus membunuh mereka,
kami akan selamatkan putrimu
Hanya menyelamatkan putriku
saat semua pers ada di sini?
Membiarkan semua orang menontonnya?
Kau lupa perjanjiannya?
Kita sepakat membunuh semua mata-mata
dan menyelamatkan sandera. Benar, bukan?
Maksudku, tergantung situasi...
Tetap saja!
Kita harus menyelamatkan semua murid.
Termasuk putriku.
Hati-hati, Pak.
Bedebah munafik itu.
Benar, bukan?
Dia bahkan mengirim putranya
ke garis depan
untuk mempertahankan posisinya
sebagai direktur.
Jika dipikir-pikir,
kematian putranya adalah salahnya!
Hei.
Jika pemilihannya kacau,
dia akan sangat menyesal
karena tidak membunuh para murid!
Kalau begitu,
tergantung situasinya,
apa kita akan membunuh para murid?
Kau benar, Pak.
Kau benar, Pak?
Para bedebah ini.
Cepat!
Hei, bawa mereka masuk.
Tetap berbaris.
Sama seperti yang dibebaskan tadi,
mereka semua menandatangani NDA
dan berkata mereka akan tetap diam.
Takuti mereka sedikit
dan kirim ke rumah sakit kami.
Lalu pastikan tidak ada reporter
yang mengikutimu.
Mereka tiba tanpa masalah.
Jadi, jangan khawatir, Pak.
-Rokok.
-Apa?
Ya, Pak.
Kenapa kau membawa detektor penyadap?
Apa? Apa yang terjadi?
Aku?
Pak Nam. Penyadap!
Siapa yang memasang ini?
Maafkan aku.
Kurir itu.
Kenapa tak boleh masuk?
-Tak boleh!
-Anakku di dalam sana!
-Kami harus masuk!
-Apa yang terjadi?
-Apa ini?
-Permisi.
Tolong beri jalan.
Apa? Apa yang terjadi?
Aku datang untuk mengambil mangkuk.
-Biarkan dia lewat.
-Biarkan dia lewat!
Apa, kau akan membunuhnya?
Tentu saja.
Kau juga bersedia membunuh para murid?
Nyawa para gadis itu tidak penting.
Jika pemilihannya kacau,
dia akan sangat menyesal
karena tidak membunuh para murid!
Kita harus mengirim ini ke asrama.
Jika ini terungkap...
Tunggu. Kau akan memberikannya
kepada mata-mata?
Apa frekuensi darurat
yang kau dan tunanganmu gunakan?
Kenapa terburu-buru?
Beri dia waktu sampai besok pagi.
Kita kehabisan waktu.
Aku harus melihat apakah mungkin
untuk mendapatkan buktinya.
Berapa frekuensinya?
Itu 44.
Han-na.
Han-na, kau mendengarku?
Pak Lee? Apa yang terjadi?
Kau sudah dapat buktinya?
Ya, aku dapat.
Kami menemukan motor pengantarnya.
Sial.
Aku merekam Tae-il
dan sandera yang dibebaskan.
-Beri aku pistol.
-Ini, Pak.
Kau berengsek.
Aku bersikap lunak kepadamu
demi masa lalu kita,
dan kau mengkhianatiku?
Ayolah. Ada apa, Pak?
Ada apa ini?
Kenapa kau bersama bedebah ini?
Apa kau bekerja dengannya?
-Apa maksudmu?
-Hei!
-Bawa dia juga.
-Ya, Pak.
Apa yang kau lakukan? Lepaskan aku!
Kami menemukan penyadap di kamp.
-Lepaskan!
-Tunggu apa lagi? Keluar.
Jangan bergerak.
-Keluar!
-Jika kau membawaku,
perusahaanku tidak akan tinggal diam.
Ini menekan kebebasan berbicara!
Han-na pasti tertangkap.
Dia dalam bahaya karenamu!
Duduk.
Bukti? Apa gunanya bukti?
Kau tahu mereka akan membunuh
kita semua sembilan lagi.
Kau tahu itu.
Diam.
Partai menjamin keselamatan kami
untuk kembali ke Utara.
Kau masih tidak mengerti?
Apa kau sebodoh itu?
Benar. Kudengar kau memberi tahu
Yeong-ro kau akan pergi
sembilan hari lagi.
Dia bertanya kenapa sembilan hari lagi,
jadi, aku memberitahunya semua ini
adalah rencana untuk pemilihan.
Bahwa ayahnya mungkin akan membunuh
semua sandera.
-Kau memberitahunya?
-Apa?
Kau merasa kasihan padanya?
Selain kematian kakaknya,
dia tahu ayahnya mungkin membunuh
semua temannya. Dia pasti akan gila.
Dia sudah menyalahkan dirinya
atas hal ini.
Dia pasti hanya ingin mati.
Berengsek.
Sulit, bukan?
Aku yakin ini juga sulit bagimu.
Karena kau mencintai Yeong-ro.
Diam.
Kau pikir aku pengkhianat?
Apa mencintai gadis yang menyelamatkanmu
menjadikanmu pengkhianat?
Partaimu menukar agen setia mereka
demi uang.
Bagaimana dengan mereka?
Kau ketua tim ANSP.
ANSP menjebak dan membunuh mereka
yang melawan tirani rezim.
Kau anjing pemburu rezim
yang menginjak-injak
nyawa orang tidak bersalah
untuk menciptakan keamanan negara.
Itulah ANSP.
Kau agen mereka.
Kau tak berhak menyalahkanku.
Pada akhirnya, mereka semua sama.
Dengan dalih repatriasi,
Korea Utara menipu
banyak orang Korea-Jepang
dan menginjak-injak hidup mereka.
Selatan membuat keamanan negara.
Lim Soo-ho.
Kau harus sadar sekarang.
Nyawa pion seperti kita...
-Kita harus...
-Tidak.
Kita?
Kau dan aku musuh.
Kau mau?
Aku tidak lapar.
Bukankah kau bilang akan mencabik-cabikku?
Aku berkata kasar. Aku mengakuinya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Ruangan di dalam kantormu.
Itu cukup mengesankan.
Tolong rahasiakan
dari para murid.
Tentu saja.
Lagi pula, kau bekerja untuk agensiku.
Bagaimana bisa seorang agen sepertiku
membongkar penyamaranmu?
Kita di pihak yang sama.
Pak Lee.
Karena nyawa kita ada di tangan mereka,
biar kuberi tahu sesuatu.
Meski aku menyerah pada kekuatan mereka
karena aku lemah,
aku masih berpikir mereka orang jahat
yang menjebak orang tak bersalah
demi naik jabatan.
Aku tidak akan pernah...
menjual murid-muridku pada mereka.
Kalau begitu,
ayo selamatkan para murid
bersama-sama.
Menyelamatkan mereka?
Hei.
Kembali ke tempatmu.
Aku tak memasang penyadapnya!
Jadi, bagaimana aku bisa punya
rekaman untuk diberikan?
Saat kau menyamar
sebagai kurir makanan
dan datang untuk merekam
Pak Nam dengan ini,
kau yang memasang penyadapnya, Berengsek!
Sial.
Jika tahu ini akan terjadi,
aku akan memasang penyadapku.
Ayo bekerja.
Dong-jae! Oh Dong-jae!
Buka pintunya! Ayolah!
Buka!
Kamerad Joo. Saatnya berpatroli.
Itu Bimok, sangat indah
hingga membuatmu sedih.
Di sudut kaki gunung yang cerah dan licin,
ada salib kayu
di makam tentara tanpa nama.
Lagu itu terinspirasi...
Polka Dot.
Kau penyanyi yang cukup baik.
Nyanyikan lagi.
Dengar.
Namaku Ko Hye-ryeong, bukan Polka Dot.
Lagi pula, aku tidak bernyanyi
tanpa iringan musik.
-Aku Maria Callas dari Hosu.
-Maria Callas!
Adakah yang bersedia
bermain piano untuk Hye-ryeong?
Kau pandai melakukannya.
Aku akan memainkannya untukmu.
Meriam dan asap senjata
Menyapu lembah dalam
Di tempat yang cerah
Kurasa ini tidak akan berhasil.
Tapi itu tempat teraman untuk bersembunyi.
Aku ragu Yeong-ro
akan memberi tahu mereka dengan mudah.
Dia bahkan merahasiakan
bahwa dia putri direktur ANSP.
Ini rencana untuk pemilihan!
Sampai kapan kalian
akan mengikuti perintah ANSP?
Bagaimana kau akan kehilangan
Kang Cheong-ya?
-Sudah ada
-Lumut di setiap sudut dan ceruk
Hebat!
-Hebat!
-Diam!
Bagaimana dengan bait kedua?
KETUA ASRAMA
Permisi. Maafkan aku,
tapi boleh aku ke toilet?
Aku tak bisa menahannya.
Berbaringlah.
Aku harus ke toilet.
Mereka yang harus ke toilet,
pergi bersamaan.
Ini terakhir kali.
Hei, Kadet.
Kita akan kabur besok.
Direktur asrama tahu itu.
Joo, yang membawa mereka ke toilet.
Kalian urus dia.
Kami?
Mengerti?
Pergi.
DELAPAN HARI SEBELUM PEMILIHAN
Apa yang kau lakukan?
Agar mereka tetap bugar,
mereka harus melakukan ini.
Semuanya duduk.
Kami bukan hewan ternak!
Kam menahan kami di sini
tanpa mengizinkan kami mandi.
Ini pelanggaran hak asasi manusia!
Selama berhari-hari,
kami bahkan belum menggosok gigi.
Sulit tidur di sini,
tapi yang lebih buruk adalah baunya.
Bolehkah kami mandi?
Aku tidak pernah menghabiskan
empat hari tanpa menggosok gigi.
-Kumohon.
-Sungguh.
-Sekali ini saja.
-Kumohon.
-Aku merasa sangat gatal.
-Aku tidak tahan lagi.
-Kumohon.
-Aku akan patuh.
-Biarkan kami mandi.
-Aku merasa sangat gatal.
-Kumohon.
Kami akan merasa lebih baik
jika boleh membasuh wajah.
Kau bisa membiarkan kami
melakukan itu, bukan?
Apa kalian sudah gila?
Baiklah.
Sepuluh orang sekaligus.
Jika macam-macam,
yang lain akan terluka.
Baskom kami ada di kamar.
Bolehkah kami mampir ke kamar?
Tapi jangan naik lebih dari lantai dua.
Grup sepuluh orang pertama.
-Aku!
-Aku dulu!
Berdiri berbaris di depanku.
-Minggir.
-Nomor!
Berhitung!
Satu.
-Dua.
-Tiga.
-Empat.
-Lima.
-Kenapa kita berlari?
-Ko Hye-ryeong!
-Ayo ke kamar kita di lantai tiga.
-Apa? Tapi...
Aku lupa di mana sikat gigiku.
Tak apa. Aku punya yang baru,
jadi, jangan khawatir.
Begini,
kamarku di sebelah ruang cuci.
Boleh aku mampir sebentar?
Kau harus tetap di lantai dua.
Aku bukan mahasiswa di sini,
jadi, aku tidak bisa
meminjam dari siapa pun.
Di mana kamarmu?
Di basemen satu.
Bunuh saja aku.
Aku tidak akan keluar.
Aku tidak tahu ranjangku
terasa senyaman ini.
Haruskah kita minta mereka
mengizinkan kita tidur di kamar?
Hanya kau yang akan berkata begitu.
Kau pikir kita berkemah?
Aku hanya bercanda.
Yeong-ro, apa kau mencari sesuatu?
Seol-hui, apa kau lihat arloji listrikku?
Arlojimu?
Benar! Tasnya.
Pasti ada di tas merah itu.
Jangan lari!
Apa?
Kau tak bisa menghentikanku!
Terima kasih...
Terima kasih untuk waktu itu.
Belum pernah ada yang memihakku.
Terima kasih.
Aku serius.
Kamarku di sana.
Pergilah.
Pahaku cukup kuat
untuk menghentikan peluru sekarang.
Aduh, sakit.
Masuk! Sekarang!
Eun Yeong-ro melarikan diri.
-Apa?
-Kamar 207.
Apa kalian melihat Yeong-ro?
Dia pergi ke toilet dahulu.
Ikuti aku.
-Di mana dia?
-Apa yang terjadi?
Diam!
Duduk!
-Jika bergerak, aku akan menembak!
-Hei.
Berengsek!
Kau...
-Lepaskan aku!
-Baiklah.
Bu.
Apa yang terjadi?
Kalian, kemarilah. Sekarang!
Cepat!
-Berkumpul!
-Sekarang!
-Cepat!
-Ikat dia!
Apa?
Eun Yeong-ro!
Kita akan kabur dari asrama.
Dengar baik-baik. Di ruang doa,
ada jalan rahasia
yang tidak kalian ketahui.
Lewat jalan itu, turun ke basemen satu.
Lalu lewat tangga tengah
dan keluar lewat pintu utama.
Ini mungkin kesempatan terakhir kita.
Jangan terpencar dan bergerak bersama.
Dengan tenang.
Cepat! Ayo!
Ayo!
Apa yang terjadi?
Yeong-ro ada di kamar di lantai empat.
ANSP memutuskan
mengeluarkanmu dan dia dahulu.
Akan kujelaskan lagi saat tiba di sana.
Yeong-ro?
AREA TERBATAS
Turuni tangga.
Hati-hati melangkah.
-Tangga?
-Ikuti dia.
-Hati-hati melangkah.
-Baiklah.
Hati-hati.
-Hati-hati.
-Hati-hati melangkah.
Tentu saja, mereka
takkan menyembunyikannya di sana.
Baiklah.
Di mana mereka
menyembunyikan tas uang itu?
Aku mencium bau uang di sekitar sini.
Kunci pintunya! Sekarang!
Hei, cepat. Kunci!
Cepat!
Berengsek!
AREA TERBATAS
Eun Yeong-ro!
Eun Yeong-ro.
Jawab aku.
Kau di dalam, bukan?
Aku harus menemukanmu dahulu
untuk menyelamatkanmu.
Yeong-ro.
Jawab aku. Kumohon.
Kita harus membuat kode.
Tok, tok. Tok, tok, tok.
Jika kau mendengar dua ketukan
dan tiga ketukan, itu aku, Yeong-ro.
Lalu kau harus segera
membuka pintunya. Setuju?
Setuju.
Jawab aku. Kumohon.
Dasar bedebah kecil.
Apa?
Di mana detonatornya?
Di mana?
Semuanya, ayo singkirkan ini.
Ambil.
Tunggu!
Semuanya.
Benda persegi yang menempel di pintu.
Terhubung ke benang.
Itu bom.
-Astaga!
-Jangan bergerak!
Hati-hati!
Ayolah!
Lakukan sesuatu!
-Ayo!
-Cepat!
-Lakukan sesuatu!
Apa itu bom?
-Kau kadet. Lakukan sesuatu!
-Aku tak tahu caranya.
-Ayo! Cepat!
-Tapi aku...
-Kumohon. Lakukan sesuatu!
-Bagaimana bisa?
-Lakukan sesuatu!
-Ada bom!
Kadet!
-Kadet!
-Ya?
Apa yang harus kita lakukan?
Tunggu.
Turunlah!
Jangan bergerak.
Apa?
Aku akan menembakmu.
Cepatlah.
-Cepatlah. Kumohon.
-Hei.
Jangan bergerak.
-Terbuka!
-Pak!
-Pak.
-Ya?
Pimpin para murid dan keluar dahulu.
Cepat!
-Ayo!
-Cepat!
Cepat! Ayo!
Semuanya berhenti!
Semuanya berhenti.
Kamerad Kang.
Jangan bergerak.
Jika ada yang bergerak...
Apa ini?
Kau ingin kita semua mati bersama?
Sial.
Apa-apaan ini?
Bagaimana jika semua sandera mati?
Ada bom meledak.
Kurasa tidak hanya 13 orang
yang meninggal.
Hanya 13 orang yang harus mati.
Tepat 13.
Kami mendengar berita menyedihkan
tentang mereka yang masih tidak tahu
apa anak-anak mereka masih hidup.
Dasar gila!
Kau berbohong
soal keselamatan putriku, bukan?
Jika kau menyentuh putriku...
Sejak kapan kita
hanya melakukan
sesuai kesepakatan dengan Selatan?
Lagi pula, tujuan Selatan
adalah memenangkan pemilihan,
bukan menyelamatkan nyawa sandera.
Tidak mungkin Ayah...
Hidup atau mati...
Kita di pihak yang sama sekarang.
BONUS
v ip 2 1. e u. or g