Pada zaman dahulu,
di Galaksi nan jauh..,..
Ini masa tanpa hukum
Crime Syndicates berebut sumber
daya Makanan, medis dan Hyperfuel
Di Planet pembuat
pesawat, Corellia..,..
Si kejam Lay Proxima memaksa pelarian Hidup sebagai
kriminal sebagai ganti tempat tinggal dan perlindungan
Di jalanan kejam itu, seorang pemuda bertarung Untuk bertahan
hidup, tapi mendambakan terbang diantara Bintang..,..
Ayolah !
Jangan biarkan dia lolos !
Cepat masuk ke dalam !
Cepatlah ! Kau terlambat !
Proxima akan merebut
tempat persembunyianmu.
Masuk ke dalam sarang !
Lihat yang kucuri !
Proxima akan memberiku
porsi tambahan !
Tidak, dia akan
memberiku porsi tambahan !
Hei, kembalikan !
Ini milik siapapun
yang memegangnya !
Dan itu bukan kau !
Lex !
"Full Sabacc" !
Dasar Array bodoh.
- Apa ? Biar kulihat.
- Tidak, ini kartuku.
Kau curang.
Han !
Kau pergi terlalu lama !
Kuyakin ada yang tak beres.
Tak ada, kau bisa melihatnya.
Geledah sebelah sini !
Baik, dengar.
Aku sedang melakukan pertukaran,
Mau kuserahkan Coaxiumnya..,..
Dan mereka menggangguku,
tapi kukecoh mereka.
- Caranya ?
- Aku kabur, kucuri Speeder mereka.
Apa kita mau pergi ?
Ya, ke semua tempat
yang kita inginkan.
Kau bisa mendapat
satu tabung ini ?
Han kembali !
Ini, ini senilai..,..
Lima sampai enam ratus kredit.
Lebih dari yang kita butuhkan.
Untuk membeli jalan
keluar kita dari zona kendali.
Dan keluar dari Corellia.
Han, ini bisa berhasil.
Ini bisa berhasil.
Qi'ra, kau selalu bilang,
Kelak kau akan pergi dari sini.
Inilah Caranya.
Apa yang kita tunggu ?
Itu dia ! Hei, kalian berdua !
Lihat yang kita miliki di sini
Moloch. Hai, apa kabarmu ?
Aku dalam perjalanan
menemui Lady Proxima.
Kau membawa uang kami ?
Aku punya malam berat.
Kau tak akan
mempercayainya, tapi..,..
Geledah dia !
Jangan bergerak, gelandangan !
Tenanglah.
Ayolah.
Baik.
Mari kita temui Lady Proxima.
Apa yang terjadi ?
Kuceritakan yang terjadi.
Mereka mengkhianatimu
dan berusaha membunuhku.
Uangnya ?
- Mereka membawanya.
- Dan Coaxiumku ?
Mereka juga membawanya. Tapi
kita mempelajari hal penting di sini.
Kita tak bisa
mempercayai mereka.
Kau ingin aku mempercayai..,..
Kalau kau pergi tanpa apapun !
Aku kabur membawa
nyawaku. Kurasa itu penting.
Bagiku, itu sangat berharga.
Kupercayai kau melakukan
satu tugas mudah..,..
Dan yang kudengar
hanyalah alasan !
Harus ada hukuman atas
pembangkanganmu..,..
Atau kau tak akan
pernah menaatinya.
Kau tahu ?
Kurasa aku tak mau menaatinya.
Apa katamu ?
Kubilang, jika ada
yang memukulku..,..
Kupukul balik.
Tidak jika kutembak kau
Moloch, tunggu !
Jangan !
Qi'ra, kau ingat Silo ?
Kami mengeluarkanmu dari tempat
mengerikan itu, Memberimu Rumah.
Jangan kau sia - siakan
demi Han. Dia tak sepadan !
Apapun yang dia hilangkan,
Kami kembalikan, dua kali lipat.
Kami berjanji padamu.
Coaxium itu berharga
Gelandangan
sepertimu tak berguna
Semuanya, mundur !
Untuk apa itu ?
Ini peledak thermal..,..
Dan baru kuaktifkan.
- Itu batu !
- Bukan !
Ya, benar !
Dan kau membuat suara
"Klik" dengan mulutmu.
Katakan ini bukan rencanamu.
Tidak, ini rencanaku.
- Cepat masuk !
- M-68 ?
- Bagus 'kan ?
- Aku suka !
Ada Starliner berangkat dari
Pangkalan Angkasa Coronet..,..
Kita pergi ke sana.
Kita menyogok masuk pos
pemeriksaan, lalu kita bebas.
Aku akan jadi Pilot.
- Kita bisa punya pesawat sendiri.
- Melihat Galaksi, semuanya.
Kita tak perlu menerima perintah
Atau ditendang orang lain lagi.
Selamanya.
Tapi kita punya awal sulit.
Pegangan !
Ini wilayah aman
Kalian harus memiliki surat izin
Berhenti ! Kalian
harus mengikuti..,..
Protokol
Sial ! Stinger itu cepat !
Ya, tapi kita lebih cepat 'kan ?
Kuharap.
Menepi !
- Han, tidak, kita tak akan berhasil !
- Oh, ya ?
Han, celahnya terlalu sempit !
Lihat ini !
Keluarkan hewan pelacaknya !
Cari mereka !
Ayo !
Kita harus bergerak.
Jangan masuk barisan
jika tak punya tiket naik
Tak ada akses
tanpa Chip Identitas
Semua Droid harus terdaftar
Terus jalan ! Terus jalan !
Berhenti ! Jangan melawan !
- Jangan melawan !
- Lepaskan aku !
Pegangi tangannya !
- Kupegangi dia -
Bawa dia ke Sel 3B
Lewat sini, cepat
Terus jalan, pegangi dia
Selanjutnya
Han, mereka di sini.
Hei, apa yang kau..,..
Kita hampir sampai.
- Pegangan padaku.
- Selanjutnya.
Jangan lihat ke belakang.
Begitu kita lewat, kita harus pintar,
Kita harus berpikir mau pergi kemana.
Tempat tanpa Kekaisaran. Kemanapun kita pergi,
Tak mungkin lebih buruk dari tempat ini.
Ya, benar. Di luar sana
kita tak punya perlinungan.
Kita bisa diculik
penyelundup..,..
Di jual ke Crimson
Dawn atau Kartel Hutt.
Itu tak akan terjadi.
Tak akan kubiarkan.
Untuk Keberuntungan ?
Benar.
Kau mendengarnya, cepat
Selanjutnya
Chip Identitas.
Lucunya, kami tak punya.
Kami punya ini.
Hyperfuel sulingan.
Nilainya sekitar 800
credit, mungkin lebih.
Kau bisa ditahan
karena memilikinya.
Apa gunanya itu
untuk orang lain ?
Biarkan kami lewat,
ini jadi milikmu.
Coaxiumnya, sekarang.
Setelah kami lewat,
tidak sebelumnya.
Serahkan.
Serahkan. Serahkan.
Tak secepat, Qi'ra ! Ayo !
Tunggu ! Buka pintunya !
Keamanan ! Keamanan,
ada penerobos !
Buka pintunya !
- Larilah ! Larilah !
- Lepaskan dia !
Larilah !
Lepaskan dia !
Qi'ra !
Larilah, Han ! Pergilah !
Terus jalan.
Qi'ra !
- Larilah !
- Pejalan sudah ditangkap
Qi'ra, aku akan kembali
! Aku akan kembali !
Semua unit, ada yang menerobos
Pejalan tanpa izin
menerobos ke dalam gerbang
Satu orang lolos lewat
gerbang ! Cari sebelah sana !
Ada yang lolos pos pemeriksaan
- Terus awasi gerbang itu.
- Ya, pak !
Tak boleh masuk tanpa tiket.
Hei, tunggu !
- Hei !
- Ikutlah bersama kami
Dia masih di luar
sana, terus cari
Kau, berhenti !
- Tunjukkan identitasmu
- Kumohon, tidak !
Jangan melawan
Jadilah bagiannya
Bergabunglah bersama Kekaisaran
Jelajahi dunia baru
Pelajari kemampuan berguna
Bawa ketertiban dan
kesatuan di Galaksi !
Jadilah bagiannya
Bergabunglah bersama Kekaisaran
Ini tempat aku mendaftar
menjadi Pilot 'kan ?
Jika kau mendaftar untuk Angkatan Kekaisaran,
Tapi kebanyakan rekrutan jadi pasukan darat.
Aku akan jadi Pilot,
terhebat di Galaksi.
Kau, ikuti kami.
Siapa, aku ?
Kami punya pertanyaan untukmu.
Berapa lama waktunya ?
Tergantung seberapa
baik kau mengikuti perintah.
Apa kau mau pergi
ke tempat lain ?
Ya, kembali kemari,
secepat mungkin.
Aku tak peduli itu.
Siapa namamu, nak ?
Han.
Han apa ?
Siapa kaum-mu ?
Aku tak punya
kaum. Aku sendirian.
Han..,..
Solo.
Disetujui.
Pergilah ke Transportasi ID 83
Untuk Akademi Angkatan di Carida.
Semoga beruntung, Han Solo.
Kami terbangkan kau secepatnya.
Tiga Tahun Kemudian
Kekaisaran membutuhkanmu
! Pasukan, maju !
Solo, bangunlah !
Kita hampir sampai !
Hampir kemana ? Kita
mau pergi kemana ?
Ke balik pegunungan
terakhir itu ! Kemenangan..,..
Kaki-ku ! Kaki-ku !
Hei, Beckett, kau bilang kita
kemari Melakukan pekerjaan cepat
- Ya.
- Ini bukan pekerjaan cepat !
Ini perang !
Kau selalu saja protes.
AT-hauler, itu
alasan kita kemari.
Operasi garis depan
pasti di sebelah sini !
Benar, tapi Mayor bilang
Kami seharusnya ke arah sana !
Ya, pergilah ke
sana dan matilah !
Memang itulah yang
terjadi ke Mayor !
Siapa petugas
tertinggi sekarang ?
Kau, Kapten.
Dia langsung ke intinya
Jadi apa rencanamu,
Kapten Beckett ?
Val, kau bawa Rio dan
mereka berempat ke sayap kiri.
Kubawa si mulut besar ini..,..
Dan kami berputar ke kanan..,..
Mungkin kami bisa beruntung.
Keberuntungan tak
ada hubungannya
Tunggu ! Satu pertanyaan !
- Kau mau hidup, mulut besar ?
- Sangat.
Tutup mulutmu dan
lakukan perintah Kaptenmu !
Maju !
Kapten.
T-15 jatuh, kami jalan dari sini
Aku Han.
Tak ada yang peduli.
Terima kasih sudah membantuku.
Tak masalah.
Aku terlatih perang udara..,..
Kau mau pendapatku ?
Pergilah dari sini.
Kemanapun kau bisa,
secepat yang kau bisa.
- Kau mengepalai kelompok apa ?
- Kelompok itu bukan urusanmu.
Dan kami sudah penuh.
Tetaplah jadi prajurit, nak
Kau tak mau jadi bagian ini
Tunggu, semuanya !
Perhatian !
Dalam tiga jam, kita
bergerak ke Rawa Selatan.
Aku ingin tim depan
beranggotakan sepuluh orang.
Bagus, lumpur lagi.
Apa katamu ?
Aku penasaran
tujuan kita, Letnan.
Membawa kedamaian dan
kemakmuran ke Galaksi..,..
Menanamkan Rezim
Setia Kekaisaran..,..
Dan memberangus musuh.
Ini Planet mereka,
kitalah musuhnya.
Kau punya masalah, prajurit ?
Tak ada masalah, pak.
Maju !
Ke Rawa Selatan ! Maju !
Kalian mendengarnya
! Cepat maju !
Sepertinya mereka kekurangan
pasukan setiap 30 menit.
Ya, aku bisa melumpuhkan
penjaga keamanan itu..,..
Petugas sinyal, Pilot.
Aku bisa melumpuhkan
mereka semua.
Apa yang kita lihat ?
Kau punya kemampuan merusuhi urusan
orang lain Yang tak seharusnya kau ganggu.
Aku langsung menyadari kau memakai
Seragam yang penuh tembakan laser.
Entah kau sembuh
sangat cepat..,..
Atau kau mencurinya
dari orang mati.
Kau bukan Pasukan Kekaisaran.
Kalian kemari mencuri
perlatan, Dan aku ingin terlibat.
- Sekarang kita harus menembaknya.
- Tidak.
- Patahkan lehernya, itu lebih mudah.
- Atau bawa aku bersamamu.
Dengar, aku melakukan
penipuan di jalanan Corellia.
Aku menjalankan AV-21
saat usiaku sepuluh tahun.
Aku pengemudi, penerbang..,..
Dan hei, kau sendiri yang bilang,
Aku harus keluar dari sini 'kan ?
Pilot macam apa yang
melakukan tugas kotor seperti ini ?
Aku dikeluarkan dari
Akademi Kekaisaran..,..
Karena punya pemikiran sendiri.
Tapi aku Pilot hebat
dan aku akan pulang.
Dia gila, tak ada yang
mau kembali ke Corellia
Aku punya alasan.
Kami sudah punya Pilot hebat.
Si Ardennian ?
Ardennian ? Kau lancang sekali
Aku tentara Kekaisaran
Oh, sungguh ? Sepasang
tanganmu keluar dari bokongmu
Dan juga dari celanamu, tentara.
Oh, ya ?
Akan kulakukan apapun
untuk kembali ke Corellia.
Aku sudah pergi terlalu lama.
Beri aku kesempatan.
Tunggu sebentar
Jika kau tak
tertarik padaku..,..
Kurasa Letnan
akan tertarik padamu.
Kau memerasku.
Letnan.
Kapten.
Letnan, kami menangkap pembelot.
Bawa dia.
Tunggu.
Sudah kuduga, dia
memang pembuat masalah.
Dan pembohong.
Jangan percaya omongannya.
- Jangan pergi kemanapun tanpa diriku.
- Baik, cepat
Umpankan dia ke makhluk buas.
Makhluk buas ? Tunggu,
ada makhluk buas ?
- Tunggu !
- Cepat !
Dengar, dia bukan
perwira, paham ?
- Dia bohong !
- Diamlah !
Tak peduli
Sudah tiga hari
dia tak diberi makan
Ini pasti menyenangkan
Hei ! Hei, sobat besar.
Tenanglah, tenanglah.
Kita di pihak yang sama.
Kau suka camilan ?
Tolong ! Keluarkan
aku dari sini !
Keluarkan aku dari sini !
Kena !
Ini semakin menarik
- Dia membunuhnya
terlalu cepat - Ya
Bunuh dia perlahan
Tunggu ! Tunggu ! Tunggu !
Tunggu ! Tunggu !
Ya, aku bisa bahasamu.
Dengarkan aku, kau..,..
Dasar Wookiee bodoh !
Aku punya rencana
keluar dari sini
Kau dan aku bisa bebas..,..
Dengan pura - pura berkelahi
Lihat..,.. Tongkat..,.. Besar
Ya, ya !
Tidak, tidak, tidak !
Lakukan !
Ayolah.
Oh, tidak !
Sepuluh credit, dia tak
akan bertahan semenit lagi
Keluarkan aku dari sini !
Aku tak tahan lagi !
- Oh, tidak ! Kumohon hentikan !
- Bagus, hajar dia !
Kau lelah, dasar makhluk
Kashyyykian kurapan ?
Lihat yang terjadi jika
kau mendengarkanku ?
Hei, apa yang kau lakukan ?
Ikuti aku !
Tunggu ! Tunggu !
Kemari, dengarkan aku.
Kau tak paham.
Aku punya teman baik
menungguku di landasan pacu.
Mereka pergi sekarang.
Itu jalan keluar kita
dari planet lumpur ini.
Jika mau hidup,
kita pergi ke sana.
Setelah itu, kau bisa pergi kemanapun
yang kau mau. Aku tak peduli !
Tapi sekarang, kau
harus pergi ke arah sana !
Percayalah padaku !
Val, cepat berangkat !
Bagaimana cara mereka bernafas
pakai seragam ini ? Sesak sekali !
Pantas mereka Pilot jelek.
Kau tak bisa menoleh, tak bisa bernafas,
Kau tak bisa mendengar kawanmu !
Astaga !
Hei, lihat siapa yang kembali !
Mustahil !
Tunggu !
Bukankah itu Wookiee
? Mengagumkan !
Aku tak peduli.
Anak itu menggangguku.
Tunggu !
Kau tahu, kita perlu tenaga
besar untuk pekerjaan ini.
Jangan pikirkan itu !
Kukatakan padamu, kau
bisa dihajar sampai pingsan..,..
Dengan tinju kuat Wookiee.
Sudah kubilang !
Kami teman baik !
Tak bisakah kita
mandi bergantian ?
Terima kasih membantuku
keluar dari sana.
Tidak, mereka
membawamu karena diriku.
Hei !
Aku melakukan
negosiasi bagus untuk kita.
Kita lakukan satu pekerjaan
bersama mereka..,..
Kita dapat banyak uang..,..
Lalu kita bebas.
Kapan terakhir kali kau
dapat kesempatan itu ?
Cukup lama juga bagiku.
Jadi, siapa namamu ?
Chewbacca ?
Baik, kau perlu
nama panggilan..,..
Karena namamu
itu terlalu panjang.
- Ini dia, lihatlah.
- Ya.
Kita serang Conveyex antara
menara dan jembatannya.
Rio menurunkan kita, Kita
pisahkan kontainer berisi muatan..,..
Pasang kabel ke
AT-hauler lalu..,..
Rio mengacaukan
sinyal darurat mereka..,..
Kuledakkan jembatannya..,..
Kontainernya
jatuh dari relnya..,..
Lalu kita pergi.
Kau kena suar pengamannya..,..
Vipers itu aktif..,..
Ini berbahaya dan lakukan
dengan sangat cepat.
Bukan aku yang
harus kau khawatirkan.
Enfys Nest.
Apa itu Enfys Nest ?
Sudah kubilang, kita jauh
di depan dalam masalah ini.
Tak mungkin Enfys Nest
tahu soal pengiriman ini.
Hanya orangku
yang punya info ini.
Semoga saja kau benar, ya ?
Kadang, kau letakkan
keyakinanmu..,..
Ke orang yang salah.
Seluruh masa depan kita tergantung dalam
pekerjaan ini Dan kau bawa orang amatir.
Jika kau tak sadar,
kita kekurangan orang.
Kita ambil orang handal.
Xan Bersaudari atau Bossk.
Tapi tidak, kau
serahkan nyawa kita..,..
Ke si bodoh itu.
Kalian bodoh ?
Tidak !
- Tidak. Lihat ?
- Kami tak bodoh.
Aku menunggu lama
untuk pekerjaan ini.
Aku tak akan
mengacaukannya, paham ?
Oh, sudahlah, Val !
Dia terlihat begitu yakin.
Ditambah, pernahkah kau
mencoba mengusir Wookie ?
Itu bukan ide bagus !
Itu tak lucu !
Dengar, aku punya
insting bagus soal dia.
Lagipula, kau lihat
ada pilihan lain ?
Kuharap kau tahu
yang kau lakukan.
Ya, aku tahu dengan tepat apa
yang kulakukan dan mengapa.
Kita lunasi hutang kita..,..
Kembali ke Glee Anselm..,..
Dan akhirnya, aku bisa
belajar memainkan Valachord.
Sayang, kau tak akan pernah
bisa memainkan Valachord.
Dia benar, kau buta nada.
Apa kisah sedihmu, Pilot ?
Siapa, aku ?
Kau mengincar sesuatu,
aku tahu dari rautmu.
Apa itu ? Pembalasan ?
Tidak, bukan pembalasan.
Lihatlah dia.
Berarti itu wanita.
Oh, wanita !
Ceritakan soal wanita
itu, Han. Apa dia manis ?
Apa dia punya gigi tajam ?
Memang ada wanita, tapi..,..
Aku berhasil kabur, dia tidak.
Aku bersumpah,
akan menjadi Pilot.
Punya pesawat..,..
Kembali dan menemukan dia.
Itu yang akan kulakukan
setelah pekerjaan ini.
Bagaimana kau tahu
dia masih ada di sana ?
Hanya firasat.
Secara pribadi, aku
menolak di-ikat..,..
Oleh siapapun, banyak
yang mencobanya.
Sudahlah, Rio. Kau
tak bisa menipuku.
Semua orang butuh seseorang.
Termasuk penjahat
melarat tua seperti dia.
Bagaimana denganmu ? Mau
kau gunakan apa bagianmu ?
Apa katanya ?
Dia bilang Wookiees diperbudak
Kekaisaran Dan di bawa ke Kashyyyk.
Dia mencari..,..
Aku tak tahu dia bilang
"Suku" atau "Keluarga"
Apa bedanya ?
Tunjukkan cara melakukannya.
Satu - satunya yang
harus kau pelajari..,..
Adalah menaati
perintahku saat kusuruh.
Dan pada saat ini esok hari..,..
Kau punya uang lebih dari cukup,
Untuk membeli pesawatmu sendiri.
Memulai jamnya
Mengganggu sinyal
mereka, 9,6 ke Jembatan.
Mari kita tunjukkan
kemampuan kita
Aku baik saja !
Val, bagaimana di sana ?
Tak pernah sebaik ini.
Coaxium.
Cukup mengisi daya satu Armada !
Atau meledakkan kita
langsung ke Neraka !
Baik, katakan padaku..,..
Apa ini hari bagus ?
Ini hari hebat !
Hari terbaik dalam hidupmu,
teman bertangan banyak-ku !
Entahlah, kau tak pernah pergi
ke Mynock Roast atau Ardennia.
Tempat itu gila !
Mereka Datang !
Turun ke penghubung gerbong !
Rio, mundur !
Tak perlu kau suruh lagi.
Chewie !
Kau baik saja ?
Hampir saja, kawan !
Han, mengapa lama ?
Baik, bersama - sama.
Sekarang !
Bagus !
Gerbongnya sudah
dilepaskan, di mana kau, kawan ?
Di ata sini, berencana pensiun
Ingin membuka kantin di tempat
hangat Tapi tak terlalu hangat, kau tahu ?
Menurunkan kabel
dereknya sekarang !
Sudah kuduga ! Sudah
kukatakan padanya ! Beckett !
Dia datang !
Sial ! Ini tak ada habisnya !
Siapa itu ?
Enfys Nest !
Perampok, Perompak !
Datang untuk
mengambil jarahan kita.
Siapkan harpun kalian
Maju !
Bertahanlah ! Ada
tamu tak diundang !
Keluarlah dari pesawatku !
Kau masih bersama
kami, saudaraku ?
Ya, aku baik saja.
Satu bahuku
tertembak, tak masalah.
Dia tak baik saja.
Chewie !
Kau harus melepas
gerbong ini sendirian !
Han !
Sedang kulakukan !
Val !
Terus waspada, kami
mematahkan sensornya
Droid Viper menuju ke arahmu !
Rio ?
Ya, lebih parah
dari kelihatannya.
Lukanya harus dijahit.
Mungkin menutup
mataku selama semenit.
Cukup ! Aku akan maju !
Kau tak bohong, nak.
Kau memang Pilot hebat.
Rio, tetaplah bersamaku, kawan.
Beckett, kita
kehilangan satu kabel !
Jaraknya 2,1 ke Jembatan !
Tak baik mati sendirian, nak.
Val benar.
Rio ?
Beckett, kita 0,8
dari Jembatan !
Val masih di lintasan !
Val, kau harus
keluar dari Jembatan !
Kami sudah sampai !
Mereka memojokkanku !
Akan kuselesaikan
tugasku dari sini.
Apa ?
Senang bersamamu, sayangku.
Dan tak akan kutukar
dengan apapun.
Val !
Tidak !
Chewie, sekarang !
Beckett, aku tak bisa
menyentak mereka
Mereka akan melepaskannya,
terus terbang ke depan !
Lepaskan kabelmu..,..
Atau mati !
Kita terlalu dekat,
harus kulepas !
Lakukan perintahku, Han !
Chewie, pegang talinya !
Jangan lakukan !
Han !
Dasar penakut !
Apa - apaan ?
Kau tak mau mendengarkan
dan tak mau mengikuti perintah !
Kau tak tahu apa
yang kau lakukan !
Kita tak mencuri
demi diri kita..,..
Kita dipekerjakan
oleh Crimson Dawn.
Crimson Dawn ?
Sekarang kita berhutang 100 kunci Coaxium suling ke
mereka. Saat mereka tahu kita tak memilikinya..,..
Mereka akan membunuh kita.
Benar.
Kita lari.
Aku sudah jadi
pembelot, apa bedanya ?
Bedanya Kekaisaran
tak mengirim..,..
Satu pasukan untuk
memburumu..,..
Saat kau jadi pembelot.
Dryden Vos akan melakukannya.
Kau tahu rasanya..,..
Hidup dengan jadi incaran ?
Satu - satunya yang harus
dilakukan, adalah mendatangi mereka.
Mungkin aku bisa menemukan
cara meyakinkan dia.
Itu yang harus kita lakukan.
Tidak.
Dia mengenalku, bukan dirimu.
Jika kau ikut bersamaku..,..
Dan menunjukkan wajahmu..,..
Jika mereka tak membunuhmu..,..
Maka kau bisa selamat
dalam kehidupan ini.
Jika kau bisa menemukan cara
menyelesaikan masalah ini..,..
Kita masih dapat uang ?
Mungkin.
Bagiku, resikonya sepadan.
Bagaimana denganmu ?
Artinya "Ya"
Maaf aku meninjumu.
Aku sering menerima itu.
Saat kita ke sana..,..
Dryden Vos menunggu
kita di Pangkalan Ypso ?
Dekat sana, menaiki
pesawat mewahnya.
Kau tahu cara menemukan dia ?
Itu tak jadi masalah.
v ip 2 1. e u. or g
Harus kuperiksa senjatamu.
Hanya ini yang kupunya.
Selamat datang
kembali, Tobias Beckett
Aku kemari untuk menemui
Dryden. Dia menungguku.
Dia akan segera bersamamu.
Dia baru selesai dengan
Gubernur setempat.
Permisi, Tuan
Ya.
- Beckett sudah datang.
- Oh.
Taruh ini di kantorku, mungkin
aku membutuhkannya nanti.
Aku terlalu bekerja
keras, bodoh sekali.
Ini pesta.
Hei.
Mereka bukanlah temanmu..,..
Selamanya tak akan jadi temanmu,
Jadi jangan bicara pada mereka..,..
Jangan tatap siapapun..,..
Mata terus ke bawah.
Aku butuh minum.
Tidak, ya, terserah.
Chewie, bisakah kau..,..
Qi'ra, apa yang
kau lakukan di sini ?
Aku bekerja di sini.
Bagaimana denganmu ?
Aku..,.. Aku..,..
Qi'ra, aku..,..
Aku berusaha kembali padamu.
Itu masa lalu, Han.
Tidak bagiku.
Satu - satunya alasanku di sini, Melakukan
pekerjaan, berusaha dapat uang..,..
Lalu aku kembali ke
Corellia dan menemukanmu.
Yah, kau tak perlu
melakukan itu.
Aku tepat di depanmu.
Hari itu..,..
Kadang, sering
kali aku berpikir..,..
Jika kau tetap tinggal..,..
Mereka akan membunuhmu.
Aku senang kau bisa lolos.
Bagaimana kau bisa keluar ?
Aku tak keluar.
Kau terlihat hebat.
Namun sedikit kacau..,..
Tapi hebat.
Kau juga.
Terima kasih, Ottilie.
Kau sudah mendengarkan
Dok-Ondar ?
Semuanya.
Kita minum untuk apa ?
Mari minum dan lihat
kemana ini mengarah.
Kau berhasil masuk pesawat
yang seharusnya kita naiki ?
Ya, semacam itu.
Nyaris saja, itu
sebabnya aku di sini.
Aku sedang melakukan..,..
Kesepakatan yang besar.
Seberapa besar ?
Besar sekali.
Sungguh ? Apa yang kau lakukan
Untuk menutup kesepakatan besar itu ?
Kapanpun.
Aku sering memikirkanmu.
Pergi ke luar sana,
melakukan petualangan.
Aku membayangkan diriku
bersamamu. Itu selalu membuatku..,..
- Apa ?
- Hei !
Apa perintahku ?
Dengar, aku tak bisa terus
menatap ke bawah sepanjang waktu.
- Aku pasti bisa menabrak.
- Sudah kusuruh jangan bicara ke siapapun.
- Beckett.
- Apa yang kau..,..
Tunggu, kalian
berdua bekerja sama ?
- Ya.
- Tobias !
Dryden.
Kau baik saja ?
Apa kau terluka ?
Tidak, aku baik saja.
Aku turut berduka soal Val.
Ya, aku menghargainya.
Tapi mustahil kami
bisa mengantisipasi..,..
Aku tak percaya kita
belum berkenalan.
Ya, dia Han Solo dan Chewbacca.
Mereka bekerja bersamaku.
Aku Dryden Vos.
Kulihat kau sudah
bertemu Letnan terbaik-ku.
Han dan aku tumbuh
bersama Corellia.
Oh, rekan gelandanganmu.
Kuhargai siapapun yang bisa
Keluar dari saluran pembuangan itu.
Terutama saluran pembuangan
busuk seperti Corellia.
Tempat itu bau
sekali, aku benar 'kan ?
Senang kau di sini.
Selamat datang.
Dan kau juga, Chewbacca,
Baik, mari sedikit makan,
minum yang banyak..,..
Dan bicara secara Pribadi.
Kami berteman, paham ?
Kau suka menguping.
Beckett, kau membuatku
dalam posisi sulit.
Aku tahu, Dryden, maafkan aku.
Kau minta maaf ?
Dryden, ada rintangan,
itu penyebabnya.
Enfys Nest selalu jadi
masalah, selamanya.
Kau seharusnya mengantisipasinya,
Kau seharusnya bisa mengatasinya.
Percayalah, aku tahu membuat kesalahan,
Saat kau memperkerjakanku, kau bilang..,..
Tak ada orang lain
yang tahu informasi ini..,..
Jangan buat aku marah !
Kau buat aku marah,
Kau lihat apa yang terjadi.
Kurasa apa yang ingin
dikatakan Dryden..,..
Kami tak tertarik mengapa
kau tak memilikinya.
Tidak, Aku tak tertarik.
Aku tak tertarik sama sekali.
Dryden..,..
Apa yang harus kulakukan
untuk Memperbaiki ini ?
"Memperbaiki ini" ?
Tak ada cara memperbaikinya.
Kau tahu atasanku..,..
Dan kau tahu apa yang
dia harapkan dariku.
Dia bilang, "Harus
ada hukumannya"
Jadi ini yang harus
kau lakukan untuk-ku.
Aku ingin kau
memberiku alasan..,..
Tak membunuh kalian semua.
Karena akan
kuperbaiki itu untukmu.
Tidak, tidak, caranya ?
Bagaimana caramu melakukannya ?
Dengan mengantarkan
seperti yang dijanjikan.
100 k-gram Coaxium suling ?
Ya, kami curi dari tempat lain.
Dari mana ?
Kau kesulitan mencari tempat
lain di luar brankas Kekaisaran.
Scarif. Mungkin Pulau Mercy.
Itu mustahil.
Jadi, mari pikirkan
pilihan lain.
Ide lain yang mungkin..,..
Bagaimana jika belum disuling ?
Satu - satunya sumber
Coaxium Astatik yang diketahui..,..
Adalah celah terbuka di bawah
Tambang Rempah di Kessel.
Ya, itu yang kupikirkan.
Itu ide yang sangat bagus.
Kau tahu, Pykes
mengendalikan Kessel.
Crimson Dawn mempertahankan
Persekutuan rapuh dengan Pykes.
Dan aku tak bisa
membahayakan..,..
Pekerjaan beresiko yang berakibat
perang dengan Syndicates..,..
Dan begitulah, tuan - tuan,
Aku tak bisa melakukannya.
Jika itu idemu, maka
kita sudah selesai.
Belum semuanya.
Kami tak bersekutu dengan Pykes.
Jadi tak ada yang tahu
kami bekerja untukmu.
Mungkinkah itu ?
Beresiko.
Begitu Coaxium mentahnya
dikeluarkan dari brankas..,..
Akan jadi tak stabil..,..
Jadi, kecuali..,..
Kecuali..,..
Pikirkanlah bersamaku.
Kecuali kau bisa
menemukan tempat..,..
Menyulingnya dengan cepat.
Yah..,..
Dia bilang Savareen ?
Savareen.
Ya, itu tempat
penyulingan lama..,..
Dan tidak di bawah
wilayah Kekaisaran.
Tapi Qi'ra benar.
Tabungnya akan meledak sebelum
kalian sampai ke sana, jadi..,..
Kalian perlu pesawat
sangat cepat..,..
Dan Pilot jenius.
Kami akan mencari pesawatnya.
Tapi kami sudah punya Pilot.
Dia arogan dan dia lapar.
Bagaimana menurutmu, sayang
? Menurutmu temanmu itu..,..
Bisa melakukan apa
yang harus dilakukan ?
Ya, kuyakin dia bisa.
Itu berita bagus..,..
Karena kau harus
ikut bersamanya..,..
Untuk melihatnya melakukannya.
Paham ?
Tentu.
Baiklah.
Sampai jumpa di Savareen.
Menuju Savareen.
- Aku yakin akan rencana ini.
- Aku juga.
Kita harus melakukan
ini lagi, ini menyenangkan.
- Baik.
- Oh, satu hal lagi.
Jika kau mengecewakan
aku lagi..,..
Kita sudah kehabisan pilihan.
Paham ?
Tak akan kami kecewakan.
Sudah kuduga
akan berakhir bagus.
Mari lakukan secepat
dan seaman mungkin.
- Apa yang kau butuhkan ?
- Aku bisa mencari peralatan.
Apa kau punya pesawat ?
Aku kenal seseorang.
Dan aku tahu di mana
bisa menemukannya.
Ini agak susah,
tapi patut dicoba
Dia penyelundup terbaik
Dia mampu menyelinap dari
Kekaisaran Lebih banyak dari orang lain
Dia juga atraktif.
Suka hal duniawi..,..
Dengan cita rasa
tinggi dan..,.. Karisma.
- Ditambah dia juga hebat..,..
- Kami paham.
Tapi dia pensiun. Katanya
sekarang dia jadi olahragawan.
Yang kita butuhkan
adalah pesawatnya.
Dia tak pernah pisah darinya.
Dia cinta pesawatnya.
Dia memenangkannya..,..
Dengan bertaruh Sabacc.
Dan itu masalahnya 'kan ?
Bagaimana aku tahu wanita
itu mata - mata Kekaisaran ?
Kukira dia mencintaiku.
Dia orangnya ?
Dia punya gaya menarik.
Aku sepakat.
Dia memenangkan pesawat itu ?
Kau punya wajah
Sabacc jelek. Aku bertaruh.
Aku bisa mengatasinya,
Biarkan aku menghadapinya.
Tak boleh.
Han, mereka penjudi serius.
Aku serius, biar kulawan.
Jangan dengarkan dia.
Terima kasih, terima kasih.
Mengapa kalian
membiarkanku terus menang ?
Yang benar saja.
Tak ada pembohong dalam
permainan ini, hanya pemain.
Kursi itu ada orangnya ?
Jika tak ada yang duduk di sana,
Maka tak yang memakainya, temanku.
Jadi ini..,.. Sabacc?
Sabacc.
Sabacc. Paham.
Pernah bermain sebelumnya ?
Beberapa kali, ya.
Kapten Lando Calrissian.
Han Solo.
Sepertinya kau
bersenang - senang.
Aku orang beruntung.
Boleh aku bertanya,
Kapten Calrissian ?
Apapun, Han.
Panggilannya "Han",
Tapi tak masalah.
Aku mendengar kisah soalmu,
Aku penasaran jika itu benar.
Segala yang kau
dengar soal aku itu benar.
Terima kasih, sayang.
Kau memenangkan pesawatmu
dengan bermain kartu ?
Oh, aku menang banyak hal.
Aku pernah memenangkan
Bulan Suptropis di Sabuk Oseon.
Wauw.
Ternyata itu
menghasilkan banyak uang.
Aku terkesan. Kurasa aku tak berani berjudi
Dengan sesuatu selain pesawat yang kusayangi.
- Sungguh ?
- Ya.
Apa pesawatmu ?
VCX-100.
Itu pesawat bagus, benar 'kan ?
Pesawat tercepat di Galaksi, Tapi
ada banyak pesawat bagus di luar sana.
Kuyakin pesawatmu
juga sangat bagus.
Aku paham maksudmu.
Keberuntungan pemula.
Permainan bagus.
Mari lihat apa yang kita miliki.
Oh, tangan bagus !
Maaf, semua.
Hampir, tapi tak cukup.
Mata tetap di kartumu, kawan.
Semua matamu.
Itu, sekarang aku
melihat kartumu juga.
Oh, giliranku ? Baik..,..
Maaf, minus dua.
Permainan ini menyenangkan.
Baik, bagaimana jika begini.
Kulihat taruhanmu dan kunaikkan.
2.000
Aku melihat taruhan 2.000-mu.
Dan kunaikkan..,..
Entah berapa banyaknya ini.
Whoa, whoa, whoa, Han.
Tenanglah.
Kau mungkin ingin
berhenti selagi bisa.
berhenti selagi tak bisa.
Aku suka anak ini.
Kau menarik.
Dan aku serius.
Dan aku bertaruh.
Dengan apa ?
Syalmu ?
Itu bukan seleraku.
Pesawatku.
Melawan pesawatmu.
Saatnya mencari tahu
jika kau punya keberanian.
Terserah.
"Straight Staves"
Kau mempermainkanku. Kau hebat.
- Ya.
- Kau sangat hebat.
Tapi tak cukup bagus.
"Full Sabacc"
Sudah kusuruh
berhenti selagi bisa.
Kutraktir minum !
Ya, benar.
Pertama, mustahil dia
bisa punya Sylop hijau itu.
Semua Kartu itu sudah dimainkan.
Juga, orangmu itu,
Kapten mengesankan..,..
Dia penuh omong kosong..,..
Yoo-hoo !
Mana VCX-ku ?
Aku tak punya saat ini.
Pesawatnya ada di toko.
- Aku punya pekerjaan.
- Lando.
Qi'ra.
Kau terlihat fenomenal
seperti biasanya.
Aku tahu akan bertemu denganmu.
Lepaskan aku !
Apa yang kau lakukan dengan
bocah dan makhluk berbulu itu ?
- Kau tak butuh mereka.
- Mereka bekerja untuk-ku.
- Sulit mencari bantuan handal ya ?
- Kami lebih seperti rekan.
Benar.
Permisi.
Dengar, terakhir kuperiksa Aku dan
Crimson Dawn, mencapai kesepakatan.
Dryden bilang semuanya di maafkan Setelah
kulakukan pekerjaan di Felucia untuknya.
Ya, pekerjaan baru, kami
harus menyelinap ke Kessel.
Kami butuh pesawat.
Mengapa tak langsung bilang ?
Kukira kau pensiun.
Keadaan berubah.
Berapa banyak ?
Menyelinap ke Kessel.
Itu tak mudah, aku
ingin separuh bagian.
Lucu sekali.
Ini obrolan orang dewasa.
25 %.
Kau Tobias Beckett.
Kau membunuh Aurra Sing.
Aku mendorongnya,
Sudah jelas dia mati terjatuh.
Kau membantu Galaksi
pada hari itu. Terutama diriku.
Aku berhutang
banyak uang padanya.
Dan sebagai rasa
terima kasihku..,..
Aku bersedia
melakukan 40 % untukmu.
25.
25 % tak masalah.
Tidak ! Tak bisa diterima !
Berhentilah
mengeksploitasi droid !
Dasar kalian tak berperasaan !
- Dia tak pernah belajar.
- Apa kalian tak punya malu ?
- Siapa ?
- Rekanku.
Kau tak punya urusan
di sini ! Pergilah dari sini !
Teganya kau membiarkan
kebiadaban ini ?
Kau, kau. Kau tak
seharusnya melakukan ini.
Mereka memanfaatkanmu
untuk hiburan.
Ya, kau sudah di-cuci otak.
Jangan taati programnya.
Gunakanlah kehendak bebasmu !
Menjauhlah darinya !
Droid ini memang tak bagus !
Oh, sungguh ? Bagaimana kalau
kau menghadapiku, dasar hina !
- Lawan aku !
- Ayo !
L3 !
Hak Droid ! Kami punya akal !
Akan kumatikan tombolmu !
Semoga beruntung menemukannya.
L3 !
Lepaskan wajah orang
jahat itu. Kita harus pergi.
Mereka tak menghargai
kaum kami di sini.
Sekarang.
Siapa mereka ?
Kita antar mereka ke Kessel.
Oh, sungguh ?
Jika aku tak mau
ikut ke Kessel ?
Kumohon, jangan mulai.
Atau apa, kau mau menghapusku ?
Kau tak bisa datang kemari
dari Black Spire tanpa diriku.
Sekarang kau mau
menyelundup ke Kessel ?
Jika dia tak mau terbang,
Aku akan jadi co-Pilotmu.
- Aku tak keberatan.
- Tidak, tak apa.
Dia akan ikut.
Oh, mengapa ? Karena
kau tuan organik-ku ?
Karena aku Kaptenmu, bagaimana ?
Sebenarnya aku ingin
ingatannya dihapus..,..
Tapi dia pusat data
navigasi terbaik di Galaksi.
Aku juga bisa
mengganti cat warnamu !
Landonis, jangan
sampai membuatku marah.
Kau tahu, banyak
pesawat dicuri di tempat ini.
Jadi, ku-kurung pesawatku.
Kau tahu, untuk keamanan.
L3, kau bisa melakukannya ?
Jangan lihat.
- Aku tak bisa melakukannya jika kau melihatiku.
- Tolong, taati dia.
Aku bisa merasakan
kau melihatiku.
Apa yang kita lakukan di sini ?
Dia licik.
Kurasa dia tak punya pesawat.
Jika punya, pasti
pesawatnya itu rongsokan.
Itu dia, pesawat
kebanggaan dan kesukaanku.
Millennium Falcon.
Sepertinya kau melakukan
banyak perbaikan.
Sudah jelas, Han.
Menambah kapsul penyelamat
di bagian bawahnya..,..
Peredam getaran, bar minum..,..
Dan borgol kuat..,..
Di roda pendaratan.
Kelihatannya mereka
menyita pesawatmu, Lando.
Ini sukar dipercaya !
Aku harus protes ke
Seseorang soal masalah ini.
Kau pasti bisa melepasnya 'kan ?
Ya, aku bisa melepasnya.
Bagus !
Dikurangi 5 % bagianmu.
Jatahmu hanya 20.
Aku tak suka.
Aku tak menyetujuinya.
Tapi aku menerimanya.
Kau tak bisa menolaknya, Lando.
Ya.
Ayo, Chewie.
Aku perlu sedikit
tenaga Wookiee-mu.
Rencanamu sudah
dilaksanakan, Enfys
Sudah kami pasang
suar pelacaknya
Mereka tak bisa
menghindari kita sekarang
Bagus
Jika mereka selamat, mereka
akan membawa hadiah itu pada kita
Ini Corellian YT-1300.
Oh, kau memahaminya.
Aku pernah menaikinya.
Ayahku pernah bekerja..,..
Di galangan CEC sebelum keluar.
Dia membangun ini.
Ayahku ingin
jadi Pilot, tapi..,..
Kau dekat dengan Ayahmu ?
Tak juga.
Ya, aku juga.
Ibuku, sebaliknya..,..
Dia wanita luar biasa
yang pernah kukenal.
Permisi.
Angkat bokong
lancangmu dari kursiku !
Sirkuit
sacral-occipitalku lengket.
Kau harus memperbaikinya nanti.
Ya.
Baik, jalur ke Kessel siap.
Memasukkan koordinat sekarang.
Taruh jarimu di tempatnya Dan
jangan sampai mengacaukan apapun.
Apapun perintahmu, nona.
Beritahu aku jika kau siap melompat.
Bersiap..,..
Siap.
Itu satu lompatan mudah ke
hyperspace, Dan kita langsung sampai..,..
Apa susahnya itu ?
Banyak, tak bisa langsung
mengarah ke Kessel.
Kau harus melewati
Kluster Si'Klaata dulu..,..
Lalu melewati
Maelstrom (Badai Mael)
Sudah selesai bercumbunya
? Aku masih siap.
Kau mungkin ingin
pegangan, sayang.
Berpikirlah.
Kau mau melakukan Gerakan itu ?
Kau mau melakukan gerakan itu ?
Kau melakukan gerakan itu, baik.
Kurasa harus
kuhancurkan si kecil itu.
Kadang, aku tak pernah
bosan menang terus.
Kau tak bisa menyingkirkannya,
Mereka hologram.
Hei, hei, hei !
Chewie, tenanglah !
Hei, cobalah menenangkan dirimu.
Dengar, kau harus memikirkan
beberapa langkah..,..
Mengantisipasi gerakan musuhmu.
Ada pelajaran yang
bisa dipetik di sini.
Kalian melihat Qi'ra ?
Orang mudah diprediksi.
Ya, aku harus mencobanya.
Jubahnya ada banyak.
Mungkin terlalu banyak.
Jadi apa rencananya ?
Kukira kita mengobrol
dulu Lalu kau tahu..,..
- Untuk Kessel.
- Oh.
Bagus.
Ya ? Seberapa bagus ?
- Memperdaya.
- Seharusnya begitu.
- Aku..,..
- Katakanlah dulu.
- Tidak.
Kau mau mengatakan apa ?
Aku ingin mengatakan
banyak hal padamu.
Aku ingin tahu segala yang
Terjadi padamu sejak Corellia.
Aku tak yakin kita
punya waktu luang.
Kita punya.
Kita punya banyak waktu
setelah pekerjaan ini.
Kau dan aku.
Apa ?
Aku menginginkannya.
Kau menginginkannya ?
Menceritakan segala
yang terjadi padamu.
Kutahu jika kukatakan, Kau tak
akan melihatku dengan sama lagi.
Seperti caramu
melihatku sekarang.
Tak ada yang bisa merubah
caraku Melihatmu seperti sekarang.
Kau tak tahu itu. Kau
tak tahu yang kulakukan.
Apa aku mengganggu sesuatu ?
Benar.
Bagus.
Karena kita punya
banyak pekerjaan.
Kau membuat kesalahan besar.
- Oh, sungguh ?
- Itu salahmu..,..
Kecuali kau mulai
mengganggu pekerjaanku.
- Ini tak akan mengganggu pekerjaanmu.
- Berarti kita punya masalah.
Kau tak melihatnya karena
kau tak mau melihatnya.
Mungkin aku mengenalnya
lebih baik darimu.
Mungkin kau tak
cukup mengenal dirinya.
- Paham ?
- Dengar.
Aku menyukaimu, Nak.
Ada tugas yang harus kita
lakukan di sini. Aku, kau, Chewie.
- Ya.
- Benar.
Membuat kru kuat.
Tapi tak bisa
dengan adanya Qi'ra.
Kau bekerja sama dengan
Val. Kau mempercayainya.
Kau mau tahu caraku
bertahan hidup selama ini ?
Aku tak mempercayai siapapun.
Anggap semua orang
mengkhianatimu..,..
Dan kau tak akan pernah kecewa.
Kedengarannya
jalan hidup yang sepi.
Itu satu - satunya cara.
Keluar dari kecepatan
cahaya sekarang.
Bersiap..,..
Akkadese Maelstrom.
Akan kuperiksa peredamnya.
- Kau perlu sesuatu ?
- Hak setara ?
vi p 2 1.e u. o r g
Suara apa itu ?
Carbonbergs, seukuran planet,
Bertubrukan satu sama lain.
Jika pesawat masuk
ke sana, tak bisa keluar.
Penuh gas
terionisasi, uap air..,..
Mungkin sebentuk
ruang hampa udara..,..
Berputar di sekitar The Maw.
Satu - satunya jalan masuk
dan keluar lewat lorong ini.
Apa yang mau kau lakukan
soal masalah kecilmu ?
Masalah ?
Cap di pergelanganmu,
kuyakin kau berkomitmen..,..
Dan detak jantung
pemuda itu naik turun..,..
Artinya dia jatuh cinta padamu.
Han tak jatuh cinta padaku !
Oh, sudahlah, hanya ada kita.
Kau tak perlu pura - pura.
Aku di situasi yang sama juga.
- Sungguh ?
- Kuyakin kau menyadari..,..
Kalau Lando punya
perasaan padaku..,..
Yang membuat kerja
sama kami sulit..,..
Karena aku tak merasakan
cinta terhadapnya.
Benar.
Ya, ya.
Ya, aku paham.
Kadang, kurasa..,.. Mungkin..,..
Tapi tidak.
Kami tak cocok.
Bagaimana bisa berhasil ?
Dipaksa bisa.
Ini pekerjaan yang teliti.
Brankas thermalnya
ada di tingkat terendah.
Tempat yang hangat.
Satu - satunya cara kita
bisa melakukannya..,..
Jika semua orang
melakukan bagian mereka.
Tetap ke rencana.
Jangan Berimprovisasi.
Koloni Tambang
memang yang terburuk.
Ya, benar, "Terburuk"
Di sinilah uang ditambang.
Baik, semuanya, saatnya bekerja.
Ini tak akan lama.
Diamlah kalian berdua.
Aku Oksana Floren..,..
Asisten Deputi Administrator
untuk Wakil Laksamana..,..
Federasi Alokasi
Rute Perdagangan..,..
Dan Monetasi.
Aku kemari dengan penawaran
dari Yang Terkemuka..,..
Senior Wakil Laksamana.
Barangmu ditukar
budak pekerja keras kami.
Kubawakan kau contohnya.
Tuul, bawa kemari hadiahnya.
Direktur Tolsite
bilang budak kita..,..
Harus mengikuti mereka
Untuk dijepit dan diberi penanda.
Mereka menjepit apa ?
Dia ingin kita mengikutinya.
Sungguh ?
Ini akibat pembangkanganmu
tadi, dasar makhluk hina.
Dia bilang seluruh sistem di sektor ini, Seluruh
fasilitasnya beroperasi dari ruangan ini.
Itu sebabnya mereka bisa mempertahankan
kendali Banyak tempat dengan tenaga terbatas.
Direktur bilang proses rekondisi
mereka Menyiksa tapi efektif.
Dia bilang pengawalmu
harus menunggu di sana.
"Tentu kita tak butuh
dia untuk negosiasi"
Tunggulah di sana, Tuul.
Cobalah jangan ganggu siapapun.
Bagus !
Itu seragam yang bisa pas
kupakai, tapi tak jadi masalah.
Ada apa ?
Bisa kau pegang ini untuk-ku ?
Aku tak pernah melihat
siapapun melakukan..,..
Apa itu ?
Teras Kasi.
Dryden yang mengajariku.
Negosiasi bagus.
Permisi, aku harus
menggunakan Terminal ini.
Halo ?
Kau bisa mendengarku ?
Baut Pengekang..,..
Barbar.
Selamat ! Kau bebas, pergilah.
Aku tak tahu.
Bebaskan saudaramu
atau semacamnya.
Beri aku ruang.
Aku masuk !
Han, kau bisa mendengarku ?
Aku perlu arah
harus pergi kemana.
L3 ?
Brankas Thermalnya turun dua tingkat, Lalu
belok kiri, kanan, lalu belokan kiri ketiga.
Bagus, terlalu banyak
arahan, Kami ke sana.
Mereka di subsektor empat..,..
Mendekati gerbang X-3-7-1-K.
Dialihkan !
Kebebasan !
Lari !
Ayo ! Cepat !
Apa yang kalian
lakukan di sana ?
Aku menciptakan pengalihan !
Ayo, sebelah sini !
Tunggu ! Apa yang kau lakukan ?
Ayo, kita harus
mengambil Coaxiumnya.
Hei, ingat ucapan, Beckett
Tetap pada rencana !
Chewie ! Ayo, cepat !
Baiklah !
Chewie !
Ini, kau membutuhkannya.
Kuharap aku bisa
bertemu lagi denganmu.
Han, di mana kau ?
Dalam perjalanan ke brankas
Aku kehilangan Chewie
Dia mati ?
Tidak, dia harus
melakukan sesuatu.
Dia akan kembali ?
Aku tak tahu.
Baik, mereka mendatangi
kami sekarang.
Aku di brankas.
Itu yang kukatakan !
- Itu mengesankan.
- Ya.
Aku aman.
Sekarang apa ?
Han, setiap tabungnya
dilengkapi penanda thermal
Ya, aku melihatnya.
Jika suhu di dalamnya
sampai di bawah 35 derajat..,..
Coaxium jadi tak
stabil dan meledak
Ya, aku paham, ini berbahaya.
Baik, sudah.
Bagus, masih ada sebelas lagi.
Sebelas ?
Riwayat Calrissian,
bab lima..,..
Bersambung
Secara pribadi, aku
tak tertarik pada Sharu.
Tak punya selera
humor atau gaya.
Meski begitu, L3 dan aku..,..
Berada di dalam
kuil suci mereka.
Dan saat kami melihatnya..,..
Selalu ada sesuatu..,..
Kalian tak percaya
apa yang kulihat di sini.
Apa itu pelarian
besar - besaran ?
L3, apa yang kau lakukan ?
Aku menemukan
tujuan sejatiku, Lando.
Itulah yang kulakukan.
Aku senang kita
menerima pekerjaan ini !
Dasar droid itu !
L3, ayo !
Ikuti aku, teman seperjuangan !
Beberapa pengawal melihatku.
Aku tak bisa menyerang mereka.
- Apa yang harus kulakukan ?
- Improvisasi
Kau bilang jangan
pernah berimprovisasi !
Hai !
Jangan lupakan pria itu !
Senang melihatmu, kawan !
Tetaplah bersamaku,
Sagwa ! Maju !
Hei ! Aku temannya Chewie, Han.
Baik.
Mereka mencuri Coaxium !
Lumpuhkan pesawat itu !
Han !
Hei !
Ikuti aku.
Pemberontakan !
Mereka mengincar
roda pendaratannya !
Kita harus keluar dari sini !
Kita jauhkan mereka
dari meriam itu !
Rasakan ini !
Coaxium sudah dimuat ! Ayo !
Mana L3 ?
Tak boleh ada lagi penaklukan !
L3 !
Tidak, Lando !
Kembalilah kemari !
Lando !
Sistem gagal.
Harus dialihkan ke
modulator sensoris.
Tak apa, simpan tenagamu.
Akan kukeluarkan
kau dari sini, paham ?
Sistem gagal..,..
Mengalihkan..,..
Sial !
Han !
Sagwa.
Sebelah sini !!
Ayolah, cepat !
Chewie ! Sialan !
Dia tak merespon !
Mengapa kalian diam saja ? Ayo !
Tak apa, Kau akan baik saja.
Tak merespon..,..
Han, keluarkan kita dari sini.
- Tak merespon..,..
- Han, sekarang !
Kulakukan.
- Lando..,..
- Aku di sini.
- Tak apa, L3.
- Lando..,..
- Aku bersamamu.
- Ini tak..,..
- Tak apa, L3.
- Lando.
Tak apa, aku bisa memperbaikimu.
Aku bisa memperbaikimu.
Lando.
Apa yang terjadi padaku ?
L3 ?
L3 !
Maafkan aku.
Aku perlu co-Pilot.
Maaf.
Dengan kargo yang kita bawa, Jika
waktu yang terbuang tak kita atasi..,..
Kita dalam masalah besar.
Bagaimana dengan itu ?
Apa itu masalah besar ?
Itu Blokade Kekaisaran.
Apa yang dilakukannya di sana ?
Mungkin mendengar
pemberontakan kecilmu.
Tidak, kita tak akan berhasil.
Kita jatuhkan angkutannya.
Jika tak kita kirim, Dryden
akan membunuh kita semua.
Percayalah padaku, aku kenal
mereka. Dulu aku salah satu dari mereka.
Mereka tak akan mengerahkan
pesawat penyerang..,..
Menyerang pesawat
kargo karatan kita.
- Benarkah begitu ?
- Biasanya dalam situasi seperti ini..,..
Aku ingin berbalik
ke arah sebaliknya.
Aku ke bagian penembak.
Ini persamaan mudah.
Kita tak punya waktu pergi ke
Savareen Sebelum wadahnya meledak !
Kita cari rute lebih cepat !
Tak ada ! Kau tak bisa pergi
dari Kessel kurang dari 20 parsecs.
- Lihat saja.
- Caranya ?
Ambil jalan pintas, lewat sana.
Ke dalam Maelstrom ?
Cara bagus membunuh kita semua.
- Tak bisa kulakukan tanpa L3.
- Dia rusak !
Kau sendiri yang bilang kalau dia
Pusat data navigasi terbaik di Galaksi.
Kita pindah pusat neuralnya,
Kita bisa mengunduh otaknya..,..
Ke dalam Navicomputer
Falcon 'kan ?
Bisakah ?
Secara teori.
Hanya ada satu
cara mengetahuinya.
Aku punya perasaan
baik soal ini.
Oops, itu salahku.
Baik.
Beckett, kau lihat mereka ?
Apa mereka masih mengejar kita ?
Beckett, kau mendengarku ?
Seperti Rashnold di Kalak.
Aku tak tahu artinya.
Seperti kulit berbulu Gingleson.
Mereka mengejar
kita atau tidak ?
Ya, mereka masih mengejar kita !
Itu sebabnya jangan biarkan orang
lain menerbangkan pesawatmu.
Ayolah !
Ya, satu pesawat melewatiku.
Dia tepat di atas kita !
Atasilah, Han !
Kita harus mengalihkan kekuatan
tambahan Ke perisai pelindung belakang.
Harus kita lakukan !
Sejak kapan kau
tahu caranya terbang ?
190 tahun ?!
Kau hebat !
Chewie, kemarilah.
Kubantu Lando.
Whoa ! Itu mantelku !
Itu buatan khusus !
Apa ? Beckett, kau
masih bersama kami ?
Kita kehilangan meriamnya !
Dan jempolku sakit.
Sisa satu pesawat pengejar
Turunkan roda pendaratannya.
Saat kusuruh, banjiri pipa
masuknya dan pindah ke bi-lats.
Inilah yang kupelajari
dari rekanku, Needles..,..
Pembalap terbaik
di seluruh Corellia.
Sampai dia kecelakaan..,..
Dan mati, saat melakukan ini.
Banjiri, giliranmu !
Gerakan bagus !
Tarik keluar
prosesor internalnya.
Maaf.
Kami dapat L3.
Singkirkan modul kalibratornya.
Pastikan T-Line terhubung.
Akan kusambung, jangan khawatir.
Kau bisa ?
Coaxium-nya semakin matang.
Baik.
Dia terhubung.
Dia bagian pesawat ini sekarang.
Di mana kita ?
Kita terlalu jauh
dari tepi peta.
Tunggu.
L3 membangun ulang
model Maelstrom.
Dia bilang kita
mendekati The Maw.
Kedengarannya itu bukan
sesuatu yang ingin kita datangi.
Pegangan !
Inikah The Maw ?
Tidak, itu bukan The
Maw. Aku tak tahu apa itu.
Itu makhluk hidup.
Di sana !
Itulah The Maw.
Itu Pusaran Gravitasi.
Aku punya ide.
Jangan terbang ke sana, Han !
Lihat apa dia mengejar ini !
Apa yang kau lakukan
? Itu kapsul darurat !
Aku tahu.
Mengapa kau melakukannya ?
Itu sebabnya, sayang.
Dia menemukan jalan keluar.
90 derajat, ke kiri..,..
Kiri.
Aku tak bisa.
Kita perlu segala daya
Supaya bebas dari The Maw.
Kita tersedot, kita terjebak.
Kita punya banyak Coaxium mentah Yang bisa
mengisi tenaga lusinan pesawat penghancur.
Masukkan ke bahan bakarnya,
Itu bisa mendorong pesawatnya.
Jangan ke bahan bakarnya.
Jika kita beri satu
tetes ke reaktor fusi..,..
- Itu bisa..,..
- Memberi dorongan yang kita butuhkan.
Baik, kulakukan !
Aku tahu kita diseret
dalam lingkaran.
Begitu kita sejajar, Kita
langsung melesat lurus.
Begitu Coaxium-nya
menyala Kita pergi dari sini..,..
Dan begitu kita keluar dari Maelstrom,
Kita melompat ke kecepatan cahaya !
Beckett !
Tak bisa bicara !
Aku melihatnya.
Beckett, cepatlah !
Kita hanya punya
satu kesempatan !
Diamlah dan biar kulakukan !
Beckett, aku akan berhitung !
Tiga !
Dua !
Sekarang !
Sekarang ?
Oh, astaga..,..
Chewie, saat kusuruh,
nyalakan pendorongnya..,..
- Dan lompat ke kecepatan cahaya.
- Tunggu, apa yang kita..,..
Ingat celah yang kita
leawti Di galangan Santhe ?
Ya, aku mengingatnya !
Aku ingat itu tak berhasil !
Kali ini berhasil !
Nyalakan !
Savareen, ini Millennium Falcon
Kami punya Coaxium yang
harus secepatnya ditangani
Secepatnya, secepatnya !
Kami sudah di sini..,..
Melihatmu, aku..,..
Aku melesat dari
Kessel dalam 12 parsecs.
Meski jumlahnya
kau bulatkan, kawan.
Ya.
Itu pesawat hebat !
Aku membencimu.
Aku tahu.
Aku mau ke pesawatku..,..
Ke ruanganku..,..
Menunggumu membawakan bagianku.
Lalu aku tak ingin
melihatmu lagi selamanya.
Selamanya ?
Mana bosmu ?
Oh, jangan khawatir.
Dia akan kemari.
Lalu apa ?
Kau antarkan barang itu..,..
Lalu kau dapat bayaran.
Kau bisa membeli pesawat itu.
Kau tahu aku tak tanya itu.
Itu tak bisa terjadi.
Karena kau bersama Dryden ?
Aku tak bersama dia, Tapi
aku berhutang padanya.
Dia membantuku
keluar dari situasi sulit.
Berapa lama kau harus
membayar hutang itu ?
Setiap orang melayani
seseorang, Han.
Termasuk Dryden Vos.
Jangan kau musuhi
Crimson Dawn..,..
Yang mana kita berdua
akan melakukan itu..,..
Jika aku pergi dari
sini bersamamu.
Aku tak takut pada Crimson Dawn.
Aku bisa menjaga diriku.
Aku bukan lagi anak yang
kau kenal Di Corellia, Qi'ra.
- Bukan ?
- Bukan.
Lalu siapa kau ?
Aku buronan.
Apa ? Aku tak bercanda.
Baik.
Baik, Buronan, kau
bisa sebut dirimu itu..,..
Tapi aku satu - satunya
orang di seluruh Galaksi..,..
Yang tahu dirimu sebenarnya.
Ya.
Apa itu ?
Kau orang baik.
Aku bukan orang baik.
Sudah jelas aku
bukan orang baik.
Aku orang jahat.
Hei !
Mereka bilang Coaxiumnya sudah di
Suling, Kita bisa mengambilnya di sana.
Kudengar kau
membuat Brandy enak.
Beckett
Jangan.
Kau pasti tahu akan
bertemu denganku lagi
Sudah kuduga itu.
Tapi tak kusangka secepat ini.
Sekarang kau dapat masalah.
Masalah besar.
Kau lihat pesawat
di sebelah sana ?
Kau tahu apa di dalamnya ?
Ada 30 pasukan bersenjata.
Yang kulakukan adalah
memberi mereka sinyal..,..
Dan kau akan terkepung.
Maaf, lakukan keahlianmu.
Saat Coaxiumnya
selesai di suling..,..
Crimson Dawn akan kemari..,..
Silahkan saja kau bunuh kami.
Mereka akan membunuhmu.
Mungkin bisa melakukan kesepakatan
Yang mana tak ada yang terbunuh.
Mereka perampok.
Mereka tak peduli pada siapapun.
Yang mereka tahu
hanyalah membunuh.
Aku butuh minum.
Bawa mereka ke dalam.
Ibuku pernah memberitahuku
Soal sekelompok tentara bayaran..,..
Yang datang ke planet nan damai.
Di sana ada sumber daya
yang mereka dambakan.
Jadi mereka mengambilnya.
Mereka terus kembali,
mengambil lebih.
Sampai akhirnya,
rakyat di sana melawan.
Saat mereka kembali
menginginkan upeti..,..
Rakyat berteriak balik
dengan satu suara, "Tak lagi !"
Para prajurit itu
tak menyukainya.
Jadi mereka memotong lidah
Seluruh pria, wanita dan anak - anak.
Kau tahu jadi apa
sekumpulan hewan itu ?
Beri tahu mereka.
Crimson Dawn dan
juga kelima Syndicates..,..
Melakukan kejahatan tak
termaafkan Di seluruh Galaksi.
Itu katamu.
Tidak.
Itu kata mereka.
Masing - masing Planet
kami telah dihancurkan..,..
Oleh Syndicates.
Crimson Dawn akan menggunakan
keuntungan Dari Coaxium yang kau curi..,..
Untuk menyerang
sistem demi sistem..,..
Sebagai persatuan
dengan Kekaisaran.
Dan mau kau gunakan apa itu ?
Hal sama yang akan
digunakan Ibuku..,..
Jika dia masih selamat
dan memakai Topeng ini.
Untuk melawan balik.
Kami bukan perampok.
Kami sekutu..,..
Dan perang baru saja dimulai.
Kau tahu kita tak bisa menyerahkan
Coaxium ke Dryden Vos.
Kau sepakat dengan
tujuan mereka, Han Solo ?
Aku berusaha
keluar hidup - hidup.
Kau punya rencana ?
Ya, punya satu.
Kita ambil uang kita
Dan menyelinap pergi..,..
Dari Crimson Dawn
pada saat bersamaan.
Mungkin kita rebut pacarmu
saat kita melakukannya.
Kau jangan macam -
macam dengan Dryden.
Karena tak seperti kita, Dia
benar - benar bepergian..,..
Dengan anak buahnya,
Tentara pribadinya.
Begitu juga Enfys.
Dengar, ini
rencanaku sejauh ini.
Menurutmu apa yang
mereka katakan ?
Dia berusaha membantumu.
Aku paham.
Banyak cara rencanamu kacau,
Tapi hanya ada satu jalan keberhasilan.
Itu sebabnya aku butuh rekanku.
Tidak kali ini.
Aku pergi.
Jika kau pintar,
kau ikut bersamaku.
Kukira kau tak suka
kabur begitu saja.
Aku memilih tak mau mati.
Jika secara ajaib kau
bisa selamat dari sini..,..
Cari aku di Tatooine.
Ada apa Tatooine ?
Kudengar ada pekerjaan..,..
Gangster besar sedang
mengumpulkan kru.
- Itu satu - satunya.
- Satu - satunya ?
Pekerjaan terakhirku.
Ya, aku masih punya hutang..,..
Sebelum aku bisa kembali
ke Glee Anselm dan..,..
Memainkan Valachord.
Selamat datang.
Dia menunggumu.
Terima kasih, Toht.
Senjata.
Aku tak membawanya.
Mereka bersih.
Kita akan menang.
Ini bukan permainan, Han.
Tujuannya bukan untuk menang.
Tujuannya tetap hidup
selama yang kau bisa.
Kau tak tahu segalanya.
Tidak.
Aku tahu sedikit
banyak tentangmu.
Sudah kuduga !
Semua anak buahku bilang..,..
"Mustahil mereka
bisa melakukannya"
"Qi'ra tak siap" Itu yang mereka
katakan Tapi aku mempercayainya.
Mana Beckett ?
Beckett tak selamat.
Ceritakan padaku.
Segalanya jadi kacau di Kessel.
Dia mati menyelamatkanku.
Bagaimana kondisimu
? Kau baik saja ?
- Aku baik saja.
- Baiklah, bagus.
Mau Ikan Cakar Colo ?
- Tidak, terima kasih.
- Terima kasih.
Kau tahu, apapun
kelemahan Beckett itu..,..
Aku selalu mengaguminya.
Dia orang yang berprinsip.
Saat dia membuat komitmen,
dia menghormatinya..,..
Kurasa kita bisa
melakukan pelipur lara..,..
Mengetahui betapa
bangganya dia..,..
Melihatmu di sini,
mengikuti jejaknya.
Han dan Chewbacca
berperilaku mengagumkan.
Mereka penyelundup handal..,..
Kita butuh keahlian mereka Begitu
mereka punya pesawat sendiri.
Qi'ra. Kemarilah.
Kami sangat menghargai
kesempatan..,..
Bisa bekerja denganmu lagi, pak.
Aku merasa sedih Jika sesuatu
terjadi padamu, sayangku.
Aku tak punya orang
lain dalam hidupku..,..
Yang bisa kupercaya
seperti aku mempercayaimu.
Kurasa kami mau mengambil
bayaran kami lalu pergi.
- Kuyakin kau ingin menghancurkan pesaingmu..,..
- Apa ?
Dan menguasai pasar hitam.
Oh, tunjukkan dulu barangmu itu.
Kau mau aku membukanya ?
Oh, ya, Han. Aku
ingin kau membukanya.
Bawa satu padaku.
Kurasa itu bukan
ide bagus, Dryden.
Barang ini mudah meledak.
Aku tak pernah
meminta dua kali, Han.
Berhati - hatilah.
Ini luar biasa.
Bagaimana caramu melakukannya ?
- Itu tak mudah.
- Tidak, maksudku bagaimana caramu melakukannya ?
Ini terlihat mirip
seperti yang asli.
- Karena itu memang yang asli.
- Ya, dan menurutku..,..
Aku langsung mempercayaimu
saat melihat barang ini.
Tapi rekanku sudah memberitahuku
Soal rencanamu merampok uangku..,..
Dan menyerahkan Coaxium
yang asli ke Enfys Nest.
Dryden, aku tak paham maksudmu
Atau apa yang dikatakan Qi'ra padamu..,..
Tidak, bukan Qi'ra. Bukan Qi'ra.
Qi'ra, ternyata begitu
lemah terhadapmu.
Dan kami atasi itu nanti.
Tidak, aku membicarakan
rekanku yang lainnya.
Bisakah kau masuk dan
bergabung bersama kami ?
Maafkan aku, nak.
Mengapa ?
Sudahlah, jangan
lihat aku seperti itu.
Kau tak memperhatikan saat kubilang,
"Jangan pernah percayai siapapun"
Apa aku salah soal itu ?
Menjauhlah dari sana.
Angkat cakarmu ke atas.
Periksa penutupnya.
Cerdik.
Kau terlambat.
Coaxium sudah di suling
dan Enfys memilikinya.
Yah, sudah kami duga itu.
Jatuhkan senjatamu.
Sudah berakhir, kami
menangkap mereka
Dan kami memilikinya.
Pekerjaan bagus,
Aemon, terima kasih.
Qi'ra, bantu aku.
Katakan yang harus dilakukan.
Apa yang akan kau lakukan..,..
Jika orang yang paling
kau percayai di dunia ini..,..
Mengkhianatimu ?
Aku ingin tahu alasannya.
Jika itu memang
kelemahannya..,..
Atau ada hal lain.
Lalu apa ?
Lalu, aku akan
menanyai orang itu..,..
Untuk membuktikan
kesetiannya..,..
Dengan mengorbankan
sesuatu yang mereka cintai.
Sudah kuperingatkan
kau soal dia.
Kau tahu, kau
salah soal satu hal.
Apa ?
Aku memperhatikannya.
Kau bilang ke Chewie
kalau orang itu mudah diduga.
Begitu pula denganmu.
Kosong !
Kotaknya Kosong !
Aemon, ada apa ? Apa
yang terjadi di sana ?
Aemon ?
Jawab aku !
Kuharap kau tak mengirim
semua pasukanmu..,..
Karena itu membuatmu..,..
Kekurangan orang di tempat ini.
Jadi..,..
Jika kotak itu kosong,
maka Coaxium aslinya..,..
Ada di sini dengan
satu diantara Kita.
Beckett, apa yang kau lakukan ?
Berpikir.
Dan aku ingin jadi satu - satunya
yang Memegang senjata di tempat ini.
Han, ambil Coaxium itu..,..
Masukkan ke kotaknya.
Makhluk besar,
kau ikut bersamaku.
Jangan lakukan ini, Beckett.
- Kita punya perjanjian.
- Ya.
Maafkan aku, tapi
aku juga pengusaha.
Kalian semua pasti memahami itu.
Ayo, cepat.
Kau membuat kesalahan besar.
Ini bukan yang pertama.
Ini akan jadi yang terakhir.
Mungkin.
Mengapa kau selalu negatif ?
Han..,..
Sekarang waktu yang tepat..,..
Mengevaluasi lagi hubungan kita.
Mengapa ?
Aku berpikir..,..
Mengapa kita tak bersatu dan
menyerang Beckett bersama ?
Itu ide bagus. Mari lakukan.
Kau keluarlah lebih dulu.
Oh, Han.
Kau tak bisa menang,
Han, Meski kau menang..,..
Kau menghabiskan sisa hidupmu
Mengkhawatirkan keselamatanmu.
Kau tahu ?
Aku sudah terbiasa
dengan ancamanmu itu.
Maafkan aku.
Han, dia melakukan hal..,..
Yang tak pernah kau pahami,
Tapi aku memahaminya.
Aku memahami dia sepenuhnya.
Begitu kau jadi bagian
Crimson Dawn..,..
Kau tak bisa pergi.
Itu tak benar.
Aku mengenalmu.
Itu yang diajarkan padaku.
Menemukan kelemahan musuhmu..,..
Memanfaatkannya.
Dan hari ini..,..
Aku kelemahanmu.
Harus kulakukan.
Ya, maksudku, kau
melakukannya..,..
Kau melakukannya.
Beckett dan Chewbacca,
Kau harus mengejar mereka.
Apa yang akan kau lakukan ?
Jika kita menyerahkan
semua Coaxiumnya ke Enfys..,..
Kita perlu sesuatu untuk
membeli pesawat kita.
- Qi'ra..,..
- Pergilah dan selamatkan Chewbacca.
Dia membutuhkanmu dan kau
akan membutuhkan dia juga.
Tersenyumlah.
Itu yang ingin kukatakan.
Setiap kubayangkan diriku
pergi berpetualang bersamamu..,..
Itu selalu membuatku tersenyum.
Pergilah, akan kususul kau.
Ya ?
Aku menyesal memberitahumu
bahwa Dryden Vos sudah mati..,..
Dibunuh oleh pencuri
yang dia sewa..,..
Untuk mencuri kiriman Coaxium.
Pelakunya temannya..,..
Tobias Beckett.
Benarkah ?
Di mana kiriman itu sekarang ?
Hilang.
Beckett mengambilnya.
Membantai yang lainnya.
Hanya aku yang selamat.
Satu orang mustahil
melakukan itu sendirian
Aku tak ada di sana..,..
Jika aku ada di sana, mungkin,
Aku bisa menyelamatkan dia.
Bawa pesawat itu dan
datanglah padaku ke Dathomir
Lalu kau dan aku
akan memutuskan..,..
Apa yang harus dilakukan
ke pengkhianat, Beckett..,..
Dan rekan - rekannya
Aku segera ke sana.
Qi'ra..,..
Kau dan aku..,..
Akan bekerja sama
jauh lebih dekat..,..
Mulai sekarang
Kau pantang
menyerah, kuakui itu.
Aku datang secepat
mungkin, kawan.
Dryden mati ?
Qi'ra membunuhnya ?
Kau masih tak paham, nak.
Ini tak pernah soal dirimu.
Qi'ra selalu bertahan.
Kau tahu apa masalahmu ?
Kau mengira semua
orang seperti dirimu.
Tidak denganmu, nak.
Kau tak seperti diriku.
Kuharap kau masih
mendengarkanku..,..
Karena sekarang akan
kukatakan hal terpenting..,..
Kau melakukan
gerakan pintar, nak.
Sesekali.
Aku juga akan membunuhmu.
Aku sangat ingin
memainkan Valachord.
Aku tahu.
Baik, semuanya sudah dimuat.
Kau tahu apa artinya ?
Ya.
Coaxium suling senilai
Sekitar 60 juta credit.
Tidak.
Inilah darah yang akan
membawa kehidupan baru.
Ya, apa ?
Pemberontakan.
Kau bisa ikut bersama kami.
Kami perlu kesatria
dan pemimpin sepertimu.
Mungkin kelak kau
akan merasa berbeda.
Jangan minta lebih, nak.
Jangan sampai hilang.
Sangat sedikit orang
pernah melihat..,..
Nebula StarCave (Gua Bintang)
Itu mengagumkan
Tak seperti yang
pernah kau lihat.
Seberapa yang kau ketahui Soal
terjalin dengan benda angkasa ?
Karena kebetulan,
aku terpengaruh hal itu
Ngomong - ngomong..,..
Han !
Kau masih hidup !
Ya, bukan karena dirimu.
Seharusnya kusuruh
Chewie mengoyak tanganmu.
Sebenarnya, Chewie, lakukanlah.
Hei, Han ! Kita teman.
Kau tahu kita teman
'kan ? Kita tidak..,..
Oh, lihatlah dirimu.
Kau kira dia akan
mengoyak tanganmu.
- Aku tahu kau bercanda.
- Kau tak tahu itu.
- Mana bagianku ?
- Bagianmu ?
Kurasa tidak, Kami
nyaris tak bisa selamat.
Kami hanya bisa memiliki ini.
Kurasa nilainya sekitar 10.000
Mungkin cukup untuk menukarnya.
Kau mau tanding ulang ?
Mengapa tidak ?
Kau menyerah sekarang, Kau
masih punya cukup uang..,..
Untuk membeli pesawat kecil.
Kau bertaruh..,..
Kubuat kau bangkrut lagi.
Entahlah, aku merasa beruntung.
Kau mendambakan
pesawat Falcon itu 'kan ?
Itu mutualisme, percayalah padaku.
Pesawat itu harus jadi milik-ku.
Kau punya kartu bagus, kawan ?
Lumayan.
Lumayan, kau tahu..,..
Jika kau punya kartu
Sylop hijau kecil ini..,..
Kau pasti bisa mengalahkan ini.
Jujur dan adil,
sayang. Jujur dan adil.
Beckett bilang dia mendengar
Gangster besar mempunyai pekerjaan.
Tidak, kukatakan
padamu Itu pasti bagus.
Kapan aku pernah salah padamu ?
v ip 2 1. e u. or g