PLANET JAMUR
Catatan Doktor.
Ini hari ke 243...
...di Api Penyucian Jamur.
Satu-satunya temanku adalah
batu yang kuberi nama Stone.
Pertanyaannya adalah,
pada siapa kuceritakan ini?
Aku tampaknya pemain
unggulan di teater absurd.
Terdampar di luar angkasa
karena hewan pengerat biru itu.
Tapi semua aman, berkat atmosfer
ramah napas dan kecerdasan tertinggiku,
dipertajam melawan satu-satunya
pesaing yang lumayan cerdas.
C ke D4.
Aku berusaha membuat jamur
menjadi minuman fungsional...
Kopi jamur.
Dengan terbatasnya...
Terbatasnya...
Kesuksesan.
Tapi hari ini, hari ke 243,
membawa optimisme baru untuk
usahaku yang paling mendesak...
Keluar dari planet dan kembali
menghajar si biru brengsek.
Jika perhitunganku benar,
dan tak ada alasan berkata,
"jika" karena selalu begitu...
Pena bulu ini akan memberi
kekuatan pada mahakaryaku.
Mari nyalakan lilin ini...
Dan lihat siapa yang datang.
Salam!
Klaatu barada nikto.
Agen Stone? Sekarang!
Terima kasih, Stone.
Saatnya pamit pada
planet sampah ini!
Darimana itu?
Dari ancaman biru kecil
di planet bernama bumi.
Aku akan dengan senang
hati menunjukkan jalannya.
Mereka masih mengejar kita.
Ini akan memperlambat mereka.
Awas! Permisi. Maaf. Mau lewat.
Malam, Tuan-tuan.
Boleh aku menyetir?
Kencangkan sabuk.
Bagaimana di belakang?
Dan sekarang lewat sini.
Maaf. Aku tidak pandai
berbahasa lakban.
Kau ini apa? /
Jangan takut, warga.
Aku pahlawan yang kalian
butuhkan dan pantas kalian dapatkan.
Fajar biru yang
menghalau kegelapan...
Gawat!
Jangan khawatir. Tidak
ada yang akan terluka.
Apa itu? / Bom.
Itu bom!
Tenang. Itu tidak menyala.
Kuulangi lagi, tidak
ada yang akan...
Aku salah! Kita semua akan mati!
Kenapa kau tidak melambat?
Itu butuh rem.
Panas!
Kenapa tidak biarkan
polisi menangani ini?
Karena bukan itu yang
dilakukan para pahlawan.
Terima kasih banyak.
Tahan tepuk tangannya.
Kau dengar itu?
Ada satu bom tersisa.
Sudah cek di bawah
kursi? / Tentu sudah!
Kau payah!
Kau tahu?
Sikap negatifmu tidak
membantu siapapun.
Bomnya di bulu runcingmu!
Aku tidak pernah bisa
menemukan apapun di sini.
Dikuras dari pusat kota!
Lihat? Sudah bilang tidak
ada yang akan terluka.
Astaga!
Halo.
Jangan panik. Ini cuma latihan.
Kemari! / Tidak perlu
berterima kasih, warga.
Semua dalam satu
malam kerja untuk...
Keadilan Biru!
Kau pahlawan buruk!
Pagi, Wade! / Pagi, Sonic!
Selamat pagi, Green Hills!
Ayolah!
Sonic.
Aku merindukanmu, Longclaw.
Aku berusaha membuatmu bangga.
Dan sekarang istirahat.
Ozzy, nafas bau!
Sonic. Kau masih di ranjang?
Kau harusnya bertemu Tom, ingat?
Baiklah, aku bangun!
Hari yang indah.
Terima kasih sudah keluar.
Aku merasa kita jarang
bersama akhir-akhir ini.
Bagaimana di
situ? Ada yang gigit?
Aku tidak bisa berenang! Tolong!
Jika aku mati,
jangan cek lemariku!
Hei, kau baik saja. Ayo.
Dingin sekali. /
Baiklah. Tenang.
Kau baik saja.
Tapi karena kau sudah
tidur siang dan mandi...
Aku ke kamarmu semalam untuk
membawakanmu komik baru dan...
Berhenti di situ.
Jangan mendekat.
Karena landak kecil ini
habis makan banyak cabai.
Tidak.
Aku sangat malu.
Cepat pergi dari sini!
Tidak, ini satu lagi!
Pergi. Sekarang.
Selamatkan dirimu.
Berhenti di situ.
Jangan mendekat.
Karena Landak kecil ini
makan terlalu banyak cabai.
Tidak.
Aku sangat malu.
Keluar dari sini...
Aku tahu harusnya aku
menggunakan kentut asli.
Berapa kali kita akan
melakukan ini? / Apa?
Memancing dan tanpa
hasil? Sepertinya sering.
Kurasa kau tahu maksudku.
Berbohong. Menyelinap keluar.
Pura-pura jadi Batman.
Keadilan Biru, Merek Tertunda.
/ Terserah. Kau sembrono.
Jangan percakapan ini lagi.
Hei. Ini juga tidak
menyenangkan bagiku.
Tapi jika kau masih tak bertanggung jawab,
kita akan terus melakukan percakapan ini.
Bagaimana bisa tak bertanggung
jawab menggunakan kekuatanku?
Sonic, kau menghancurkan
seluruh blok kota!
Blok itu sudah kacau-balau.
Siapa yang peduli?
Kucegah perampokan.
Aku pahlawan.
Tidak, kau membahayakan dan
bukan itu yang pahlawan lakukan.
Kau harusnya menjadi temanku.
Berhentilah berusaha
menjadi ayahku.
Aku bisa jaga diri.
Sonic, jaga diri bukanlah
dengan menjadi pahlawan.
Tapi bertanggung
jawab atas orang lain.
Dan sekarang, kau mau dengar
ini atau tidak, kau masih kecil.
Kau harus dewasa sebelum
siap menjadi pahlawan besar.
Tapi percayalah saat kuberitahu.
Akan tiba saatnya saat
kekuatanmu akan dibutuhkan.
Tapi kau tidak memilih waktunya.
Waktunya yang memilihmu.
Lihat dirimu.
Lihat itu. Aku merinding.
Sebentar. Kau
curi itu dari Oprah?
Tidak, Pak. Itu keistimewaan
dalam keluarga Wachowski.
Dari Ayahku, di
perahu ini, di danau ini.
Dia akan selalu mencoba
mengarahkanku ke jalan lurus.
Dan itu yang Maddie dan aku
selalu coba lakukan padamu.
Jadi, sampai waktumu tiba,
aku ingin kau berusaha
lebih bertanggung jawab.
Sepakat?
Sepakat.
Tos dulu.
Ya! Tuan Donat dan
Bayangan Biru kembali lagi!
Sebentar.
Perahu cepat!
Sonic!
Seberapa bersemangat kau,
pergi ke Hawaii denganku?
Ya!
Selamat datang di Penerbangan
Sonic. Cara tercepat untuk bepergian.
Sekarang giliran naik
kelompok satu dan dua.
Sonic, ini seru sekali!
Maaf, Bu, anda kelompok
tiga. Silakan tunggu giliran anda.
Kelompok satu? Dua? Tak
ada? / Biarkan dia meluapkannya.
Baik, kalau begitu
semua lewat sini.
Terima kasih.
Dan kau, Pak?
Kemeja jelek terdeteksi.
Ini dia.
Baik, kalian boleh berangkat.
Nikmati perjalanannya. Sampai jumpa.
Baik.
Kemari.
Tom, aku akan menjadi Landak
penjaga rumah pertama kalinya.
Kurasa aku agak dewasa
untuk pamit berpelukan.
Baik, bagaimana kalau Tos Jotos?
Tos Jotos? / Ya, Tos Jotos.
Seperti itu.
Wachowski! / Wachowski!
Baik, gunakan ini untuk pulang.
Baiklah, kami
berangkat. Baik-baiklah.
Ya. Kau punya nomor kami.
Maaf! Tidak dengar!
Kalian bepergian menembus
portal lintas dimensi!
Aku sudah merindukanmu! / Baik?
Bergembiralah di
pernikahan Rachel!
Baik, 48 jam sampai
mereka kembali.
Ada saluran TV, streaming, rumah
penuh makanan dan tanpa diawasi.
Ayo.
Jika pembacaan ini
akurat, dia ada di sini.
Ketemu!
Semoga aku tidak terlambat.
Dia dekat.
Aku cuma perlu cara untuk
mendekatinya tanpa ketahuan.
Transportasi standar
manusia. Sempurna.
Aduh!
Halo!
Apa kabar? / Seperti biasa.
Malam tenang di rumah,
membaca buku bagus.
Dan apa kabar? / Aku mau
mengabari kami sampai.
Tapi sekarang setiap
katamu membuatku curiga.
Apa?
Tenang, kau berada
di hotel mewah Oahu.
Pesan Mai Tai. Nikmati
waktu bersama istrimu.
Berjemur di tempat
yang memalukan.
Akhir pekan ini tentangmu.
Kau tahu? Kau benar.
Kita sudah Tos Jotos.
Apapun yang kau lakukan,
pasti bisa kau benahi saat
kami sampai di rumah, benar?
Tepat! Aku sangat tersinggung
dengan tuduhan seperti itu!
Jadi, bagaimana tunangan Rachel?
Dia setampan di foto?
Lebih tampan.
Kau akan menjadi pria
tertampan ketiga dalam keluarga.
Tapi itu masih di podium.
Baiklah, aku harus
memperkenalkan diri.
Jauhi masalah.
Masalah? Jangan khawatir.
Semua di sini sangat normal.
Malam.
Hei! Aku mau menyapa.
Beraninya kau kemari setelah
perbuatanmu pada tunanganku.
Tunggu. Apa? /
Merugikan mobilnya?
Membiarkannya terikat di kursi?
Harusnya kucincang saja kau.
Ya Tuhan, lihat wajahmu!
Tommy, tenang. Aku bercanda.
Hei, aku bercanda. / Baik.
Kau bercanda. / Ya.
Maaf. Rachel
menyuruhku. Itu idenya.
Si sialan itu.
Entah kau sadar.
Rachel tak peduli padamu.
Aku sadar.
Serius, kau harus berusaha.
Hei! / Hei.
Senang melihatmu! Terima
kasih sudah datang, Tom.
Senang kau datang. / Sungguh?
Aku senang juga. Selamat.
Kalian tampak sangat
bahagia bersama.
Kau benar, Thomas Wachowski.
Kita buang kekikukan?
/ Aku suka itu.
Ya? / Ya.
Baiklah, kemari!
/ Baiklah! Bagus.
Dan jika kau mengacaukan
pernikahanku, kuhabisi kau.
Baiklah, Ozzy. Ini malam
film di rumah Sonic.
Dan giliranmu memilih.
Tapi aku tidak mau
menonton Snow Dogs lagi.
Film itu yang terburuk!
Pemadaman!
Ozy.
Maaf, Kawan.
Semua baik-baik saja.
Permisi. Kami tidak
memesan Poltergeist.
Jika ini pengirim pizza,
ini sangat tidak profesional.
Eggman?
Halo, Landak.
Kau merindukanku?
Entah bagaimana kau kembali,
tapi kau salah besar kemari.
Justru sebaliknya, Kawan.
Kesalahanmu mengira
kau akan menang.
Tapi itu pendahuluan,
makanan pembuka.
Alkohol pembuka.
Aku mengerti.
Kurasa tidak.
Tapi kau akan mengerti.
Dan begitu juga Sheriff
tolol itu bersama istrinya.
Dan anjing kecilmu juga!
Menyedihkan.
Apa? Siapa kau?
Di mana sopan santunku?
Sonic, kenalkan Knuckles.
Teman baruku.
Sahabat terbaik selamanya!
Robotnik, aku tidak peduli siapa
yang kau bawa membantumu.
Kau tidak akan pernah
mendapatkan kekuatanku.
Apa aku terlihat
butuh kekuatanmu?
Sangat menyenangkan saat
penjahat memenuhi harapan.
Di mana?
Kau mau? Ini dia.
Aku berharap lebih
darimu. Kau tidak terampil.
Tidak terlatih.
Dan tidak layak!
Kau lupa satu hal.
Tidak terbendung.
Takdirku melakukan yang
nenek moyangku tidak bisa.
Mengembalikan kekuatan tertinggi
ke kampung halaman orang-orangku.
Kekuatan tertinggi? Aku
tidak tahu maksudmu.
Kau salah orang.
Kekuatan tertinggi?
Sekarang kau bicara
dalam bahasaku.
Jangan main-main,
murid Longclaw.
Kau tahu Longclaw?
Longclaw dan orang-orangnya
musuh bebuyutan sukuku, Echidna.
Kami melawan dan mati di tangan mereka,
dan sekarang kau akan mati di tanganku.
Ayo. Masuk! Aku di pihakmu.
Maaf. Siapa kau?
Kau tahu? Tak penting.
Pergi dari sini! Ayo!
Dia sudah gila!
Jorok! Dia menjilatnya?
Sampai jumpa!
Pastikan kau mendapatkan
kesempatanmu, Eggman!
Baik. Aku terhormat akhirnya
bertemu denganmu, Sonic.
Boleh memanggilmu Sonic?
Semua memanggilku Tails.
Kau mungkin penasaran kenapa.
Biar kutebak.
Karena ekor ekstra?
Benar! Aku harusnya
tahu kau akan mengerti.
Baik. Dan apa yang
terjadi? Robotnik kembali?
Dan siapa si Monster
murka merah besar itu?
Itu Knuckles, yang
terakhir dari suku Echidnas
dan prajurit paling
berbahaya di galaksi.
Dia terobsesi menemukan
Zamrud Utama.
Kau serius? Zamrud Utama?
Itu cuma dongeng sebelum tidur.
Dia percaya itu nyata.
Dan dia jelas mengira
kau kunci menemukannya.
Lampu merah! Berikan setirnya!
Hei, apa yang kau...
/ Pindahkan kakimu.
Kurasa kita kehilangan dia.
Jelas kita tidak kehilangan dia!
Aku punya ide. Kau percaya aku?
Tentu tidak! Kita baru bertemu!
Izinkan aku. Ayo!
/ Sedang apa kau?
Kita terbang.
Bokongmu berubah
menjadi helikopter?
Baling-baling bokong!
Cuma Sonic si Landak yang
bisa menciptakan istilah itu.
Gerakan licik.
Mau lancar?
Pekerjakan seseorang
yang bisa kau andalkan.
Semua huruf besar.
Doktor, di mana kau?
Dasar aneh.
Maaf, semuanya.
Aku harus tutup lebih
awal. Semua keluar!
Semua keluar. Terima kasih
sudah mengunjungi The Mean Bean.
Baiklah, selamat malam.
Dia kembali.
Dia kembali!
v ip2 1.e u. or g
Seperti ini.
Aku telah menetas kembali!
Jadi, temanku si buku-buku jari.
Kau sempat menyinggung...
...kekuatan tertinggi.
Di rumah tadi?
Zamrud Utama?
Itu bukan urusanmu.
Aku mengeluarkanmu dari planet
itu dan kau membawaku ke Landak.
Kita impas.
Maaf tak setuju, tapi...
...kurasa kita masih
saling membutuhkan.
Kau pikir mesin ini
bisa menandingiku?
Aku akan menghancurkannya
seperti tulang dari yang kalah...
Itu ada tangga.
Bumi adalah wilayahku.
Jika kau tidak tahu berjoget,
kau akan tersesat tanpaku.
Aku tidak mengerti perkataanmu.
Kubantu kau mengambil
zamrud, dan gunakan untuk...
...hancurkan si Landak!
Kau menyarankan aliansi.
Di sini kita saling
bersalaman erat.
Dasar udik luar angkasa garang!
Kau mematahkan tangan favoritku!
Sungguh? Tanganku tidak terluka.
Tapi sekarang aku yakin
dengan komitmenmu.
"Bagus."
'Serunya, sambil perbaiki
ulang kedua buku jarinya.'
Aku...
...senang kita setim.
Jalan-jalan!
Kau boleh menjulurkan
hidungmu ke luar jendela.
Sonic, di mana kita?
Selamat datang di gua Wade.
Yang kuharap kelak akan
kukatakan pada satu wanita.
Yang bukan ibuku.
Wade, fokus.
Mari cari tahu kenapa Knuckles mengira
aku kunci menemukan Zamrud Utama.
Dan kenapa dia
menyebut Longclaw?
Pasti ada koneksi.
Sebentar. Ada.
Lihat. Ada simbol zamrud
di peta pemberian Longclaw.
Aku tidak pernah tahu
apa artinya sebelumnya.
Sesuatu sedang terjadi.
Longclaw?
Halo, Sonic.
Jika kau melihat ini, maka
sesuatu telah menimpaku.
Dan aku berdoa kau berhasil
sampai ke bumi tanpa cedera.
Dunia ini telah dipilih untuk
alasan yang sangat penting.
Ini lokasi rahasia
dari Zamrud Utama.
Kekuatan Zamrud mengubah
pikiran menjadi kenyataan.
Seperti Tn. Stay Puft
Marshmallow dari film Ghostbusters.
Di tangan jahat itu bisa mengancam
semua kehidupan di alam semesta.
Melindungi zamrud
adalah tugas suciku.
Dan sekarang kuserahkan
tanggung jawab itu padamu.
Ini momenku.
Ikuti peta, temukan
zamrud, dan jaga.
Sonic-ku Sayang.
Hatimu tak seperti makhluk
lain yang pernah kukenal.
Aku sangat menyayangimu.
Selamat tinggal.
Tidak, tunggu.
Aku tidak akan
mengecewakanmu, Longclaw.
Jadi, itu ayahmu?
Apa?
Tidak?
Menurut peta ini, petunjuk
pertama ada di Siberia.
Itu kompas yang akan
mengarah ke zamrud.
Karena Knuckles di
sini, maka ini perlombaan.
Knuckles?
Aku kenal anak di
SMU bernama Knuckles.
Kepalannya bisa masuk
ke dalam mulutnya.
Jika ini Knuckles
yang sama, tamat kita.
Knuckles ini-itu. Masa bodoh.
Kita akan sampai di sana dulu.
Apa maksudmu, "kita"?
Kau ikut denganku.
Tidak.
Aku cuma memperingatkanmu.
Aku bukan orang lapangan.
Tenang. Aku di belakangmu. Tidak
akan kubiarkan apapun menimpamu.
Ini Tos Jotos. Di bumi, berarti
janji yang tidak boleh dilanggar.
Baik, aku ikut.
Doktor. Ini memang kau.
Kau terlihat berbeda.
Aku punya kumis baru.
Sudah kuduga! Aku tahu
kau akan kembali, Pak.
Aku selalu mengukus
susu kambing Austriamu.
Harusnya pakai jamur.
Kau membawa sesuatu.
Landak luar angkasa.
Landak? Aku Echidna!
Terlatih sejak lahir dalam segala
bentuk pertempuran mematikan,
ditakdirkan mengembalikan
kehormatan sukuku,
dan bersedia menghancurkan
apapun yang menghalangiku.
Selamat datang di tim.
Itu artinya dia
mempercayaimu, Stone.
Sekarang mari kita renovasi
tempat pembuangan sampah ini!
Latte dengan susu
kambing Austria kukus!
Bagus. Kokoh.
Maaf, teman-teman.
/ Itu baru permainan!
Begitu caranya!
Tapi apa mereka pandai matematika?
/ Kerja tim mewujudkan mimpi!
Maaf, Tom.
Kau baik saja? / Semua aman.
Hei. Terima kasih sudah mengundangku
bergaul denganmu dan pengiring priamu.
Kegiatan berkualitas.
Kawan,
mereka tak cuma
pengiring priaku.
Itu reguku.
Aku tidak akan pernah berhasil
melewati hidup tanpa mereka.
Kemari.
Ya, aku datang!
Sampai nanti. / Hei. Ya!
Beritahu aku jika kau
siap untuk yoga keras.
Pasti. / Ayo, Tommy.
Ayo.
Jangan memaksaku.
Apa yang kulakukan?
Hei, paman Tommy!
Hei, kalian!
Apa kabar?
Itu cincin kawinnya?
Boleh?
Bocah pembawa cincin ini
menyeriusi pekerjaannya.
Dia berlatih sepanjang
pagi. / Aku bisa melihatnya.
Kau sungguh bertanggung jawab.
Tapi bukannya harusnya
ada dua cincin kawin?
Paman Tommy? /
Sebentar. Apa ini?
Kerja bagus, Nak.
Daah.
Halo, Sayang. / Hei.
Itu benar! Pengantin
pria datang!
Lihat orang-orang itu.
Andai Sonic memiliki itu.
Otot? / Pengendalian diri.
Tidak. Teman.
Pendamping pria. Regu.
Sonic tidak punya hal seperti
itu. Dia beraksi sendirian.
Sayang, kau harus tenang.
Kau di hotel mewah.
Pesan Mai Tai. Luangkan
waktu dengan istrimu.
Itu yang dia katakan.
Serius, kata-katanya persis.
Lihat? Dia cerdas. Dia
akan menemukan jalannya.
Aku tidak bisa
menemukan jalanku.
Kita tersesat.
Sonic, di cuaca begini,
mustahil kita bisa
membaca alat ini!
Kita pulang? / Tidak.
Ada lampu di depan. Mungkin
kita bisa berteduh di sana.
Sempurna.
Yakin dengan ini? Kita
tidak tahu siapa di dalam.
Jangan khawatir. Di bumi,
orang-orang sangat ramah,
dan suka menerima orang asing.
Lari.
Tolong meja untuk dua orang!
Pesan apa?
Tolong, dua semur daging sapi.
Darimana semua gadget
keren ini? / Ciptaanku.
Ini keahlianku.
Bahkan penemuanku
yang menemukanmu.
Ingat malam itu
di lapangan bisbol?
Ledakan energimu
sampai ke planet asalku.
Kulihat kau selamatkan seluruh
desamu dari pria berkumis gila itu.
Tunggu, jadi selama ini
kau memperhatikanku?
Bahkan di kamar mandi?
Itu pertanyaan jebakan.
Sonic si Landak
lebih suka mandi busa.
Kau hebat!
Saat kutahu Knuckles
sedang melacakmu,
aku tahu tidak bisa cuma
diam dan mengawasi lagi.
Aku harus datang
memperingatkanmu.
Apa? Sebentar.
Tuan Donat mengecek.
"Cuma bersantai. Menonton TV."
Titik, titik, titik.
Doktor...
Kenapa kita bekerja
sama dengan si bodoh ini?
Karena sampah luar angkasa
itu kunci untuk hal yang luar biasa.
Untuk membantumu balas
dendam kepada si Landak.
Berpikir lebih besar, Stone.
Zamrud yang dia cari bisa memberi
kekuatan pada desain terliarku.
Kejeniusanku tidak
cuma akan diakui di bumi.
Itu akan menyebar
ke setiap sudut galaksi,
memungkinkanku memanfaatkan
semua kekuatan negatif semesta
dan berkomunikasi
dengan kegelapan.
Itu terdengar besar.
Itu visiku bertahun-tahun.
Itu hukum tarik-menarik.
Kau tak lihat rahasianya?
Bum!
"Malam membosankan
lainnya di rumah."
Landak sudah pulang!
Falsa. Bahasa Latin, "salah."
Dari triangulasi menara selular
di seluruh dunia, dia berbohong.
Sepanjang perjalanan...
...dari pedalaman
megah Siberia timur.
Dia pembohong jarak jauh!
Ya, masih ada lagi.
Landak ajaib kecil
sudah dihancurkan.
Sekarang mari kita
mulai pencarian kita.
Tunggu.
Bagaimana suruhanmu?
Si pemerah susu kambing.
Tidak ada ruang di
kapal untuk Stone.
Mari campakkan dia.
Abaikan, ledakkan.
Aib!
Begini caraku.
Maaf, tapi aku meminta
sup daging sapi.
Nafasmu bau tahi kambing.
Apa katamu?
Apa yang terjadi?
Mungkin mereka mengira
ini hari ulang tahunku?
Tenang, biar kuurus.
Semuanya, tenang.
Pasti ada penjelasan
yang sangat bagus
untuk apapun yang dikatakan
atau dilakukan temanku.
Mundur.
Aku baru saja kentut.
Meong?
Lempar kedua monster ini ke api!
Tidak. Ayolah, tenang.
Mari kita bicarakan ini.
Mari kita bicarakan ini!
Ayolah. Memindai adat siberia.
Pasti ada sesuatu di sini.
/ Tails, apapun itu, cepat.
Kurasa ketemu!
Pivonka! Pivonka!
Pivonka!
Ya.
Tails, apa itu "pivonka"?
Ini adat Siberia untuk
menyelesaikan perselisihan.
Jika kita menang, mereka
melepaskan kita. Jika kalah...
Baik, kita ambil peta
dan keluar dari sini.
Di mana petanya?
Tidak. Ketinggalan
di atas meja! Lihat!
Apa?
Ya Tuhan! Ini adu menari.
Sonic, apa yang kita lakukan?
Kita menari dan
mengambil peta itu.
Ini dia.
Baik, mari kita lakukan.
Tidak, kita akan...
Baik.
Ini tidak berjalan baik. Channing Tatum
membuatnya terlihat sangat mudah.
Tunggu, Sonic. Lihat!
Petanya! Ayo, kita ambil!
Mau?
Ambil.
Dasar aneh!
Ada apa, Tails?
Ayo. Aku butuh kau!
Aku tidak bisa begini, Sonic.
Aku tidak berani sepertimu.
Gadget melibatkan kita dalam
kekacauan ini, dan petamu hilang.
Dan kita akan
dilempar ke dalam api!
DJ baru datang.
Ayo, aku punya ide.
Mereka menyebut kita aneh.
Mari menjadi aneh.
Ikuti saja gerakanku.
Kau akan baik-baik saja.
Baik! Penari latar!
Ini dia!
Diriku banyak di atas sini!
Aku suka Pivonka!
Dan turun dengan gagah!
Ya!
Biar kuambil itu.
Kita berhasil!
Itu tadi menakjubkan!
Hebat, Tails.
Cuma Sonic si Landak yang bisa
memenangkan adu menari epik itu.
Tetaplah bersamaku.
Bumi kadang menakutkan, tapi
aku tahu semua tentang bumi.
Kau sungguh-sungguh?
Tidak semuanya. Tapi aku sering
menonton saluran Discovery dan...
Maksudku tentang
aku menjadi temanmu.
Tentu, sobat.
Mendadak.
Tumbuh dewasa,
aku tidak punya teman.
Semua penduduk di desaku
menganggap kedua ekorku aneh.
Hei, aku tahu perasaan itu.
Lalu kulihat kau, makhluk
tercepat di galaksi.
Kau juga aneh. Tapi kau legenda.
Itu membuatku berpikir, mungkin
menjadi aneh tidak terlalu buruk.
Kau menginspirasiku
meninggalkan desaku.
Menemukan dan membantu misimu.
Aku sangat senang
kau di sini, Tails.
Aku juga senang
aku di sini, Sonic.
Mari tidur.
Ini tempat bagus untuk
menghabiskan malam.
Alatmu akan bisa membaca jelas
setelah badai
berakhir. Jadi aku...
Malam, Tails.
Tails. Ada masalah.
Prakiraan cuaca hari
ini adalah langit cerah
dan peluang untuk
petualangan 100%.
Kukunci koordinatnya.
Itu tepat di depan.
Hei, Tails. Tunggu.
Baik, burung hantu raksasa.
Tampaknya menggembirakan.
Lihat ini.
Bisa menerjemahkannya? / Ya.
Berabad-abad silam, satu
regu prajurit menakutkan,
dikenal sebagai Echidnas,
menempa tujuh Zamrud Kekacauan
menjadi senjata paling tidak
terbendung yang pernah dibuat.
Zamrud Utama.
Dengan itu, seorang prajurit
bisa mengalahkan
seluruh pasukan.
Yakin tidak ada yang boleh
punya kekuatan sekuat itu,
Satu Ordo pahlawan
merebut zamrudnya
dan bersumpah untuk
melindunginya dari kejahatan.
Kedengarannya seperti
burung hantu dan Echidna
telah saling berperang
selama berabad-abad.
Seperti Vin Diesel dan The Rock.
Tunggu aku.
Baik, pintu burung hantu raksasa,
burung hantu raksasa. Masuk akal.
Sebentar. Aku pernah
melihat simbol-simbol ini.
Ini dia.
Itu memberi dampak.
Kompas! / Ini akan
menuntun kita ke zamrud!
Hei, ada sesuatu di...
Tidak. Tails, mundur.
Lari!
Orang itu lagi?
Hati-hati, stalagmit kecilku.
Seseorang memanggil uber?
Hei, terima kasih sudah
melakukan semua hal sulit.
Tapi kami ambil alih dari sini.
Baik, kita harus bahas
penampilan barumu.
Mirip Profesor X digabung
Karakter Monopoli.
Dan jenius apa muncul di Siberia
memakai kendaraan konvertibel?
Jenius yang bisa
memanaskan suasana...
...dengan jentikan saklar.
Bagus! Itu tidak penting.
Tails, Itu jalan
kabur kita. Ayo.
Mari berpencar.
Kau naik, aku turun. / Baik.
Peregangan kecil
yang cepat dan ini dia.
Jadi kau ingin bermain?
Itu baru.
Sonic!
Perang bola salju!
Ini terlalu mudah.
Ayolah, tantang aku!
Kita bicara gaya dan pizza.
Ya! Kubuat ini terlihat indah.
Hebat. Winter Soldier.
Dengan julukan Knuckles,
kau sangat payah meninju.
Serahkan kompasnya!
Kau bukan tandinganku.
Aku berlatih untuk
ini seumur hidupku.
Dan aku tidak terlatih,
tapi aku mendahuluimu.
Itu pasti memalukan.
Cincinku!
Ada yang mengingatkanmu
kau punya masalah amarah?
Kau mengejekku
dengan lelucon payahmu.
Tapi kau tidak tahu
apa-apa tentangku, Landak.
Aku tahu Echidnas sering muncul
tak diundang dan merusak hidupku.
Merusak hidupmu?
Lelucon payah lainnya.
Aku kehilangan
segalanya karenamu.
Sukuku berada di ambang
kemenangan terbesarnya.
Prajurit burung hantu
terakhir telah ditemukan.
Segera rahasia Zamrud
Longclaw akan menjadi milik kami.
Tapi Ayahku menghentikanku
untuk bergabung bertempur.
Katanya waktuku untuk
menghormati suku kami akan tiba.
Tapi bukan saat itu.
Itu kata-kata terakhir yang
dia ucapkan kepadaku.
Aku tidak pernah
melihatnya lagi.
Kami berdua kehilangan
segalanya hari itu.
Selamat tinggal, Sonic. / Tidak!
Longclaw!
Sonic! Kau baik-baik saja?
Licik!
Tidak, itu bukan tipuan.
Tails, ambil kompas
dan pergi dari sini!
Ya!
Daah, pembenci!
Tails!
Tails, ayo. Bangun.
Dia memilih membantu rubah
daripada mengejar kompas.
Tentu. Kawan baru, kelemahan
menyedihkan yang masih sama.
Tidak. Kita dalam masalah.
Ayo, Tails. Terbangkan
kita keluar dari sini.
Waktunya bangun.
Sampai jumpa, anak-anak.
Nikmati bubuk segarnya.
Kau...
Cincin ini pertanda...
Maaf.
Kupikir dalam mode senyap.
Cincin ini...
Tolong aku, Thomas!
Baik, maaf.
Permisi, ini darurat.
Maaf.
Apa? Sebaiknya ini
penting. Aku baru saja...
Kau bermain ski?
Ski salju, tapi aku butuh
bantuanmu sekarang.
Situasi hidup atau
mati detik ini juga.
Gunakan cincin pemberianku
untuk menyelamatkanku.
Sekarang.
Baik, pelan-pelan. Aku
tidak tahu di mana kau.
Bayangkan saja ke mana
kau ingin cincin itu pergi.
Jadi bayangkan ini.
Ya Tuhan. Baiklah. Sebentar.
Apa?
Sudah melemparnya?
Ya Tuhan. / Apa? Jelaskan.
Cincinnya tertukar
saat aku menggoda Jojo.
Apa? Lantas di mana?
Kau tidak ingin tahu.
Tapi aku mau tahu, Tom.
Aku sangat ingin tahu.
Sebelum aku menjadi
es krim salju rasa Landak.
Bertahanlah, kawan.
Serahkan kepadaku.
Dengan cincin ini, Rachel...
Hei.
Semua baik-baik saja?
Tidak juga. / Sedang apa kau?
Ini akan terdengar gila, tapi aku
perlu melihat cincin itu sejenak.
Kau sudah gila? / Nanti
kukembalikan, aku janji.
Randall, ini sangat
penting. / Tidak, duduk.
Tolong serahkan cincinnya? /
Randall, jangan lihat dia, lihat aku.
Randall.
Sebentar. / Pasang
cincin di jariku.
Tidak, Randall, dengar. /
Randall! Lihat aku. Cincin di jariku.
Serahkan cincinnya! Cuma
sebentar. / Pasang cincinnya!
Tolong, Sayang? Ya?
Dengan cincin ini...
Ya, Sayang. / Maaf soal ini.
Salju, Ya Tuhan. / Astaga.
Aku datang!
Ada yang terluka?
Sonic! / Hawaii.
Kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi? Kau terluka?
Tidak, aku baik
saja. / Baik, bagus.
Karena kau dalam masalah
besar! / Baik. Kau, tenang!
Kau, bicara!
Baik, versi cepat.
Robotnik kembali ke bumi
dan dia mengejar zamrud ajaib.
Kita harus rebut kembali
atau dunia akan hancur.
Tails!
Tunggu! Ini sejak kemarin?
/ Tunggu. Siapa Tails?
Tails, bisa mendengarku?
Ya Tuhan, mereka ada dua.
Baik, biarkan aku
berpikir. Tails, ayolah.
Hei!
Randall, kenapa semua
temanmu bawa senjata?
Harusnya kau mengajakku makan
siang itu, Tn dan Ny. Wachowski.
Pekebun Zaitun?
Tenang, semuanya. Kami agen FBI.
Kau juga, agen. Ayo.
Pernikahan ini direncanakan?
Rachel, sebentar. / Apa?
Itu benar, Bu.
Setiap aspek operasi
pancingan adalah palsu.
Operasi pancingan?
Jadi, semua tamunya agen?
Kau agen?
Bangs...
Penjual bunga itu agen?
Fotografernya bagaimana?
Wanita yang mencabut...
Di spa?
Jojo juga agen? / Rachel.
Apa? / Rachel, dengar.
Aku tak mau dengar!
Maaf.
Sungguh. Maaf.
Hei, tidak!
Lepaskan dia! Hei!
Sonic, bertahanlah.
Tenang. Tidak sepadan. / Tom!
Sonic bukan ancaman.
Dia di pihak kita.
Dia makhluk luar angkasa
yang tidak terkendali.
Dan hari-harimu membantu
dan bersekongkol dengannya usai.
Amankan mereka di hotel
sampai helikopter tiba.
Kau buat kekeliruan.
Tunggu, Mayor sialan!
Ini masih hariku.
Dan seseorang harus
menjelaskan yang terjadi!
Setelah peristiwa di San Francisco,
Gugus Tugas Global dibentuk,
dikhususkan untuk melindungi
planet kita dari ancaman alien.
Hari itu, pasukan
penjaga negara lahir.
Senjata. Serius? / Senjata, ya.
Bagaimana dengan melindungi
planet kita dari Dr. Robotnik?
Robotnik sudah mati.
Kau salah. Dia kembali.
Dan kau menyeret satu-satunya
yang bisa menghentikannya.
Kedengarannya Robotnik
mungkin kembali beraksi.
Jika aku ingin dia
segera ditemukan.
Dan batalkan tugasku
di kebun zaitun.
Bibi Maddie? / Ya.
Sonic dan temannya
menjatuhkan ini.
Aku punya ide.
Dan aku ingin bicara
dengan tunanganku.
Dan pembicaraan itu
adalah, "pembunuhan".
Ayolah. Jangan tinggalkan
kami begitu saja di sini.
Temanku terluka! Dia butuh
Doktor, Doktor hewan, siapa saja!
Tails, kau harus
bangun, Tolong bangun.
Semua aman.
Baiklah. Rencana muslihat.
Aku ke hotel mencari
tempat Tom dan Sonic.
Baik. Lalu kucari Randall.
Lalu kucekik si pembohong,
penipu, tubuh sempurna itu!
Aku sedang melalui
banyak hal sekarang.
Jadi biar kucerna ini
dengan caraku. / Tentu.
Aku tidak menghakimi. /
Harusnya kubawa jurnal.
Baik...
Baik. Ini senjata?
Ini menggemaskan.
Rasakan itu, Randall!
Lari, Randall!
Baiklah.
Kita akan cari tahu. / Baiklah!
Mari menghajar.
Rachel! Tidak. Rachel!
Sebentar.
Berhenti di situ!
Ambil tasnya.
Dia akan turun kembali, 'kan?
Aku tidak tahu.
Semoga berhasil!
Lihat. Tom dan Sonic
harusnya ada di dalam.
Ada tunangan yang
harus kubuat menguap.
Hati-hati. / Baik.
Randall!
Kami menemukannya.
Bergerak masuk.
Baik.
Aku tak bermaksud melakukan itu!
Sesuatu mengusikmu, Agen?
Aku agak merasa bersalah atas
perbuatanku pada Rachel, Pak.
Jangan cemaskan itu. Kami
akan mengiriminya kartu hadiah.
Sekarang, mari bersulang.
Untuk operasi yang
dieksekusi sempurna.
Pak, kita diserang.
Randall, istri pulang!
Ya Tuhan. Rachel.
Wanita hebat.
Dasar lelaki tidak baik,
hina, kotor, pembohong...
Rachel, dengar.
Orang gila macam apa menipu
wanita dengan pernikahan palsu?
Pesta selesai, mempelai
seram. Berhenti di situ.
Bangs...
Terserah kau saja. / Tidak!
Tidak!
Sangat mengecewakan,
agen Handel.
Itu senjata? / Aku tidak tahu,
tapi kita akan segera tahu.
Kau belum cukup menimbulkan
banyak masalah untuk sehari?
Aku bahkan belum
mulai membuat masalah.
Tak ada yang kalahkan amarah
mempelai wanita yang dihina.
Sepertinya itu asli, 'kan?
Tidak. Benar.
Jujur. Separah apa?
Tak parah. Kau disetrum.
Kau akan baik-baik saja.
Aku sangat kedinginan. /
Kau mendarat di patung es kita.
Bangun.
Cukup...
Jujurlah, sekali saja.
Ada sesuatu darimu atau
tentang kita yang nyata?
Rachel, lihat aku.
Sebelum bertemu, aku tidak
mengira mampu bahagia.
Tapi itu semua berubah saat
kau masuk ke dalam hidupku.
Dan kulanggar aturan
pertama penyamaran.
Apa itu?
Jangan pernah jatuh cinta.
Maddie! / Kita pergi dari sini.
Bagaimana kau bisa
melewati penjaga?
Karena rubah kecil itu
suka membuat barang gila.
Ayo.
Ayo. / Kau luar biasa.
Burung hantu itu bodoh mengira
mereka bisa menyembunyikan ini.
Apa yang terjadi?
Tunggu.
Ya. Eureka!
Ketemu!
Sonic.
Apa itu? / Masalah besar.
Kompas menuntun
Robotnik ke zamrud.
Itu pasti ratusan mil jauhnya.
Baiklah. Bersiaplah.
Mari buat rencana.
Bersama. / Tidak
ada waktu untuk itu.
Aku satu-satunya yang bisa
sampai di sana cukup cepat.
Sonic, ini terlalu berbahaya
untuk kau lakukan sendiri.
Kau lihat rubah kecil itu?
Dia datang jauh-jauh melintasi alam
semesta untuk bertemu pahlawannya.
Pahlawannya berbuat apa?
Aku membuatnya terbunuh.
Kau tahu? Kau benar.
Waktuku tiba dan aku
gagal. Aku bukan pahlawan.
Tunggu. / Tidak.
Aku tidak akan membiarkan
orang lain terluka karenaku.
Aku akan perbaiki
ini selagi masih bisa.
Sonic!
Sonic, tunggu!
Tunggu.
Jangan bergerak. /
Tenang, Nak. Kau terluka.
Tapi kita harus membantunya.
Kau tidak tahu yang dia hadapi.
Kau percaya kami sekarang?
Hei, Bob!
Hei, Maria, apa kabar?
Melatih gerakanku.
Ramah lingkungan.
Tak perlu bahan bakar.
Soal bahan bakar...
Tutup?
Sepertinya keliru.
Dekat.
Ya.
Perombakan. Lihat dirimu.
Jangan bergerak! Polisi!
Astaga, kau punya tangan robot.
Tidak, ini sarung tangan. /
Angkat. Rentangkan jarimu!
Sekarang goyangkan!
Goyangkan jemarimu!
Ya! Seolah kau baru saja
selesaikan musik besar.
Bagus.
Kenapa ada lampu di kepalamu?
Karena aku Sheriff
untuk akhir pekan.
Air.
Kenapa harus air?
Baik, kau pasti bisa.
Harus cepat.
Aku tidak ingin mati
seperti ini! Ini turunan!
Beri ruang untuk Ayah!
Masih utuh.
Bagus! Kita masih
dua kaki, kurang lebih.
Api!
Aku sudah memecahkannya.
Ada jebakan tiap tujuh detik...
Itu agak lebih awal.
Syukurlah itu tidak
membelah kumisku.
Hei, bola merah
kecil penghancur.
Aku tahu kau sangat ingin
mendapatkan zamrudmu.
Tapi bisa kita sedikit
lebih mawas sekeliling?
Boleh?
Dalam 30 kaki, belok kiri.
Bekerja lebih cerdas,
bukan lebih keras.
Panggulku.
Baik, kuil rahasia, mari
lihat kemampuanmu.
Tidak!
Tidak.
Ya!
Anda sampai di tujuan.
Sangat terbuka.
Aku tak bisa membayangkannya
dengan dinding tak tertembus.
Dan puing-puing
selalu sentuhan bagus.
Akhirnya. Zamrud Utama.
Kekuatan tertinggi.
Ordo segera dipulihkan.
Semua karena yang
telah kita lakukan bersama.
Sentimen yang
begitu indah, Knuckles.
Sepertinya ada setetes
air mata terbentuk.
Sayangnya...
...kau cuma pengawal
pintu untuk Limp Bizkit.
Berhasil.
Dia selalu berusaha
merusak situasi!
Kalian di sini juga?
Mengambil jalan panjang?
Semua lelucon bagimu?
Kenapa kau harus terus
mengganggu takdirku?
Karena takdirku melindungi
teman-teman dan keluargaku.
Kupikir aku baru saja
muntah di mulutku.
Dan jika kau menginginkan
zamrud itu, kau harus melewatiku.
Echidna tidak menerima
tawanan hari ini!
Sonic punya hati, tapi
apakah dia akan kalah?
Aku tidak ingin melawanmu, tapi
kau tidak memberi banyak pilihan.
Terlalu gampang.
Mari kita lakukan.
Kenapa tidak diam
dan mati terhormat?
Biar kupikir.
Sudah. Dan aku ogah.
Halo, cantik.
Kau memang penting, ya?
Di mana saja kau selama hidupku?
Ucapkan selamat tinggal, Landak.
Knuckle, berhenti.
Robotnik mencuri zamrud!
Kau pikir aku bodoh?
Lihat.
Milikku.
Tunggu! Bukan
itu kesepakatannya.
Dasar makhluk naif malang.
Bukan salahmu.
Makhluk lebih maju akan
memperkirakan ini satu mil jauhnya.
Atau 1,6 kilometer.
Tapi aku memercayaimu!
Kau tadinya temanku!
Maaf. Lucu.
Jadikan ini pelajaran terakhirku,
makhluk bodoh selestial berbulu.
Teman itu...
...terbuka, jujur, dan rentan.
Berarti X kuadrat dikalikan
hipotenusa dari Y kuadrat,
dibagi dengan nilai mutlak
persahabatan, sama dengan...
Bodoh!
Tidak.
Huru-hara adalah kekuatan!
Ayo pergi dari sini!
Knuckles!
Air lagi? Ayolah!
vi p2 1. e u.o rg
Kau menyelamatkanku. /
Jangan bicara. Aku tak minat.
Beraninya kau menyerangku
di saat kesedihanku!
Kenapa kau menyelamatkanku?
Karena kau lebih
dulu menyelamatkanku.
Itu memberimu keuntungan
taktis yang tidak kumengerti.
Itu bukan taktik. Aku tidak bisa
membiarkanmu mati begitu saja.
Kenapa? Aku mencoba
menghancurkanmu sejak kita bertemu.
Karena menjadi pahlawan
bukan tentang menjaga diri.
Tapi bertanggung
jawab atas orang lain.
Kata-kata bijak.
Pepatah bumi kuno?
Tidak, Pak, itu keistimewaan
dalam keluarga Wachowski.
Dari seorang pria
di perahu dayung.
Seseorang yang
sangat berarti bagiku.
Sebentar. Suara apa itu?
Cuma Sonic si Landak yang
perlu diselamatkan sesusah ini.
Rubah kecil licik itu!
Ayo, keras kepala.
Kita belum kalah.
Di gunung, katamu kau
kehilangan segalanya.
Sepertiku.
Tapi kau tampak penuh
harapan dan bebas.
Bagaimana kau maju
meski masih gagal lagi?
Dan lagi. Dan lagi.
Aku tidak gagal sebanyak
itu. Tapi aku tidak sendirian.
Kutemukan keluarga
baru. Teman-teman baru.
Dan kau juga bisa.
Kau tidak perlu sendiri lagi.
Serius menjabat tangan begitu?
Aku sudah selesai bermain.
Kau akan memberitahuku
apa yang ingin kutahu.
Dan aku memintamu
untuk terakhir kalinya...
Kau ingin bagel isi apa?
Aku tidak mau bicara.
Dan itu bagel pajangan.
Aku gagal mengorek darimu!
Aku sudah mencoba segalanya.
Aku jadi polisi baik, jahat.
Aku menawarkan bagel.
Dan tidak ada. Seperti...
Ini bagel pajangan.
Doktor, kau datang.
Ya, aku datang. Tapi aku...
Tidak sepenuhnya di sini.
Pak, kau baik-baik saja?
Aku lebih dari baik-baik saja.
Aku ditingkatkan.
Jahat versi 3.0.
Permainanku ada di
tingkatan berikutnya.
Hei.
Aku bisa mencium
bau listrik di otakmu.
Kau berbau seperti
piring makanan ringan.
Ya, itu masuk akal.
Aku makan dua hari ini.
Duduk.
Di kursi.
Aku tidak tahu.
Tadi dia di kursi,
jadi aku tidak...
Baik.
Pak? Ada masalah.
Semua tim di posisi!
/ Siapkan perimeter!
Maju!
Salah, kawan terpercayaku.
Setelah bertahun-tahun,
...yang akhirnya kudapat...
...adalah solusi.
Komandan. / Laporkan status.
Robotnik di dalam bersama Stone
dan sandera. Mungkin polisi lokal.
Aku tidak bilang dia bodoh.
Tapi jika dia polisi lokal,
...kota ini dalam masalah besar.
Wade. / Wade.
Baik.
Koleksi musim semi
baru yang keren.
Si Raja Kue.
Penguasa Donat.
Jenius sejati akan
mengingat nama orang
yang membantu
melemparmu dari planet ini.
Dan akan kulakukan lagi jika
kau mengacaukan Green Hills.
Selamat atas rasa
keunggulan sementaramu.
Kau sudah habis, Robotnik!
Kami menarik semuanya.
Labmu, dronemu, pendanaanmu!
Mari lihat sehebat apa kau
tanpa robot kecil konyolmu.
Kau ingin melihat...
...sehebat apa aku?
Selamat datang di aturan baru.
Ya Tuhan!
Doktor! Bawa aku!
Dia membongkar semua.
Dia membangun sesuatu.
Cuma ada satu hal.
Kekuatan zamrud yang menakutkan.
Jika itu mengubah pikiran menjadi
kekuatan, kita dalam masalah besar.
Robotnik punya
banyak pikiran buruk.
Hei, Sonic. Yakin ide
bagus membawa dia?
Knuckles tak jahat.
Dia cuma bingung.
Aku tidak bingung!
Aku fokus. Dan aku kompleks. Dan
itu berlebihan bagi sebagian orang.
Semoga kau tidak masih marah
aku menabrakmu dengan mobil itu.
Aku tidak terluka.
Dan balas dendamku akan datang
saat kau tidak menduganya, Rubah.
Tuan, kau luar biasa!
Terima kasih, penjilat.
Kekagumanmu tak terhindarkan.
Sudah kuduga!
Seperti Tn. Stay Puft
marshmallow raksasa.
Daftar putar dominasi dunia.
Mundur.
Mundur! Cepat! Mundur!
Bagaimana kita bisa
mengalahkannya?
Kita butuh rencana.
Knuckles, gunakan
kekuatanmu untuk...
Melompat dari pesawat.
Baik, kita lakukan ini.
Langkah 1: Ejekan Petir.
Langkah 2: Aku tidak tahu.
Sonic!
Figura bagus, Eggman.
Itu bisa sesuatu atau cuma
berdiri di sana berpose jelek?
Seperti melepuh, dia
terus datang kembali!
Dia ada dalam daftar boleh dibunuh.
Tembakkan rudal. Buat keputusan.
Aku butuh waktu, Pak.
Aku masih mempelajari.
Sudah baca manualnya?
Tidak! / Aku saja.
Maafkan petirku.
Kau mungkin ingin
menghindari setruman.
Aku akan membukanya
seperti kaleng cabai...
Bertahanlah!
Ya! / Hampir saja.
Sonic!
Robotnik!
Penipu!
Mati, nyamuk.
Kurasakan itu.
Apa yang terjadi?
Peremuk kumis. Di
sini di manualnya.
Kembali kepada pengirim.
Stone?
Bagus, selanjutnya ada laporan
lingkungan kerja tak bersahabat.
Itu serangan terbaik kita.
Dan tidak ada dampaknya!
Kita tidak bisa kalahkan Robotnik
selama zamrud masih di tangannya.
Dia terlalu kuat.
Kita tidak cukup kuat untuk
mengalahkan Robotnik sendirian.
Tapi kita bertiga.
Kekuatanmu, kecerdasanmu,
dan kecepatanku.
Bersama. Begitu
cara kita menang.
Jadi kita berdiri di sini
di medan pertempuran.
Sebagai tim.
Ini dia.
Ini momen kita.
Waktunya bertempur.
Waktu tak tepat mengatakan
ini, tapi aku tidak punya rencana.
Tails, ada ide?
Kita harus menemukan
titik lemahnya.
Saranku selangkangan.
Apa? Tidak!
Secara tradisional, ya.
Selangkangan titik terlemah.
Berhentilah mengatakan,
"selangkangan".
Landak!
Awas!
Aku tahu kelemahannya. Aku.
Aku si selangkangan!
Pikirkan itu. Aku
ada di pikirannya.
Jadi jika aku ke sana
membuatnya marah...
Dia akan fokus padamu,
membuat dirinya rentan
untuk manuver mengapit
dariku dan rubah!
Landak, kau pejuang
yang berani dan mulia.
Hampiri kematianmu
dengan terhormat.
Kita harus perbaiki
pidato penyemangatmu.
Ya. / Ayo.
Baiklah, kumis.
Kau menginginkanku?
Kemari tangkap aku.
Jangan mengajariku.
Aku sangat ingin ke
situ menangkapmu!
Datang, tangkap.
Kau sangat berat.
Karena aku penuh otot.
Lebih cepat, rubah!
Ayo! Mundur! /
Ayo, cukup! Pergi!
Teruskan! / Pergi!
Tidak! Berhenti! /
Hentikan truknya!
Tom, apa yang terjadi di sini?
Pikiran kita sama? /
Ayo selamatkan anak kita.
Kami butuh mobilmu!
/ Kami butuh mobilmu!
Datang, tangkap.
Jadi apa rencananya?
Mau bangun rumah robot
besar? Mencari istri robot besar?
Aku akan memperbudak manusia
dan memaksa mereka melayani mesinku.
Pertama, Green Hills.
Lalu alam semesta.
Lalu multi semesta.
Lalu siapa yang tahu?
Mungkin itu cukup.
Jujur?
Kau tidak akan di sana.
Laser mata? Sungguh?
Ingus roket!
Tidak!
Sudah menyerah?
Tidak begitu sulit saat kau melawan
seseorang 700 kali ukuranmu, bukan?
Kau tidak bisa mengalahkanku!
Aku Maha kuasa! Maha tahu!
Maha melihat.
Sepertinya robot
mewahmu ada celah.
Karenaku? Bagaimana
denganku? Aku di sini.
Teratas! Di bawah.
Di belakangmu!
Aku di sini. Maaf! Di sini.
Terlalu lambat!
Kau tidak bisa
mengecohku. / Meleset lagi.
Aku yang lebih pintar!
Aku tidak mengecohmu.
Aku cuma pengalih perhatian.
Robotnik!
Aku juga hologram.
Tidak setia.
Begini caraku.
Di mana zamrudku?
Tidak!
Komputer, daya tambahan.
Zamrudnya. Di sana.
Bergerak, sampah!
Aku harus mencapainya.
Ayo.
Itu dia! Ayo!
Tidak!
Kami menolongmu, Sonic.
Tahan!
Kalian baik-baik saja? / Ya.
Baik.
Zamrudnya kudapatkan. Kita
masih bisa mengalahkannya.
Ayo. Bagaimana caranya?
Apa yang harus kulakukan?
Apa?
Tidak!
Lihatlah keluarga
kecil bahagia ini.
Kalian harus menjauh dariku.
Akulah yang dia inginkan.
Hei.
Kami tidak akan pergi.
Kita keluarga.
Dan keluarga tetap bersatu...
Apapun yang terjadi.
Aku sayang kalian.
Kami juga, Sonic.
Tidak!
Aku membunuhnya!
Akhirnya!
Apa itu?
Sudah berakhir, Eggman.
Aku suka tampilan
baru. Cocok untukmu.
Bagaimana kalau kita biarkan
masa lalu menjadi masa lalu?
Aku berbuat beberapa hal, kau juga.
Ada kebaikan di kedua belah pihak.
Dua makhluk cerdas
pasti bisa berbaikan!
Ayo. / Kalahkan dia, Sonic!
Ya. Ayo.
Seperti itu?
Baik, kita bukan teman.
Daah, pembenci!
Sonic! / Sobat!
Tunggu! Jangan menyentuhnya!
Landak memegang kekuatan zamrud.
Maaf. Dia bukan lagi Sonic
yang pernah kalian kenal.
Apa?
Kau harus cicipi ini.
Baik. Dia masih Sonic
yang pernah kalian kenal.
Sonic!
Kemari, Kawan.
Senang kembali
dengan warna biru.
Dewa keemasan itu seru.
Tapi biru selalu warnaku.
Cocok untukmu.
Sonic, kau pahlawan terkuat di
semesta. Dan kau melepaskannya.
Kenapa?
Karena aku masih harus dewasa.
Dan aku suka menjadi anak-anak.
/ Dan kau bukan sembarang anak.
Kau anak kami.
Itu benar.
Kemari! / Hore. Pelukan.
Untung sebelumnya tidak.
Atau kau akan meledak.
Kau memperbaikinya.
Kuhabiskan seluruh
hidupku mencari ini.
Sekarang di tanganku.
Di tangan kita.
Kita apakan ini?
Apa selanjutnya?
Dulu ada dua Ordo pahlawan
yang melindungi galaksi dari yang akan
menggunakan zamrud untuk kejahatan.
Tapi mereka semua telah melewati
medan pertempuran besar di langit.
Jadi kita mulai Ordo
baru. Kita bertiga.
Itu bukan tugas ringan.
Kita harus bersumpah menggunakan
kekuatan kita menjaga alam semesta.
Saling menjaga.
Suku baru kita.
Aku tahu!
Tos Jotos! / Ide bagus.
Itu kebiasaan bumi. Janji
yang tidak boleh dilanggar.
Baiklah.
Tos Jotos kalau begitu.
Tos Jotos!
Hari yang indah untuk
bisbol di Green Hills.
Susunan pemain menarik hari ini
dengan penampilan
debut dua pemain baru!
Di lingkaran, pemula
sensasional dari seberang galaksi,
Mil "Tails" Prower.
Menghadapi si tenaga
listrik, Knuckles dari Echidna.
Aku tidak mengerti.
Kenapa aku marah
pada bola musuh?
Kau tidak marah.
Kau cuma ingin memukulnya
keras dan lari memutari Base.
Tapi jika pencarianku berakhir di
tempatku berdiri, kenapa harus lari?
Aku menyerah. Kenapa
aku mencobanya?
Ini cuma permainan.
Kita di sini bergembira.
Cuma bergembira.
Bergembira.
Baiklah! Beri dia
suasana panas, Tails!
Semoga kau siap
untuk bola kencangku.
Bola kencangmu akan ditolak.
Dan kau juga, rubah.
Tenang, teman-teman! /
Jangan terlalu memikirkannya.
Pertahankan siku, perhatikan
bola dan pukul [ beri tumpangan].
Tumpangan? Ke mana?
Tos Jotos!
Kemenangan milikku!
Hei, tidak adil!
Itu tidak dihitung.
Base pertama juga milikku!
Kurasa cuma itu bola kita.
/ Kutaklukkan Base kedua!
Siapa mau es krim?
Hentikan itu.
Es krim! / Es krim, ya!
Aku bergembira! Apa itu es krim?
Hidangan penutup. Jika suka
bergembira, kau akan suka.
Enak. Hidangan
penutup. Ada anggurnya?
Biasanya tidak ada.
Aku bangga dengan anak kita.
Aku sangat suka teman-teman
barunya, terutama yang merah.
Dia membuatku kesal. /
Ayunan yang kuat juga.
Ayo, rubah. Petualangan
hidangan penutup menunggu.
Kerja bagus, teman-teman. / Ya.
Kau juga, Sayang.
Mari beli es krim. Ayo.
Aku senang untukmu.
Dapat kawan pendamping.
Teman sempurna besar bersama.
Ayo, Knuckles. /
Kereta kemenanganku!
Aku mendapatkan
lebih dari itu, Ayah.
Mari berlomba ke mobil.
Satu, dua, tiga, ayo!
Tidak, jangan mengalah.
Kerahkan usaha terbaikmu.
Sonic, aku diberitahu
es krim ada taburannya.
Es krim dan taburan?
Ini takdir barumu.
Makanan sempurna untuk merayakan
kemenanganku atasmu di Bola Base.
Apa? / Kau hampir
tidak mengalahkanku.
Kau belum pernah
dikalahkan begitu keras.
Tidak boleh melupakan ini.
Agen, pembaruan.
Masih mencari, Pak. Belum
ada tanda-tanda Robotnik.
Tidak ada yang bisa
selamat dari kecelakaan itu.
Dia terpanggang. Syukur.
Betapa kacaunya
ulah orang gila itu.
Pak, ada hal lain.
Saat kami menghapus Robotnik dari
database, kami menemukan sesuatu.
Berkas terkubur jauh di sistem
kita berusia lebih dari 50 tahun.
Apa itu? / Koordinat, Pak.
Koordinat apa?
Fasilitas penelitian rahasia.
Itu situs rahasia, Pak.
Seseorang berusaha sangat
keras menyembunyikan ini.
Ya Tuhan.
Proyek Shadow.
vi p 2 1.e u. o r g