Aku tahu pikiranmu.
Kenapa landak
yang super tampan itu
dikejar orang gila berkumis
dari Perang Saudara?
Jujur, rasanya aku
sudah lari seumur hidupku.
Ini berlebihan? Apa
aku terlalu cepat?
Ini kelebihanku. Begini
saja, mari kita mundur.
Ini pulau tempat asalku.
Tempat ini lengkap.
Ada pantai berpasir, air terjun,
Loop-de-Loops yang
dibuka untuk umum.
Aku tak perlu
mengejar bus sekolah
karena aku bisa berlari
melintasi seluruh pulau
kurang dari dua detik.
Dan tidak ada sekolah.
Pulau yang indah, bukan?
Ya!
Aku dilahirkan dengan kekuatan luar
biasa dan diminta merahasiakannya.
Dan seperti anak kecil
umumnya, kulakukan sebaliknya.
Itu Longclaw. Dia
yang mengurusku.
Dia bagaikan Obi-Wan Kenobi
jika punya paruh dan makan tikus.
Sonic, nanti ada yang melihatmu.
Tak ada yang lihat.
Aku terlalu cepat!
Aku ingin membawakanmu ini.
Awas!
Ternyata di balik kekuatan besar,
ada penjahat yang haus kekuasaan.
Dan kutuntun mereka kemari.
Dengar baik-baik, Sonic.
Kekuatanmu tiada duanya.
Berarti akan selalu
ada yang mengincarnya.
Satu-satunya cara tetap
aman adalah tetap bersembunyi.
Dunia ini berada
di sisi jauh semesta.
Kau akan aman di sana.
- Aku tak mau pergi tanpamu.
- Harus.
Cincin-cincin ini adalah
benda yang paling berharga.
Jika kau ditemukan,
gunakan satu.
Jangan pernah berhenti berlari.
Pergilah!
Longclaw!
Selamat tinggal, Sonic.
Tidak!
SEPULUH TAHUN KEMUDIAN
KEPOLISIAN GREEN HILLS
Ayo, satu mobil?
Aku bosan.
Tom, kau mendengarku?
Tidak, Wade, aku sedang
naik kapal pesiar di Barbados.
Bersama Rihanna.
Astaga.
Itu hebat. Kirimkan foto.
Tidak. Aku sedang
patroli kecepatan.
Sudah kerja? Kenapa bisa
cepat begitu? Barbados di lautan!
Tunggu, ada sesuatu.
PENGAWAS BATAS KECEPATAN
KECEPATAN TARGET 001
Hei, Bung! Kenapa mengebut?
Banyak anak kecil di sini.
Kupikir itu lucu. Maaf.
KECEPATAN TARGET 296
Apa?
KECEPATAN TARGET 300
Tom, segera ke Main Street.
Ada baku tembak antar geng.
SELAMAT DATANG DI GREEN
HILLS KOTA KECIL BERHATI BESAR
Bercanda. Ada
bebek mencuri bagel.
Pemilik toko memintanya kembali.
Sobat, kau bisa mati di jalanan.
Kau semacam pencandu adrenalin?
Pasti sulit tidak
bisa bergerak cepat.
Begini saja. Hari
ini kau beruntung.
Kau pernah merasa begitu hidup?
Ini hebat. Kau luar biasa.
Astaga!
Penyelamatan yang bagus.
Rahasiakan ini, mengerti?
Kau tak pernah melihatku.
Aku tak pernah di sini.
Apa yang kau harapkan?
Landak kotor makan
beri dan berjuang hidup?
Pikir lagi. Karena hidupku
sangat indah di Bumi.
Aku punya perpustakaan.
MUATAN BESAR
Tempat olahraga.
Dan sistem keamanan
yang canggih.
JALAN HILL TOP KELUAR BERIKUTNYA
Oh, tidak.
Dan jika aku ketahuan,
kuikuti instruksi Longclaw
dan memakai cincin
untuk kabur ke planet baru.
DUNIA YANG AMAN
Dunia aman yang
hanya dipenuhi jamur.
Jamur yang bau dan menjijikkan.
Aku benci jamur.
Tapi jangan pikirkan itu.
Ini Green Hills.
Tempat terbaik di Bumi.
Mereka penduduk di sini dan boleh dibilang
aku makhluk angkasa favorit mereka.
Lalu kenapa jika
mereka tak tahu aku ada?
Orang favoritku
adalah Penguasa Donat.
Pelindung kota ini
dan pembela semua
makhluk, besar dan kecil.
Pagi.
Donald. Daisy. Daffy.
Penguasa Donat tinggal
dengan Wanita Pretzel.
Dia sangat baik kepada hewan
dan anehnya lahir tanpa tulang.
Aduh.
Ada satu orang di kota
yang tahu tentang aku.
Dia menyebutku Setan Biru.
Aku hampir menangkapnya semalam.
Beri salam kepada Carl Gila.
Kami bersenang-senang.
Aku tahu kau di luar sana!
Aku tahu kau benar-benar ada!
Aku tidak ada!
Malam film adalah favoritku.
Kumohon.
Keanu!
Kau adalah harta nasional.
- Saat aku menemukanmu...
- Coba tebak, Jagoan.
Ada bom di bus.
"Coba tebak, Jagoan."
Kalimat klasik.
Kami bagaikan keluarga.
Walau kami belum bertemu.
PSIKIATER DALAM SESI
Bukankah sendirian terlalu
lama membuatmu sedikit gila?
Gila? Aku?
Tidak, Dok. Kau salah paham.
Meski kau punya banyak
teman, tapi di dalam hatimu,
kau masih kesepian?
Mungkin takut kau
akan sendiri selamanya?
Hei! Tidak.
Pergilah. Ayo.
Ayolah! Pergi dari sini!
Pergilah, Panda penyuka sampah.
Maddie, sebagai dokter
hewan terhormat di Green Hills,
apa cara tercepat
untuk membasmi rakun?
Hai, Ozzy. Halo! Kau
senang melihatku.
Kau tidak makan sampah, bukan?
Apa itu?
- Apa itu seperti yang kupikir?
- Bukalah.
Amplopnya kecil. Apa itu buruk?
Buka saja.
"Thomas,
kami sudah meninjau lamaranmu
untuk Kepolisian San Francisco,
dengan menunda ulasan
internal dan cek latar belakang,
dengan senang kami mengabarkan
bahwa kau terpilih untuk bergabung."
- Astaga!
- Wah.
Astaga.
Ini dia!
"San Francisco Payah."
LUPAKAN MEREKA
Salah kue!
SELAMAT AKU TIDAK PERNAH RAGU!
- Kau tak pernah ragu?
- Tidak!
- Aku tak percaya ini.
- Aku tahu! Kau berhasil.
Hei, apa itu?
Sewa apartemen yang
kutemukan di Zillow.
Kupikir Ozzy dan aku bisa ke sana
besok dan melihat-lihat lingkungannya.
Semua ini terjadi begitu cepat.
Astaga. Ini sulit dipercaya.
Kau melamar pekerjaannya,
kau dapat pekerjaannya.
Masih harus cek latar belakang.
Astaga.
Semoga mereka tidak tahu kau
pernah memakai Wi-Fi tetangga.
Koreksi, aku masih
memakai Wi-Fi tetangga.
Tapi, Maddie... Kau
yakin tidak keberatan?
Thomas Michael Wachowski,
apa yang kau lakukan sepanjang
aku sekolah dokter hewan?
Pekerjaan kedua
untuk bayar sewa dan...
Pekerjaan ketiga
untuk biaya kuliah.
Kau berkorban untukku. Aku
senang berkorban untukmu.
Kau yakin tidak
keberatan, Sayang?
Maksudku, sudah 50 tahun
keluarga Wachowski
melindungi kota ini.
Ini perubahan besar.
Aku yakin.
Ini waktunya aku pergi
dan membuktikan diriku.
Aku cinta Green Hills, tapi aku ingin
menolong orang yang sungguh kesulitan.
Aku ingin menolong orang
dalam situasi hidup atau mati.
Aku mengerti.
- Aku sangat bangga kepadamu.
- Terima kasih.
Dengan berat hati
aku menyampaikan
aku menerima posisi di
Kepolisian San Francisco,
berlaku segera.
Akan sulit meninggalkan kota
kelahiranku dan teman-temanku.
Tapi aku merasa aku
harus melakukan ini
untuk bertumbuh sebagai
polisi dan sebagai pria.
Bagaimana, Sersan Sprinkles?
Tidak buruk, bukan?
Kini aku tinggal
beri tahu orang-orang
yang bukan donat.
Wah, babak penyisihan!
Keren.
Akhir dari kesembilan, seri.
Dan pemukulnya sesuai permintaanmu
untuk memenangkan pertandingan: Sonic!
Tapi dia menghadapi
pelempar kidal
paling ditakuti di Green Hills.
Juga Sonic.
Baik. Berfokus, Sonic.
Jika menang, kau akan menjadi
anak paling dicintai di Green Hills.
Pukul ke pemain
di kiri! Dia ceroboh.
Aku tidak suka dia.
Hei, Sonic pemukul.
Ayun, Sonic pemukul.
Aku dapat bolanya!
Tidak dapat.
Kembali ke home!
Ayo!
Aman!
Ya! Aku berhasil!
Kau lihat itu? Aku berhasil.
Aku benar-benar sendirian.
Sendirian. Selamanya.
Aku yakin tak ada yang
lihat ledakan biru itu, benar?
- Hei, Wade.
- Hai, Tom.
Ini Wade.
Apa yang terjadi?
- Kurasa listrik padam.
- Ya.
Listrik memang
padam. Seisi kota panik.
- Aku harus bagaimana?
- Tenang.
Tarik napas, telepon Gil,
coba cari saluran
listrik yang mati, lalu...
telepon Zim untuk bawa
generator ke Super Cue
agar makanan tetap segar.
Telepon Zim sebelum Gil?
- Telepon Gil... Halo?
- Nanti kutelepon.
Tunggu! Halo? Apa
instruksi yang terakhir?
Baiklah. Kau bisa.
Tadi apa yang pertama?
Benar. Tenang.
Dua puluh menit lalu,
gelombang energi memadamkan
listrik di seluruh Pasifik Barat Laut.
Ada informasi apa?
Tebakan pertama kami adalah EMP.
Tapi gelombang
elektromagnet tidak sekuat itu.
NASA mencoret meteor
jatuh atau suar matahari.
Kata Departemen Energi ini
bukan malafungsi pembangkit listrik.
Kedengarannya kita
pintar menebak yang salah.
Mungkin ini awal dari
serangan yang lebih besar.
Kusarankan kita kirim
Resimen Lima dan Enam.
Tidak.
Ini memerlukan
pikiran yang canggih.
Orang yang paham teknologi.
- Kau mau kirim ilmuwan?
- Bukan ilmuwan biasa.
Ilmuwan yang tangguh.
Jangan mengusulkan
orang yang kupikirkan.
- Aku tahu, dia sedikit aneh.
- Aneh?
- Tidak.
- Dia berbahaya secara kejiwaan!
Tapi dia juga brilian. Lima
gelar PhD, IQ sangat tinggi.
Teknologi drone
miliknya sangat mutakhir!
Kau yakin dia bisa
menangani ini?
Catatan misinya sempurna.
- Ingat kudeta di Pakistan?
- Tidak.
Atau pemberontakan
di Azerbaijanistan?
- Itu bukan negara.
- Tepat.
Itu berkat Robotnik.
Aku tak percaya kau
melibatkan orang aneh itu.
Aku juga tak percaya, tapi...
kita tak punya pilihan.
Kemari!
Ya, Mayor.
Apa yang...
Kau yang berwenang di sini?
- Ya, aku...
- Tidak!
- Namaku...
- Salah!
Aku yang berwenang!
- adalah Mayor...
- Aku!
- Ben...
- Aku yang berwenang.
Kau tak pernah
melihat yang seperti ini.
Itu artinya aku pisang terbaik di
dunia yang penuh monyet lapar.
Biar aku perjelas.
Dalam urutan peringkat
berdasarkan tingkat kepentingan,
perbedaan kita terlalu
jauh untuk diukur.
- Agen Stone?
- Menurut Dokter, kau bodoh.
Aku akan mulai memeriksa.
Sekitar 16 kilometer ke
segala arah seharusnya cukup.
- Dia masih melihatku dengan aneh?
- Ya.
Berhenti atau kubuka
riwayat pencariannya.
Jika tidak berhenti,
dia akan periksa...
Aku tidak tuli.
Dan suruh anak buahnya
melapor kepadaku.
Permisi! Dengar, aku tak
tahu apakah kau sadar...
Maaf, Mayor. Siapa namamu?
- Benning...
- Tak peduli!
Tak peduli. Dengarkan,
Mayor Tak Peduli.
Tahu kenapa tak ada
yang peduli dirimu?
Karena tak ada yang peduli
dengan prestasi kecilmu.
Tak ada yang peduli
seberapa bangga ibumu
kau bisa membaca
tingkat kelas tiga.
Sudah selesai membaca Charlotte's
Web? Bocoran, dia mati di akhir cerita.
Tapi dia meninggalkan
kantong telur besar yang seram.
Anak-anakku.
Lihat apa yang keluar
dari kantong telurku.
Tahu apa yang kusuka dari mesin?
Mereka taat perintah.
Mereka mengikuti program.
Tak perlu istirahat untuk
mabuk-mabukan dan menaruh perahu di air.
Lakukanlah perintahmu.
Berdirilah di tepi
jurang pribadimu
dan perhatikan mesinku
mengerjakan tugasmu.
- Kau merasakannya, Stone?
- Ya, Doktor.
Ini evolusi, Stone.
Ini evolusi!
MEMINDAI
MEREKAM ANOMALI
ANALISIS SPEKTRUM SELESAI
KOMPOSISI MINERAL
- Agen Stone?
- Doktor.
Lihat sesuatu yang berguna?
- Tidak, Doktor.
- Tentu saja.
Matamu tidak dilatih
untuk melihat jejak
Serigala Bayangan
Suku Asli Amerika.
Mengagumkan.
Tidak.
Yang mengagumkan adalah
aku tahu tinggi, bobot, dan
lengkung tulang
belakang makhluk ini,
dan komputerku tak
menemukan kecocokan
di kerajaan satwa Bumi.
Padam listrik ini bukan serangan
teroris, dan itu bukan bayi Bigfoot.
Ini sesuatu yang berbeda
sepenuhnya.
Alihkan seluruh pencari
ke lokasi jejak kaki.
LENGKUNGAN
Itu satu langkah
kecil untuk manusia,
satu lompatan besar untukku.
Semua baik-baik saja.
Kau bermain
bisbol, sedikit kesal,
kilat keluar dari bokongmu,
dan kini mereka mencarimu.
Baiklah. Bumi tidak aman lagi.
Waktunya untuk
Rencana B. Mushroomville.
Tapi aku harus ambil
barang-barangku. Yang perlu saja.
Sikat gigi, pasta gigi,
gel rambut, lampu malam.
Topi lucu. Blewah
separuh dimakan.
Lilin aromaku.
Seluruh koleksi
komikku. Kursi empuk.
Bisa masuk ransel?
Tentu tidak. Itu bodoh.
Apa lagi? Cincinnya! Tentu saja.
Ini dia. Waktunya cincin.
Planet jamur, aku datang.
Celaka. Mereka di luar.
Aku harus ke tempat lain.
Selamat tinggal, gua.
- Hei.
Kau sedang apa?
Mewarnai bersama
Jojo dan Rachel.
Itu terdengar sedikit
menyenangkan.
Ada peristiwa menarik.
Terjadi padam listrik.
Seluruh kota mati lampu.
Seperti pertanda
untuk segera pergi.
- Wade pasti kehilangan akal sehatnya.
- Ya.
Walau dia tidak punya
banyak akal sehat.
Bagaimana saudarimu? Sudah
membujukmu untuk meninggalkanku?
Tidak, tapi dia menyuruhku
periksa aplikasi kencan di ponselmu.
Di ponselku hanya
ada aplikasi bawaan.
Dan Olive Garden.
- Karena saat kau di sana...
- Kau keluarga.
Tidak mungkin.
Rakun-rakun kembali.
Mereka akan dapat kejutan.
Sebaiknya bukan pistol bius.
Mereka hanya lapar.
Dan itu untuk beruang.
- Bagus. Aku akan tahu apakah berfungsi.
- Tom!
Bercanda. Hanya
untuk menakuti mereka.
Mungkin sampai mati.
- Dah, Sayang!
- Tom...
B-E-R-C-E-R-A-I.
Aku sudah masuk.
Dengan kerusakan minimal
properti Penguasa Donat.
Ini dia.
Tak berhasil di Bumi, tak apa.
Kau akan ke dunia yang aman.
Dunia yang aman
penuh dengan jamur.
Kau akan berteman
hanya dengan jamur.
Kedengarannya
buruk. Aku tak bisa.
Harus. Tidak ada pilihan lain.
Baiklah.
Polisi San Francisco,
menunggu cek latar belakang.
Angkat cakarmu!
Meong?
"San Francisco?"
UNTUK DARURAT SAJA!
Tidak.
Apa?
Setan Biru.
- Penguasa Donat?
- Dia bisa bicara.
Kau tidak ingin
menculikku, bukan?
Kau yang menculikku.
Benar juga. Kau ini apa?
Kenapa bersembunyi di garasiku?
Aku perlu tempat aman.
Hanya kau yang terpikir
olehku, Penguasa Donat.
Kenapa sebut aku Penguasa Donat?
Kau bicara dengan donat.
Kau memakannya jika nakal.
- Lagi, benar juga.
- Tunggu.
Di mana jamurnya?
Kenapa aku masih di Bumi?
Apa yang... Gawat!
Cincinku hilang.
Apa?
Apa yang terjadi?
Ini kapal indukmu?
Aku tidak ingin diperiksa.
Kau khawatir? Aku
bahkan tidak pakai celana.
Apa yang...
- Mereka mencariku!
- Siapa? Apa hubungannya denganku?
Tak ada waktu menjelaskan,
tapi kau harus menolongku.
Tidak harus. Kenapa?
Kakiku yang biasanya
digolongkan sebagai senjata maut,
terasa seperti spageti.
Aku butuh bantuan. Kumohon!
Ini antara hidup atau mati.
Baik. Ikut aku.
Boleh minta tolong?
SELAMAT DATANG
Diam di sini. Dan
jangan bersuara.
Rencana yang hebat!
Kita tim yang bagus.
Kita saling
menyelesaikan ucapan.
Baik, dah.
Halo!
Bisa kubantu?
Selamat pagi, Orang Desa.
Aku dari perusahaan listrik,
menyelidiki pemadaman.
Jika boleh, aku ingin mengumpulkan
data di dalam rumahmu.
Serius? Kau dari
perusahaan listrik?
Kau pasti kenal Spencer.
Kami main sofbol bersama.
Spence.
Dia orang yang baik.
- Ya. Masuklah!
- Baik.
Silakan kumpulkan data.
Tapi...
Bukankah biasanya
kumpulkan data dari luar rumah?
Agar bisa kerja
meski tak ada orang.
Dan temanku Spencer
bekerja di perusahaan gas
dan dia pemain Frisbee hebat.
Katakan kenapa kau
berpikir aku cukup bodoh
untuk membiarkanmu masuk?
- Maaf, Tuan...
- Wachowski.
Tapi semua orang
memanggilku Tom.
Kecuali dokter gigiku,
dia memanggilku Tim.
Sudah berlangsung lama,
akan aneh jika kukoreksi dia.
Tom-yang-dipanggil-Tim-oleh-dokter
gigi.
Mungkin kau tahu kota
ini mengalami padam listrik.
Ya, gelap. Aku tahu.
Dua puluh menit lalu aku melacak
gelombang energi dengan pola serupa
yang menimbulkan gangguan.
Dengar, Tuan...
Doktor.
Dr. Robotnik. Tapi dokter
gigiku memanggilku Rob.
Dengar, Dr. Robotskiz.
Aku tahu pekerjaanmu serius,
tapi tak ada urusan denganku.
Tanya orang-orang di kota.
- Semua mengenalku.
- Aku percaya.
Aku yakin kau populer
di kalangan orang desa,
di tempat istirahat
pengisian bensin ini.
Kau pasti pernah mendorong sapi
dan main musik
dengan peralatan rumah.
Mungkin kelak kau
akan mencapai tujuanmu
mendapatkan kartu Costco
atau pelihara Labradoodle.
Tapi kenyataannya, aku melampaui
semua yang akan kau lakukan
sebelum aku balita.
Aku sudah menyusun formula
sementara kau masih minum susu formula.
Aku minum ASI.
Bagus. Mentang-mentang
aku anak yatim.
Tn. Wachowski,
kau tahu Kode 904, Bagian
10, Pasal 104 Amerika Serikat?
- Ya...
- "Siapa pun
yang membantu musuh
Amerika akan dihukum mati."
Jika aku yang menangkapmu,
nasibmu akan lebih buruk.
Lebih buruk dari mati?
Aku sebuah bola biasa.
Aku membaur seperti bola.
Berhenti bicara. Kau yang berhenti.
Diam, Sonic. Kau diam, Sonic.
Semoga mereka tidak
memindaiku dengan sinar X.
Makan siangku memalukan.
Jangan panik.
Aku panik!
Kenapa tanggamu
tidak diberi karpet?
Dibandingkan dengan yang aku...
- Pipa tua.
- Ya.
Mungkin hanya rumah tua.
Tak ada yang perlu dilihat!
Hei!
Begini masalahnya.
Aku tak pernah salah.
Segala sesuatu
ada pertama kalinya.
Mau kue?
Kudengar rakun punya mulut terbersih
dari semua hewan pemakan sampah.
Lihat itu.
Aku benar.
Perhatikan aku tidak terkejut.
Kita coba lagi?
Kuberi lima detik untuk
mengatakan di mana dia.
- Lima.
- Aku tak tahu maksudmu.
- Empat.
- Hei, aku polisi.
Kau mengancam petugas.
Mana bisa mengancam orang
yang tak pernah ada? Tiga.
Ayolah! Berpikir keras.
Mungkin kau bisa dapat alasan
payah untuk terus hidup, dalam dua...
satu.
Tunggu! Jangan sakiti dia!
ANCAMAN DIKENALI
Ini berlebihan.
MENGISI ULANG
Diam di belakangku.
MEMBIDIK
Tenang, dia dalam kendaliku.
Kau percaya Amazon akan
mengirim paket dengan robot ini?
Ini rencana buruk!
Aku tidak pikir panjang.
Aku mau muntah!
Ayo! Kita harus pergi.
Jangan katakan hanya
itu kemampuanmu!
Aku baru mulai!
Katakan kalau mau
babak kedua dengan si biru.
Doktor! Kau baik-baik saja?
Ada pria keluar dan kupikir...
Kau harus hentikan mereka?
Buka mulut
dan katakan kau
harus hentikan mereka.
Tidak, kupikir aku ingin periksa
apakah kau baik-baik saja.
Tahu apa yang paling sulit
bagi orang terpintar di dunia?
- Semua orang terlihat bodoh.
- Bodoh, ya! Bagus!
Kau benar.
Makhluk apa pun itu, tugas
kita adalah menangkapnya,
menetralkan, dan mengungkap
sumber kekuatannya.
Jika dia melawan...
kita bedah dia
bagian demi bagian.
Cari tahu kekuatannya.
- Stone?
- Doktor?
Hubungi Optical Illusions.
Katakan aku butuh bingkai baru.
Mereka tahu model yang kusuka.
Dan bawa bulu itu.
Ya, Doktor.
SELAMAT DATANG DI GREEN
HILLS KOTA KECIL BERHATI BESAR
Baik, Kawan.
Mulailah menjelaskan.
Siapa kau? Kau ini apa?
Aku landak. Kurasa
itu terlihat jelas.
Aku dalam masalah besar.
Kau dalam masalah?
Kau tidak meninju orang
pemerintah yang aneh.
Pikirmu itu masalah?
Aku kehilangan cincinku.
Cincin? Apa maksudmu?
Semua budaya maju menggunakan
cincin untuk berpindah dunia.
Kini punyaku di
puncak gedung lancip
yang hanya kulihat
di kaus ketatmu.
Hei.
Jadi, antar aku
ke San Francisco,
untuk mengambil cincinku,
lalu pergi ke planet jamur.
- Planet jamur.
- Ya!
Benar.
Baik, keluar.
- Maaf, apa?
- Dengarkan.
Ini waktu yang terburuk
bagiku untuk terlibat masalah.
Kau minta aku menolongmu,
aku sudah menolongmu.
Sekarang pergilah cari
cincinmu dan negeri jamurmu.
Semoga aku bangun
di ranjang rumah sakit
dan dokter mengatakan
prosedurnya berhasil.
Paham? Selamat tinggal.
- Baik. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Kenapa kau tidak pergi?
- Aku tidak tahu di mana San Francisco.
- Arah barat.
- Barat?
- Lurus saja, pasti ketemu.
- Baiklah.
Sekarang aku siap untuk pergi.
Ketika aku masuk laut
Pasifik yang dingin dan gelap,
aku menyadari beberapa hal.
A. Aku tak tahu harus ke mana.
B. Air asin perih.
C. Seharusnya aku tidak di
planet ini, tapi di sinilah aku.
Kenapa? Karena kau menembakku!
- Aku tahu.
- Kau menembakku!
Aku sudah dengar.
Tidak usah berlebihan.
Aku basah, kedinginan.
Ada ikan di kepalaku!
Dan jelas aku tak bisa
melakukan ini sendiri.
Baik, masuklah.
Sungguh? Kau akan menolongku?
Kurasa memang sedikit salahku
semua ini terjadi kepadamu.
Tidak sedikit.
Semua ini salahmu.
Baik, semua ini
salahku. Mau ikut?
Ya.
Jalan-jalan! Asyik!
Apa yang kulakukan?
Ada peraturan di perjalanan ini.
Pertama, selalu
patuhi perintahku.
- Paham?
- Paham, Penguasa Donat.
Berhenti memanggilku
"Penguasa Donat".
Aku punya nama. Tom.
Aku Sonic.
Sonic.
Jadi, sudah lama kau
memata-matai kami.
Bukan memata-matai.
Kita hanya santai bersama,
tapi aku tak diundang dan
tak ada yang tahu aku di situ.
Ternyata selama
ini Carl Gila benar.
Kalau begitu, sebut dia
Pengamat Super Carl.
- Hentikan mobilnya sekarang!
- Apa?
Bola Karet Gelang
Terbesar Di Dunia?
- Kita harus melihatnya!
- Tidak.
Ini bukan jalan-jalan santai.
Pemerintah ingin membedahmu
dan menangkapku. Ini serius.
Kau benar, ini payah.
Tapi toko suvenirnya
bagus. Kubelikan alas tetikus.
Kapan kita sampai?
Pokoknya nanti akan sampai.
Aku ingin tanya Wade apa
dia tahu apa yang terjadi.
Kau mau bertemu
Wade di kotak kaca?
Apa itu, kotak teleportasi?
Telepon umum.
Biasanya untuk pengedar
narkoba dan buronan, yaitu kita.
Diam di mobil. Jangan
ada yang melihatmu.
Baik.
BBM BUKA
TELEPON
Itu tempat terbaik di Bumi,
tapi kau harus diam di mobil.
Tahan.
Halo. Kepolisian Green Hills.
- Wade, ini aku.
- Hai.
Aku senang kau menelepon.
Ada yang datang bertanya-tanya.
Mereka seram.
Mirip orang-orang
di film Men in Black,
tapi tidak sebaik dan
menawan seperti Will Smith.
Bertanya apa?
Tentang terorisme?
Kukatakan aku pernah
memancing di es dengan Tom.
Dia tak tahu cara buat bom.
Dia bahkan tak bisa membuat
umpan di cuaca dingin.
Wade, dengarkan. Ini penting.
Jangan beri tahu
kita pernah bicara.
Kurasa mereka sudah tahu.
Tn. Wachowski.
Tom.
Satu-satunya orang lain
yang pernah meninjuku
adalah perundung di sekolah.
Dia memukulku di kantin,
buat luka memar pada jaringan
lunak di sekeliling tulang orbitalku.
Membuatku malu di
depan seisi sekolah.
Tahu apa balasanku?
Kau melaporkannya
ke kepala sekolah
karena perbuatan
itu tak bisa ditoleransi.
Tidak. Kusadari dunia di mana otot
mengalahkan otak tidaklah efisien
dan kugunakan teknologi
untuk mengatasi kekurangan itu.
Dia makan dengan
sedotan selama satu tahun.
Dan aku tak pernah
kalah berkelahi lagi.
Sampai hari ini.
Hore untukku.
Tidak, karena kau akan menjadi
perundung dengan sedotan!
Aku akan menemukanmu,
Tn. Wachowski.
Dan saat menangkapmu, aku...
Halo.
Halo?
Dia tutup teleponnya karena
lampunya tidak menyala.
Terima kasih, Petugas Bodoh.
Aku bisa dapatkan jalur luar.
Tak usah repot-repot.
Duduk saja di situ
dan jadi tidak berguna.
Tak ada yang akan
menghapus ingatanku?
Aku akan beri tahu semua orang!
Ini bukan makanan
paling sehat, tapi...
Sonic?
Oh, tidak.
Tidak!
Ya!
Halo, Kawan!
Aku bukan kawanmu. Ayo pergi.
Mereka menyanyikan lagu ZZ
Top. Coba lihat janggut mereka.
Lain waktu saja menonton
mereka. Ayo. Berdiri!
Jika tetap di sini, aku akan
diam sepanjang perjalanan,
mulai sekarang.
Selamat datang di Piston
Pit. Mau pesan apa?
Aku minta nacho,
sayap ayam, dan guac.
Kata yang lucu, bukan?
Guac, guac! Guac.
Anak kecil dilarang masuk.
Dia pakai apa, semacam topeng?
Usianya 43 tahun dan
mengidap penyakit kulit langka
yang menunda pertumbuhan
sehingga terlihat seperti itu.
Wajah ini bawaan lahir.
Percaya diri yang
kudapat sendiri.
- Buatkan dia Mellow Yellow.
- Baik.
- Kau berutang.
- Aku tak pernah duduk di kursi bar.
Empuk sekali!
Lihat ini, bisa berputar.
Ya.
- Baguslah.
- Aku mual.
Kau senang? Mau coret
ini dari daftar keinginan?
- Malam penting untukmu?
- Arti "daftar keinginan"?
Daftar keinginan adalah...
Daftar hal-hal yang
ingin kau lakukan
sebelum kau "menendang ember".
Aku juga belum pernah
menendang ember!
Aku harus buat daftar.
Oh, Sonic!
Ada apa?
Ada banyak hal yang
belum kulakukan.
Karena aku akan meninggalkan Bumi,
kurasa aku melewatkan kesempatanku.
Banyak yang bisa
dilakukan di tempat ini
dalam waktu yang singkat.
Kita bisa luangkan satu jam.
Apa? Mau jalani daftar
keinginan bersamaku?
- Kenapa tidak?
- Kau takkan menyesal.
Aku yakin akan menyesal.
SELAMAT DATANG DI THE PIT
MAKAN PIZA UTUH
PERTANDINGAN OLAHRAGA
Skor tertinggi baru!
BELAJAR PARKOUR
MELAKUKAN SLAM DUNK
Tunggu, banteng ini kehilangan
kepala atau dia punya dua bokong?
Ini mudah.
Baiklah.
DIGUNCANG KERAS
DESPERADO MEMATIKAN
Aku seorang koboi!
Aku baik-baik saja.
MENJINAKKAN HEWAN LIAR
Ya!
Ya, tertawalah.
Kau hebat, Romeo.
- Aku senang kau menikmatinya.
- Aku senang sekali!
Ini masa terbaikku. Tak
mungkin ada masalah.
Bisa kami bantu?
Kami tak suka orang
sepertimu di sini.
Seperti kami? Seperti apa?
Hipster.
Beraninya kau.
Kami memang mau pergi.
Benar? Tak ada masalah di sini.
- Tidak, tenang saja.
- Kita pergi.
Aku tahu cara
menangani situasi ini.
Coba tebak.
Kau cari masalah dengan
landak tidak pintar menyamar
yang menonton
terlalu banyak film laga.
Apa yang akan kau lakukan?
Apa aku gila?
Seharusnya pecah, benar?
Pecahlah. Tolong
pecahkan botol ini.
- Kumohon.
- Sonic?
Bagus!
Terima kasih! Hebat, bukan?
Berikutnya? Siapa mau rasakan?
Siapa yang harus kuhajar?
Ada yang lihat pelayanku?
Aku masih menunggu sayap ayamku.
Awas kau...
Sungguh?
Ol!
- Mau pergi?
- Ya, waktunya pergi.
Tadi luar biasa! Tunggu.
Kita sudah bayar?
Tidak masalah!
Lihat ini. Aku selalu
ingin melakukan ini.
- Kejar mereka!
- Sampai jumpa, Bodoh!
Entahlah, tapi kurasa
mereka menyukaiku.
Ayo! Jangan
biarkan mereka lolos!
- Oh, ya!
- Ya!
- Aduh!
- Dia meninjumu dengan kuat.
- Tak apa. Aku pernah ditinju lebih kuat.
Lihat berapa banyak tisu
toilet yang kugunakan?
Orang berikutnya yang
ke toilet tak dapat tisu!
Lantainya lengket.
Penonton berbahaya.
Peluangnya kecil.
Tapi tak ada yang dapat menghentikan
Penguasa Donat dan Bayangan Biru.
Coret satu lagi dari daftarku.
PERKELAHIAN BAR
LARI DI TEMBOK BESAR
Kau memang aneh.
Baiklah.
Sekarang apa?
Aku mau tonton TV sampai
tertidur. Sebaiknya kau juga.
Tapi ini malam
terakhirku di Bumi.
Aku ingin menggunakan
setiap detiknya.
Apa pun yang bisa kau
lakukan di kamar ini, silakan saja.
Masa-masa indah.
Yang benar saja.
Bau sekali. Kau makan apa?
Kurasa namanya chili dog.
Sebaiknya periksa bulumu.
Planet berikutmu seperti apa?
Yang pasti bukan Bumi.
Tak ada orang, hanya udara,
jamur raksasa dan lainnya.
Anggap saja begini.
Setidaknya kau
tidak berjamur sendiri.
Tidak. Jangan lakukan itu lagi.
Aku suka.
Aku akan merindukan tempat ini.
Aku tahu aku harus pergi agar aman,
tapi bagaimana jika Longclaw salah?
Mungkin aku
bisa tinggal di sini.
Baiklah. Sebaiknya kau tidur.
Kau saja tidur,
jangan pikirkan aku.
Aku akan bergadang
menikmati Bumi selagi bisa.
Baiklah.
Pokoknya kita
berangkat pukul delapan.
Aku makan chili dog. Itu
sebabnya kentutku bau.
PUNYA TEMAN SEJATI
...Thomas Wachowski, dituduh
melakukan aksi terorisme domestik.
Wachowski dianggap
bersenjata dan berbahaya.
Bagi yang melihatnya
agar segera melapor
ke pihak berwajib.
JF'S PENGISIAN SOLAR
Dia katakan mau ke mana?
Mungkin. Mungkin tidak.
Aku takkan mengatakannya.
Mundur, Agen Stone.
Warga yang baik ini tidak paham
betapa pentingnya hal ini.
Masa?
Itu yang kusebut
polisi baik, polisi jahat.
Kau lengah.
Dilihat dari rute tercepat
ke San Francisco,
perkiraan kecepatan mobil
mereka, kondisi cuaca lokal...
seharusnya mereka...
di sekitar...
sini.
- Itu brilian, Pak.
- Terima kasih untuk tidak membantu.
SELAMAT DATANG DI CALIFORNIA
- Apa isi daftar keinginanmu?
- Aku?
Ya. Semua orang punya, bukan?
Tentu, tapi kau yang
akan meninggalkan Bumi.
Aku tidak berencana
mati dalam waktu dekat.
Jangan terlalu yakin. Teman
baikmu adalah magnet untuk bahaya.
Kau menunjuk dirimu
sebagai teman baikku?
Sedikit melewati batas,
tapi... Maksudku... Tidak...
Aku menyukaimu, tapi
kita bukan teman baik.
Kau menyelimutiku semalam.
Baiklah. Teman hewan terbaik.
- Itu anjingku, Ozzy.
- Baik.
Mari hentikan percakapan
yang makin memalukan ini.
Daftar keinginan. Katakan!
Ada satu hal.
Di Green Hills,
aku selalu merasa...
Entahlah, seperti pengasuh
anak ketimbang polisi.
Aku ingin membuktikan
diri, dalam tekanan serius.
Aku mau pindah ke San
Francisco, jadi polisi jalanan.
Dan, entahlah. Lihat saja
nanti ke mana arahnya.
Apa?
Kenapa wajahmu begitu?
Kau meninggalkan Green Hills?
Baik.
Kenapa kau
meninggalkan Green Hills?
Kau sulit mengerti ini, tapi
Green Hills adalah kota kecil.
Kota yang sangat kecil.
Tidak kecil. Ada ratusan orang.
Itu kota kecil!
Itu kota yang sempurna dan
penduduknya membutuhkanmu.
Aku membersihkan parit, menyalakan
mobil mogok di musim dingin.
Mereka bisa hubungi siapa pun.
Tapi tidak. Mereka
menghubungimu.
Cap, cip, cup...
petaka.
- Kau tidak masuk akal.
- Tenanglah.
Kotamu indah dengan warga
yang baik dan seingatku,
tidak ada penjahat
coba membunuhmu!
Lagi pula,
apa yang lebih penting dari
melindungi orang yang kau cintai?
Aku mengerti maksud...
Ya!
Kau tahu? Aku salah menilaimu.
Kau bukan Penguasa Donat.
Kau Tuan Menyebalkan.
Kau lihat ada harpun
menancap di dasbor?
Sonic!
Aku terpaksa
meninggalkan rumahku.
Rumahmu indah dan
kau meninggalkannya.
Kenapa?
- Tubuhmu!
- Jangan lagi!
Pegangan!
- Kenapa?
- Karena aku akan melakukan ini.
Sonic!
Kurasa aku punya nyawa tambahan.
Bagus!
Sonic, satu. Tank
Besar, nol. Maaf.
- Kau merekamnya?
- Kenapa kau tidak mati?
Entahlah.
- Kau melihatku berdansa?
- Ya, aku lihat.
Hanya itu kemampuanmu?
Tidak, tapi terima
kasih sudah bertanya.
Sonic! Kembali ke mobil!
Pergilah. Aku akan menyusul.
Tank itu baru saja beranak.
MEMINDAI - MEMBIDIK TERKUNCI
Serangan!
- Giliranku!
- Tadi giliranmu. Sekarang giliranku!
Berhenti bertengkar
atau Ayah ambil.
Baik, Ayah.
Mau ke mana?
Mengemudi saja.
Biar aku tangani.
Jika aku tak selamat,
tinggalkan saja.
Kau pintar soal itu.
Hei, Semua! Kembali
di siaran langsungku.
Hari ini kita menghancurkan
robot. Langkah pertama.
Ya, kita berhasil!
Kita tidak berhasil.
Siapa orang ini?
Pernah bertanya untuk
apa uang pajakmu?
Giliranku.
Jaga tetap lurus.
Kugunakan kendali kecepatan.
Aku merasa seperti Vin Diesel.
Keluarga yang terpenting, Tom.
Saran singkat.
Bergulung jadi bola dan
hajar dia dengan tubuhmu.
Di mana kau belajar mengemudi?
Di sini. Masih kupelajari.
Tidak sampai. Mendekatlah.
- Apa?
- Mendekat! Injak rem.
Maksudmu yang ini?
Rem satunya lagi!
SAMBUNGAN TERPUTUS
Yang benar saja!
Yang ini lucu. Kita simpan saja.
Kenapa benda selucu
ini bisa seseram itu?
Kau punya asuransi mobil?
Diamlah.
Suaranya tidak baik.
- Berkedip tidaklah baik. Singkirkan!
- Aku berusaha.
Lempar ke luar
jendela! Ke mana saja!
- Tidak bisa.
- Aku akan menepi.
- Sudah kusingkirkan?
- Belum.
Kemari. Jangan bergerak.
Sekarang benda itu...
masih di sini.
Enyahlah.
Berhasil!
Sonic!
Tidak.
Ayolah, kau tidak
apa-apa. Bangun.
Kita berhasil menangkapnya?
Tidak, itu mereka.
Dua orang ini sungguh
sulit disingkirkan!
Bisa kita bicara?
Dorong dirimu ke tembok.
Aku takkan merindukanmu
saat kau pergi.
Manusia tidak bisa diandalkan dan
bodoh, dan aku tak peduli mereka.
Tapi mesin-mesinku
rajin, tak kenal lelah.
Mereka segalanya bagiku!
Menarik.
Ayo, Kawan.
Kau akan baik-baik saja.
- Maddie ada?
- Tidak.
- Tidak. Dah.
- Ini penting!
- Dah.
- Rachel, hentikan! Maddie?
- Jangan. Ini penting.
- Astaga!
- Rachel, biar dia masuk.
- Kutelepon polisi.
Tidak, aku telepon FBI, CIA.
- Hentikan. Jangan.
- Kutelepon ibumu.
- Cukup.
- Bisa bicara?
Tom, ada apa?
Kau masuk berita. Aku
berusaha menghubungimu.
Kubuang teleponku
agar tak bisa dilacak.
- Buang telepon?
- Dilacak?
- Paman Tommy!
- Jojo!
Kini keponakanmu kaki
tangan pengkhianatan.
- Bukan.
- Tenang saja.
Aku tidak mau tenang!
Ya, tenang. Berhentilah bicara.
Tidak, Ozzy. Senang melihatmu.
Astaga.
Apa itu, Tom? Plutonium?
Apa itu surel?
Ya, plutonium.
Bisa bicara di ruangan
lain? Hentikan, Ozzy!
Ini sebabnya
kukatakan dia tidak baik.
- Aku tak mau berdebat.
- Ozzy, hentikan.
- Terkunci.
- Tak terkunci.
Ozzy, tidak! Tidak!
Tangkap aku, Jojo.
Syukurlah.
Boleh minta segelas air?
LAGU ANARKIS
LAB KEJAHATAN
SAMPEL TERDETEKSI
MENGUKUR ENERGI BULU
FINALISASI PENGUKURAN ENERGI
Kupikir kau akan suka latte
dengan susu kambing Austria.
Memang aku terlihat bodoh?
Tentu aku mau latte. Aku
suka caramu membuatnya!
ANALISIS KEKUATAN TAK TERBATAS
Siapkan purwarupa.
Dengan kekuatan seperti ini,
mesin-mesinku bisa
mencapai potensinya penuhnya.
Dia akan baik-baik saja, Jojo.
Syukurlah. Dia akan
baik-baik saja, benar?
Aku dokter hewan,
Tom. Aku tak tahu ini apa.
Dia landak. Begitu katanya.
- Dia bisa bicara?
- Hampir tidak berhenti.
Baiklah.
- Astaga.
- Apa?
Denyutnya cepat sekali.
Mungkin itu normal untuk dia.
Entah. Kau harus
menolongnya, Maddie.
Aku tak tahu fisiologinya.
Tidak ada tulang patah.
Hanya babak belur.
Lihat kaki kecilnya yang malang.
Bertahanlah. Kau
akan baik-baik saja.
Jojo? Lepaskan ibumu. Jojo!
Buka ikatan Ibu.
Sayang. Jojo!
Aku mau ke toilet.
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Dia akan segera sadar?
Oh, garam aroma!
Dokter hewan punya garam aroma
seperti untuk kucing atau parkit?
- Tidak ada garam aroma untuk hewan.
- Seharusnya ada.
Aku punya di kotak
P3K manusiaku.
Baiklah.
- Bangunlah.
- Ayo, Kawan.
Aku harus cepat!
Aku di mana? Ini tahun
berapa? The Rock jadi presiden?
Kau baik-baik saja. Tenanglah.
Hai, Wanita Pretzel!
Hai.
Tom?
Bisa bicara sebentar?
Landak luar angkasa,
diam di situ. Istirahatlah.
Beres. Aku senang istirahat.
Istirahatku lebih
cepat dari siapa pun.
Masih bicara.
Pertama, bisa kita akui
betapa tenangnya diriku?
- Mengagumkan.
- Tidak panik.
- Tidak.
- Benar-benar tenang.
Terima kasih.
Kedua...
Apa yang terjadi? Itu alien?
Ingat Carl Gila
selalu bicara tentang...
Setan Biru!
- Itukah dia? Dia sungguh ada?
- Ya.
Kenapa dia di sini?
Kenapa kau di sini?
Aku menembaknya
dengan pistol bius.
- Yang benar saja.
- Aku tidak sengaja.
Sulit menjelaskannya.
Dan akan sulit dipercaya.
Dia harus ke Gedung Transamerica
dan aku berjanji mengantarnya.
Tidak! Alien?
Maddie, suamimu sudah gila.
Gunakan kesempatan
ini untuk meninggalkannya.
Kau takkan dikritik.
Agar kakimu tidak sakit lagi.
- Benarkah?
- Ya.
Belum pernah ada
yang memberiku hadiah.
Aku harus coret itu
dari daftar keinginan.
Terlihat bagus sekali!
Baik.
Katamu kau ingin menolong
orang dalam bahaya.
Itu yang kau lakukan.
Alien landak biru masih
masuk hitungan. Benar?
- Kurasa begitu.
- Ya.
- Kurasa.
- Baik.
Aku mencintaimu.
Aku sudah katakan itu?
Aku tak pantas mendapatkanmu.
Memang.
Jadi, kau teman baik Tom
yang selalu dia ceritakan.
Entah kenapa dia menyukaimu.
Hentikan!
Menjijikkan.
- Hei.
Jadi, mobilku masih
menyala, tapi rusak total.
Apa boleh pinjam
mobil saudarimu?
Yang benar saja!
- Dia tak keberatan.
- Bagus, ayo.
Ini rumahku!
Permisi!
Ini belokanku dan
aku memutarimu.
Maaf! Dan... parkir
dengan sempurna.
- Kau gila?
- Ada yang tidak kau tabrak?
Kenapa kita biarkan
alien mengemudi?
Pokoknya sampai.
Tolong beri lima bintang.
- Ini tempatnya?
- Benar. Itu piramidamu.
Lihat gedung itu!
Sekarang bagaimana?
- Dia sudah pergi.
- Ya.
Tidak bisa. Perlu kunci
khusus untuk ke atap.
Sekarang bagaimana?
Waktunya menyalahgunakan
kekuatan yang dipercayakan kepadaku.
Ada yang mau melompat dari atap.
Harus segera ke atap atau
akan ada manusia dadar.
Kau datang jauh-jauh
dari Montana?
Ya. Karena ini serius.
Baiklah.
Kau baru selamatkan nyawa.
Ayo.
Berapa lama lagi?
Aku tak bisa napas.
Halo? Ada orang?
- Kau menaruh anakmu di dalam tas?
- Tidak.
Ya, ini anak kecil,
tapi bukan anakku.
Bukan anakmu.
Tenang. Aku polisi.
Dia suka di situ. Benar, Kawan?
Kenapa aku suka di sini?
Ini lebih buruk dari
kandang anjing sebelumnya.
Dia suka bercanda.
- Baik.
- Tidak, aku takut kegelapan!
Ada orang?
Kau taruh apa di tas ini?
Stoples acar basi?
Baik. Apa yang kita cari?
Ini.
Baik. Lalu apa?
Tinggal memikirkan tujuanku,
lalu kulempar cincinnya.
Itu saja? Kita berhasil?
Ya. Kita berhasil!
Maaf kita tak bisa
memenuhi daftar keinginanmu.
Tidak apa-apa. Sudah
kulakukan yang paling penting.
Kalian berdua serasi.
- Yang benar saja. Apa?
- Tidak.
Kami tidak serasi.
Kami sama-sama tak
terkendali dan hidup sesuka kami.
- Tepat.
- Benarkah?
Peraturan kami termasuk
mengungkapkan emosi yang tulus.
Jika begitu menurutmu.
- Baiklah.
- Baik.
- Kau harus pergi.
- Ya.
Kami juga harus pergi.
Baik, selamat tinggal.
Satu hal lagi.
Maaf aku sudah mengkritikmu.
Aku tahu meninggalkan
Green Hills tidaklah mudah.
Meninggalkan sesuatu
yang kau pedulikan pasti sulit.
Kau ragu untuk pergi?
Aku tak ingin pergi,
tapi aku tak bisa tinggal.
Selama aku di sini, aku
membahayakan semua orang.
Itu tidak boleh.
Ketahuilah bahwa
dua hari terakhir ini
adalah dua hari
terbaik dalam hidupku.
Tak kukira akan mengatakan ini,
tapi aku akan
merindukanmu, Setan Biru.
Aku juga akan merindukanmu,
Penguasa Donat.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk menyelamatkanku.
Ada yang menyalakan
"Temukan Ponselku"?
Selamat datang di San
Francisco, Tn. Wachowski.
Kau menikmati sup krim kerang?
Itu orang pemerintah
yang coba membunuh kami,
tapi gagal!
Senang kau bisa
datang ke Comic-Con.
Kau mengenakan apa?
Baju pilot. Dirancang untuk menjaga
suhu tubuh dan mengurangi gangguan.
Tetap saja kau mengganggu.
Lucu!
Kau makin pintar, Thomas.
Bicara soal suhu panas,
kulihat kau punya kekasih.
Dia punya nama atau kita panggil
saja dia "kerusakan kolateral"?
Jaga mulutmu.
Kecuali kau mau tambah lagi.
Kutinju wajahnya.
Dia meninju
wajahnya! Keren sekali!
Waktu bicara selesai!
Waktunya menekan tombol.
Telur terbangmu
mengagumkan, Tn. Eggman,
tapi akui saja, kau
takkan bisa menangkapku.
Percaya diri!
Pengganti kecerdasan
untuk orang bodoh.
MENYIAPKAN ENERGI BULU
Ini buruk.
Sonic, aku tahu kau
cepat, tapi aku dan Maddie...
Tidak berdaya? Bisa meledak?
Begitulah, ya.
Tenang. Aku tahu
harus berbuat apa.
Itu di luar perhitunganku.
Tapi aku tak memperhitungkan
apa-apa, jadi itu tak masuk hitungan.
Ayo!
Ayo.
Tidak!
Hai, Tom.
Senang kau di sini.
Aku perlu bantuan.
Bessie mau melahirkan.
Tunggu sebentar.
Boleh kuberi satu
nasihat pintar?
Jangan lari.
Hanya menambah sakit.
Buruk untuk persendianmu,
sudah terbukti.
Baik, Eggman. Kau mau cepat?
Ayo kita cepat.
Baik, cara sulit.
Itu kiri yang ilegal.
Nah, kita di sini lagi.
Kita sudah melewati banyak hal.
Kini kau mengerti kenapa
ada doktor robot sinting
mengejar landak biru supersonik.
Ingin tahu akhirnya? Aku juga.
KUNJUNGI PARIS
Bagaimana mungkin?
Belum pernah ada
yang bisa menyusulku.
Permisi!
Astaga!
Permisi, Tuan!
Ini dia. Ruang untuk
menambah jarak.
Aku tak bisa lolos!
Jika tak bisa
mengalahkannya, butakan dia.
Sasaran tidak terlihat.
Kau tak boleh ke atas sana! Itu
satu dari Tujuh Keajaiban Dunia!
SENJATA DIAKTIFKAN
UNTUK DARURAT SAJA!
TOKO BUKU BARU DAN BEKAS
GREEN HILLS SERIKAT PETANI
Kau makhluk kecil
yang mengagumkan.
Aku akan senang
membedahmu berkali-kali
untuk penelitian mendalam.
Ada kata-kata terakhir?
Guac. Aku suka kata itu.
Sudah ada banyak
terobosan ilmiah
dengan uji coba hewan.
Kau bersikap egois.
Searah denganku?
Apa yang...
Kau pikir siapa dirimu?
Aku Penguasa Donat, dasar kau...
Pilot otomatis, sesuaikan.
Kenapa?
Kenapa kau membuang
hidupmu demi makhluk ini?
Itu sebabnya aku
tak punya teman.
Mendadak kau jadi
pendamping pengantin,
mereka menikah di luar kota.
Seakan-akan orang tidak punya urusan lain!
Sampai di mana tadi?
Ya. Kau akan mati.
Kau berurusan
dengan sherif kami.
Dan Setan Biru kami,
yang semua bisa lihat
bahwa dia nyata, dan
bukan karanganku.
- Hati-hati.
- Singkirkan.
Tom.
Aku tak bermaksud lancang,
tapi harus ada yang ambil
es agar jasadnya tetap segar.
Dia hanya alien
kecil yang bodoh.
Tempatnya bukan di sini!
Alien kecil itu...
tahu tentang manusia
lebih dari dirimu.
Namanya Sonic.
Ini rumahnya.
Dan dia temanku.
Kalahkan dia.
Semuanya, mundur!
Kau mengambil sesuatu dariku.
Ini kekuatanku.
Aku tak lagi
menggunakannya untuk kabur.
Kugunakan untuk
melindungi teman-temanku.
Awas kau!
Coba tebak, Eggman?
Aku tak meninggalkan
Bumi. Kau yang akan pergi.
Penguasa Donat?
- Sudah kukatakan kau bisa.
- Kita yang berhasil.
- Ini punyamu.
- Terima kasih.
- Jangan dorong orang lagi dari gedung.
- Aku tidak bisa janji.
- Kau hebat, Landak luar angkasa.
- Terima kasih, Penguasa Donat.
Kau harus menjelaskan apa
maksudnya "Penguasa Donat".
Tidak, maaf, itu khusus
untuk aku dan si kecil.
Kami punya rahasia, kau
punya rahasia dengan saudarimu.
Astaga, saudariku.
Harus cepat.
Jojo, nyalakan Fitbit
agar langkahmu dihitung.
Kita takkan bisa
kembali ke sana.
Perlu kembali ke sana?
Karena aku merasa
kita sudah di rumah.
Benarkah?
Aku sudah coret "Menyelamatkan
Nyawa" dari daftar keinginanku.
Kini aku hanya mau menghabiskan
hidupku dengan orang yang kusayangi.
Aku ingin tandai itu.
Aku suka itu.
Tak ada yang perlu dilihat.
Ayo bubar.
Hanya hari biasa di Green Hills.
Carl, berikan
gergaji listriknya.
Ayo, cepat!
Seolah belum pernah
lihat pertarungan
antara hewan pengerat angkasa
intergalaksi dengan robot bergelar doktor.
Sudah cukup?
- Ya, Tn. Manajer.
- Perlu lagi?
Jauhkan dariku.
Tn. dan Ny. Wachowski?
Ya?
Tanda penghargaan
dari pemerintah
untuk merahasiakan insiden
yang tak pernah terjadi.
Wah!
- Entah apa isinya.
- Uang untuk perbaiki rumah?
- Surat dari Presiden?
- Lihat saja.
Baik.
KEPADA: KELUARGA
WACHOWSKI DARI: PAMAN SAM $50
- Olive Garden.
- Ya.
Caramu mengatakan
"lihat saja" buatku berpikir
sesuatu yang lebih baik
dari yang kami katakan.
Sudah coba Pasta
Tanpa Akhir mereka?
Tidak pernah berakhir!
Kedengarannya menarik.
Terima kasih.
Kami hargai niatnya.
Kurasa kasus
Robotnik bisa ditutup.
Dia menghilang?
Maaf, tapi orang
itu tidak pernah ada.
Andai itu benar.
Kau belum melihat alien itu
sejak insiden itu?
Paman Sam ingin mengobrol dengannya.
Santai saja. Mungkin sarapan siang.
Maksudmu si biru kecil. Tidak.
Tidak ada kabar.
Kami ragu akan melihatnya lagi.
Baiklah.
Baik.
- Terima kasih.
- Baik.
Ya.
Jujur, aku jadi ingin
mencoba pasta itu.
Kalian mau menonton
film atau apa?
Maaf, ini malam sekolah.
Waktunya kembali ke guamu.
Apa? Ini pukul 15.00.
Kau tahu akibatnya kalau lelah.
Aku? Biasa saja.
- Kalian tidak asyik.
- Ya, kami tahu.
- Mau ke mana?
- Katamu kembali ke guaku.
Benar.
200 KPJ
Astaga. Sungguh?
Aku tak percaya.
Bagaimana kau...
Semua di sini.
MUATAN BESAR
Lihat ini! Serius? Kursi
empuk? Tidak mungkin!
Bagaimana caranya?
Kau membawanya jauh-jauh kemari.
SATU ARAH
Aku suka!
Selamat datang di rumah.
Terima kasih banyak.
Oh, tidak boleh.
Teman hewan kedua
terbaik tak boleh di kamarku.
Tunggu. Kau sedang apa?
Menjauhlah. Hentikan!
Kuperingatkan, aku
punya nunchaku!
Baik, hentikan.
Kau boleh di sini.
Kewarasanku masih tetap utuh.
Benar, Agen Stone?
Pergilah lebih dahulu.
Lakukan pengintaian.
Pengintaian! Ayolah, itu lucu!
Ada apa denganmu?
JURNAL DOKTOR: HARI 87
Begini situasinya.
Planet tidak berpenghuni.
Tak ada sumber alam,
persediaan. Tidak ada jalan pulang.
Orang biasa akan mati di sini.
Aku akan pulang saat Natal tiba.
Pengintaian!
Ayo! Semangat!
Jika data-data ini
benar, dia di sini.
Aku menemukannya!
Semoga belum terlambat.
v ip2 1.e u. or g