Pagi agung lainnya.
Ini hari bagus berselancar.
Pakai saja tabir suryamu dan pergilah.
Bukankah asik hidup itu?
30 tahun lalu 4 teman pergi berpesta
pra nikah ke Summer City.
Apa yang terjadi dalam perjalanan
itu mengubah hidup mereka selamanya.
Mereka ini adalah putra-putra
dari ke empat teman itu...
PARA PUTRA MUSIM PANAS
Terima kasih, sobat.
- Taruh di sini saja?
- Ya.
Sobat, aku dalam masalah besar.
Itu tidak biasa.
Kamu tahu mobil
yang Pete berikan untukku,
masih dicari polisi.
Aku harus jual cepat-cepat.
Jadi bicaralah dengan Pete.
Dia akan urus.
Tak bisa. Aku masih utang padanya
100 ribu dari pekerjaan terakhir.
Itu sebabnya aku
bertanya padamu.
Rick, aku tidak
punya 100 ribu.
Jujur saja, kamu membuatku
sedih soal pacarku.
Dan berapa kali kamu musti dengar
aku sudah tidak begituan lagi!
Satu bantuan. Cuma itu. Pete
memperlakukanmu seperti anaknya.
Kita pergi menemuinya
bersama, berbicara.
Beri waktu aku membayar hutang
lalu aku pergi dari hidupmu. Sepakat?
Maksudmu kamu mengakaliku
ke dalam ini?
Jadi jika kudukung yang kali ini,
kamu tinggalkan aku. Oke?
Ya iyalah, Sean.
Aku akan berutang padamu.
Jadi besok malam, jam tujuh-an,
Kujemput kamu, kita pergi
temui Pete bersama. Oke?
- Hei.
Kutemui kamu 5 menit lagi.
Oke.
Serius, bagaimana
dia melakukan itu?
Latihan dan dedikasi.
Kamu tak pernah ingin
berselancar seperti teman-temanmu?
Aku mencoba.
Hidup terus menghalangi.
Kamu ada di sana
saat ayah Sean dibunuh.
Masih suka terbayang.
Dan Robbie, dia menutup diri.
Mereka sangat dekat dan,
setelah itu terjadi,
dia meninggalkan kota dan aku tidak
melihatnya selama bertahun-tahun.
Dan bagaimana dengan Sean?
Sean.
Bayangkan harus tumbuh
di panti asuhan,
ayahmu dibunuh,
ditinggalkan oleh ibumu.
Aku mengkhawatirkan dia,
dan Jack memberi tahuku
dia mudah terpengaruh
dan bergaul dengan
orang yang salah.
Itu sebabnya kurasa
kamu baik untuknya.
Dia akan berubah.
Ya... pasti.
Oh wow.
Itu... Itu sangat luwes.
Aku menyebutnya balet cair.
"Balet cair." Bagus.
MUSEUM SURFING DUNIA
_
Ini... ini hanya balok kayu.
Bukan, lihat itu.
Ini barang asli tulen.
- Ini papan asli.
- Kita dulu naik ini.
Hei, hei.
Menyenangkan melihat para
Ayah bersenang-senang.
Aku harus kerja.
Sampai jumpa di klab.
Sampai jumpa di sana.
Sampai jumpa, Katie.
Hei, anak-anak.
Hei. Aku punya yang seperti itu.
- Sungguh?
- Ya.
Sampai sebuah batu melompat
di Burleigh dan memakannya.
- Ya itu benar.
- Kedengarannya sepertimu, Ayah.
Kenangan, ya?
Clay.
Apa kabar, bapak-bapak?
Hei, sobat.
- Suka getarannya.
- Kamu tahu?
Boo pasti akan
menyukai museum ini.
Tiga puluh tahun, kan,
sejak dia dibunuh?
Serius?
Kutunggu kalian di luar.
Tunggu, sobat. Kita
akan ikut denganmu.
Kalian lihat itu?
Mereka pasti sangat
merindukan temannya itu.
Kita bisa lakukan penghormatan,
Sean, untuk Ayahmu.
- Itu bukan ide buruk.
- Oke?
Oke, kita bisa lakukan itu.
Kamu baik saja?
Ya, aku baik.
Hei,
aku lupa bertanya, bagaimana
pekerjaan hari ini?
- Oh, biasa. Lancar.
- Oke.
Apa yang kamu dan Rick
bicarakan di klab?
Dia ingin aku pergi
menemui Pete.
Kamu tahu aku berhutang padanya
setelah Ayah meninggal.
Lalu?
Rick akan membawakanmu masalah.
Aku melihat caramu tidak ingin
terlibat bersama dia di klab.
Kamu harus percaya itu.
Kita sudah nyaman sekarang.
Aku sangat bangga padamu.
Sungguh?
Ya. Sungguh.
Clay dan yang lainnya,
mereka ingin aku melakukan...
lawatan penghormatan ke Austinville
untuk menghormati ayahku.
Kamu harus melakukannya.
Ya. Aku ingin ikut.
Mereka bilang itu
para putra saja.
Tapi aku berjanji ketika
aku kembali, aku...
akan membawamu...
ke suatu tempat istimewa.
Di sini saja, bersamamu.
- Ya.
- Hei, Jack.
Kami memutuskan melakukan penghormatan ke
Austinville untuk mengenang Ayah Sean.
- Kamu ikut?
- Tidak.
Mari dibalik. Jika itu kamu,
dia akan ikut untuk ayahmu.
Percaya aku.
Aku akan berutang padamu.
Ya, baiklah.
Jadi besok di gua? Pagi?
Sip.
Sampai jumpa di sana.
- Hei, kawan, apa kabar?
- Baik.
- Apa ombaknya bagus akhir-akhir ini?
- Semakin bagus.
Ayo masuk.
Baiklah, Pete, kamu tahu
kenapa aku menelepon.
Rick butuh bantuan.
Kamu kenal Dominic Cooper?
Ya, kami pernah melakukan bisnis.
Kebetulan aku tahu dia mendapat
kiriman kecil datang lewat laut.
Tidak kaget.
Tapi apa hubungannya denganku?
Aku berutang padamu, bukan?
Ini solusinya.
Ditambah, kalian berdua tahu aku
benar-benar butuh uang tunai.
- Pete, kamu mengerti?
- Oh, tentu saja.
Jadi kapan mau lunasi?
Itulah maksudku. Ambil kiriman itu,
mengambilkan uangmu,
bagiannya Sean,
dan aku lunasi hutangku.
Jadi maksudmu kamu mau merampok
kiriman ini untuk membayar hutangmu?
Hutangku termasuk?
Bagus. Semuanya senang.
Tunggu sebentar.
Kedengarannya sangat berbahaya.
Ayolah, sobat. Kamu jadi lembek.
Dengar, yang kukatakan adalah,
kita akan pergi memeriksanya.
Jika kira-kira berat, kita akan batalkan.
Tapi Sean, kuberitahu,
ini satu-satunya cara
kamu dan aku maju.
Aku berjanji pada Katie tidak
akan macam-macam lagi.
Ya, aku mengerti, Nak.
Terserahmu.
Dengar, jika ini tak layak,
aku akan terima,
tapi jika ini peluang besar,
kamu akan membutuhkan alibi.
Itu bukan masalah. Sean
punya teman selancarnya.
Bagus!
Jadi ketika kiriman masuk,
aku akan periksa,
lalu kita akan putuskan.
Oke?
Ayolah, sobat. Yang terakhir,
untukku, janji.
Selamat malam, para parasit semua.
Aku hanya bercanda.
Aku ingin berterima
kasih kepada kamu semua
telah datang ke
rumahku malam ini.
Keponakanku yang cantik, April,
telah memutuskan untuk menikahi Tim,
dan Tim telah berkomitmen untuk
menghabiskan sisa hidupnya bersama April
dan akan kupastikan
dia melakukan itu.
Jadi dengar,
mari kita semua bersulang
untuk pasangan berbahagia.
Bersulang!
Katie!
Katie, mari bergabung denganku.
April bilang kamu mungkin
sedang mencari pekerjaan?
Oh, tadinya...
tapi aku punya pekerjaan bagus
sekarang di klab selancar.
Apa dia bilang padamu kalau aku
memiliki toko modal di semua tempat,
dan banyak orang
mencari pinjaman...
dan aku selalu mencari staf...
Manajer.
Jadi, telepon aku.
Kamu tahu? Aku berpikir
mungkin kamu dan aku, nanti,
bisa bersama-sama,
membicarakan kamu dan
rencana masa depanmu,
dan minum-minum?
Aku ada hari klab
selancar yang penting,
tapi, mungkin lain kali.
Aku harus terima.
Ya. Bicara padaku.
Aku akan pergi. Selamat tinggal.
Oke, terima kasih.
Telepon aku.
Dom.
Kita beruntung
mobil itu myunsep.
Kita?
Jadi ini menjadikannya mudah, bukan?
Turunkan saja aku di rumah Kane.
Kane, aku di depan.
Kamu punya waktu sebentar?
Jam berapa sekarang?
Sebentar.
Kawan, aku dalam masalah.
Demi Tuhan, Sean.
Apa yang terjadi?
Rick. Dia berhutang pada
Pete dan aku membantu.
Aku butuh alibi.
Kupikir kamu menyingkirkan
bajingan licik itu.
Benar, tapi Pete memintaku untuk membantu
yang terakhir kali. Aku berutang padanya.
Kami merampok
muatan narkoba.
Anjrit.
Ya, ini semakin buruk.
Katie. Jika dia tahu,
dia akan pergi.
Ya, bung, aku suka Katie.
Dia seorang pemelihara.
Ya, dia benar-benar hal terbaik
yang pernah terjadi padaku.
Kehidupan yang dulu
kujalani, sudah berakhir.
Aku melakukan ini untuk Pete
sebagai satu pekerjaan terakhir.
Dia mengurusku selama
bertahun-tahun.
Rick memperdayaiku lagi.
Sob...
boleh aku nginap di sini di
sofamu hanya untuk malam ini?
Ya. Tentu.
Aku akan ambilkan karpet.
Frank, ada apa?
- Aku punya petunjuk.
- Jadi?
Cewek yang kamu ajak
bicara di pesta itu,
- dia pasti tahu sesuatu.
- Anjrit.
Kamu memberitahuku kalau kamu
menemukan bajingan yang merampokku?
Serahkan padaku. Aku butuh
info lagi tentang cewek itu...
Nama, alamat, siapa yang
dikenalnya, di mana kerjanya.
Dia bekerja di klab selancar.
Kamu bisa dapatkan
informasi dari mereka,
dan kuperingatkan kamu, Frank.
Kamu sebaiknya
menemukan narkobaku.
Atau apa?
Bajingan!
Datang.
Pagi, Sean. Sebuah mobil
dicuri dari Varsity Lakes,
dan pindaian kamera menunjukkan
kemiripan nyata denganmu,
bentuk dan ukuran yang sama,
dan dengan catatanmu,
kami berpikir untuk
datang dan memeriksa.
Di mana kamu pada
tanggal 15 jam 21:00?
- Aku sedang bersama teman.
- Dan dia bisa mengkonfirmasi itu?
Tentu saja.
Bisa sebutkan namanya?
Kamu tak percaya
padaku atau apa?
Ayolah, Sean, aku
punya gambar kamera.
Aku bisa menahanmu karena
kecurigaan dan kamu tahu itu.
Mungkin lebih baik kamu
ikut saja ke kantor.
Kita bisa memeriksa
alibimu di sana.
Baiklah. Aku hanya akan
memberi tahu pacarku dulu.
Kamu bisa melakukannya
dari kantor.
- Oke.
- Ayo.
Lauren, dengar, Sean
dalam masalah lagi.
Katie! Astaga, apa lagi sekarang?
Bisa bantu aku
dan menggunakan
keterampilan hukummu itu?
Oke. Jangan khawatir.
Aku tangani.
Akan kuberi tahu
kamu kalau sudah selesai.
Terima kasih.
MONTIR PETE
Hei, sob, di mana Kane?
Bekerja. Di balik papan-papan
yamg mau dibentuk.
Dengar, bung, perjalanannya?
Aku mungkin harus bekerja.
Dengar, dengan Sean, kamu tahu
kami tidak cocok.
Dia punya masalahnya sendiri.
Itu Modus-nya, selalu dalam masalah.
Perjalanan tetap
berlangsung, Jack.
Ayolah, sob.
Menghantam ombak. Menghabiskan waktu
bareng teman-temanmu.
Sedikit sejarah untuk Ayah-ayah kita.
Sudah amat lama.
Beri aku waktu.
Giliranmu, Jack.
Ya, aku akan kabari, oke.
Sampai jumpa.
Dia milikmu.
Jadi, Sean.
Sean, jangan pergi dariku.
- Dengar, itu bukan apa-apa.
- Ini apa-apa.
Kamu beruntung aku
kenal detektif itu.
Alibimu setipis kertas.
Itu akan bertahan.
Aku tahu kamu telah
bergaul dengan kru lamamu...
dan aku sungguh tidak peduli,
tapi aku peduli pada Katie,
dan kamu pun harus begitu.
Aku peduli.
Situasimu gawat dalam masalah ini.
Akan ada konsekuensinya.
Aku bisa menjaga
diriku sendiri, oke?
Apa kamu pernah peduli dengan
orang lain selain dirimu sendiri?
Dengar, Katie sangat
berarti bagiku.
Aku akan melakukan
apa pun untuknya.
Terima kasih.
Ini terakhir kali aku
menyelamatkanmu, Sean.
Terakhir kali.
PAVILIUN PANTAI UTAMA
- Lauren.
- Katie, aku membebaskannya.
Lauren, aku tak tahu bagaimana
harus berterima kasih.
Kamu tenang saja.
- Aku berhutang padamu.
- Akan kutambahkan di tagihan.
Dah.
Oh, hei!
Apa kamu pernah memeriksa
ponselmu, Kane?
Anjir. Margo Robbie lagi.
- Dia pasti menanyakan papan barunya.
- Ya. Maunya.
Maaf, gaes.
Agak telat garap pesanan.
- Siap untuk beraksi?
- Ya.
Wow. Apa ceritanya?
Siapkan di akhir pekan.
Penghormatan untuk para
Ayah kita di masa lalu.
Lihat papannya.
Oh, lihat Boo.
Ayah berpikir dia
menyukai papan itu.
Oh, dan Scallop!
Gadis-gadis itu menyukainya.
Masih.
Jadi, gaes...
kalian berkomitmen untuk perjalanan
darat ini dengan papan penghormatan?
- Berangkat besok, kan?
- Benar.
Kamu selesaikan
papan itu tepat waktu,
kujamin Margo akan datang.
Sean akan keluar saat itu.
Kesalahan Identitas.
Bertemu dia besok.
- Kami tinggalkan kamu untuk bekerja.
- Baiklah.
- Dia akan datang. Sampai bertemu.
- Sampai jumpa.
- Jadi kamu tidak menolak soal perjalanan?
- Clay.
Oke.
- Hai cantik.
- Hei.
Ada apa, sayang?
Jadi tidak ada apa-apa, kan?
- Apa?
- Dengan polisi?
Oh, tidak.
Kane membenarkan aku ada di
tempatnya sepanjang malam.
Itu hanya kesalahan identitas, itu saja.
Apa?
Seseorang masuk ke tempatmu
setelah kamu pergi,
dan aku benar-benar takut.
- Aku bersembunyi.
- Apa kamu melihatnya?
Tidak juga.
Kamu tahu siapa dia?
- Tidak.
- Apa mereka mengambil sesuatu?
Bagaimana aku tahu?
Anjrit!
Aku tak bisa melakukan ini.
Apa?
Ini, kita.
Kamu berbohong kepadaku.
Aku ingin kamu jujur ​​padaku.
Sungguh.
Katie!
Anjrit!
Apa yang menahanmu?
Aku datang, bukan?
Berapa lama kamu keluar?
Aku mencari seseorang.
- Kamu kenal mereka?
- Haruskah?
Lihat lebih dekat.
Tidak kenal mereka secara langsung.
Apa ini tentang para
peselancar yang jual narkoba?
Bisa jadi. Buka telingamu.
Aku bisa memeriksanya.
Mencari tahu apa yang
terjadi, kalau kamu mau.
Ya, aku mau.
Oke.
Kalau aku mendapat informasinya,
kamu akan ada dimana?
Jangan khawatir, aku
akan menemukanmu.
Ayo, Kane.
Kane.
Hei, Kane.
Hei.
- Sean.
- Apa yang terjadi?
Pendarahan parah.
Kepalanya membentur karang.
Ayahnya tidak tahan.
Dia baru saja pergi.
- Boleh aku melihatnya?
- Ya. Disini.
Dia kehilangan banyak darah.
Seharusnya aku ada disana untuknya.
Dia bisa saja mati.
Dia menggumamkan
sesuatu tentangmu.
Dia menyebut namaku.
Apa kamu yakin?
Dia bilang dia minta maaf.
Minta maaf? Tentang apa?
Mengecewakanmu.
Bagaimana? Aku tidak mengerti.
Mungkin dia buat kecewa tak bisa
ikut dalam perjalanan bersama kita.
Ya.
Aku menyayangimu, sobat.
Papan yang kamu buat untuk ayahku,
itu akan aman bersama kami.
Bertahanlah.
Cukup sibuk di sini, sobat.
Siapa kamu?
- Apa yang kamu inginkan?
- Katakan siapa ini.
Tak tahu.
Akan kucoba lebih kerasan
sedikit jika jadi kamu, sobat.
Sudah punya jawaban? Hah?
Persetan denganmu!
Kesempatan terakhir.
Persetan denganmu.
RICK
JANGAN KEMANA-MANA,
AKU AKAN HUBUNGI
Hei, Lauren. Ada sesuatu yang aku...
Dengar, aku harus minta maaf.
Minta maaf? Pada siapa?
Kamu.
- Mengapa?
- Aku salah tentang Sean.
Aku tidak mengerti kenapa kamu
memacari lelaki nakal seperti itu.
Dia sangat sopan dan baik,
dan aku tahu aku baru saja
menyelamatkannya,
tapi itu sesuatu yang beda.
Dia berterima kasih.
Aku mengerti mengapa
kamu menyukainya,
dan setiap orang memiliki
dua sisi, kanan? (benar?)
Dan kiri.
Aku meminta maaf padamu
dan kamu malah mengolok-olok.
Tidak.
Sungguh tidak.
Jadi, apa yang ingin
kamu katakan padaku?
Tidak ada.
Ya, ini tak begitu penting.
Sangat senang kamu
berubah pikiran.
Terkadang kita melakukan
apa yang diperlukan.
Halo?
Sean, kamu di sana?
Rick, anjrit! Sudah kubilang
jangan meneleponku lagi.
Dengar, keadaan jadi
diluar kendali.
Katie bilang seseorang mendobrak
masuk. Apa ini terkait?
Mungkin.
- Sob, kita harus pergi.
- Kita? Kita apaan?
Sudah kubilang, aku
memperingatkanmu.
Jika sesuatu terjadi pada
Katie, kamu lenyap. Mengerti?
Sobat, jika mereka mengejarku,
kuberi mereka kamu.
- Mengerti?
- Enyahlah.
Mau tumpangan?
Ayo, Sean, masuk.
- Kalian bawa papanku?
- Di atas. Ayo pergi.
- Tone, kamu punya waktu sebentar?
- Tentu. Ada apa?
Aku biasanya takkan
memberitahu seterlambat ini,
tetapi jika aku dapat
mengambil cuti beberapa hari,
aku akan sangat menghargainya.
Kamu tahu, kita mengadakan
beberapa pesta besar minggu ini.
Ya. Ini soal pribadi.
Oke. Akan kuminta
seseorang menggantikanmu.
Terima kasih. Oke, bagus.
Jadi pernikahan batal?
Mungkin. Aku mengacaukan
segalanya lagi.
Dia takkan kemana-mana,
Sean, percaya.
Dia mencintaimu.
- Kita baik?
- Ya. Hari-hari bahagia.
Baiklah. Kita selfi.
Woo.
Ya, itu bagus.
- Hei, Sean, mau gabung kita?
- Ya.
Hei, coba tebak, anak-anak?
Minumanku.
Apa rencananya, Stan?
Hanya menjaga
suasananya tetap hidup.
Jadi, Sean, kamu akan jadikan ini
akhir pekan takkan terlupa?
Kamu ada masalah denganku?
Karena akan kujadikan ini
akhir pekan yang takkan kamu lupa.
Hei, hei, hei, hei!
Santai, juara.
Hei, selagi sadar,
kenapa tak kamu periksa van-nya?
Ada sesuatu di belakang
yang mungkin kamu suka.
- Ayolah.
- Dia yang mulai.
Sudahlah, oke?
Wow. Ini adalah
replika papan selancar Ayah.
Baiklah, gaes, aku...
Ya, aku lupa tentang ini,
dan aku sungguh tak
tahu harus bilang apa.
Terima kasih pada Kane
dan terima kasih pada kalian.
Ini...
sangat berarti bagiku.
Hei, santai.
Sekarang ambil birmu.
- Kamu juga, Jack.
- Terima kasih, gaes.
Hari-hari bahagia.
- Ada berita?
- Ya, aku buat kemajuan.
Mereka ingin kamu
menandatangani surat-surat ini
untuk asuransi sedan Mustangnya.
Itu bukan berita.
Di mana narkoba-ku?
Sudah kubilang, bos, aku punya petunjuk
bagus tentang beberapa peselancar bodoh.
Omong kosong lagi!
Kamu alasan saja, Frank.
Aku mengenalmu.
Hei, hati-hati, bos.
Aku berusaha sebaiknya di sini.
Apa kamu bilang hati-hati?
Kamu datang padaku
dengan sedikit petunjuk
tentang peselancar
sialan dan hanya itu?
Oh, kamu makin tuir, Frank,
dan kamu sudah melewati
tanggal kadaluwarsamu.
Kurasa kamu yang sudah melewati
Kamu menemukanku.
- Kamu punya sesuatu untukku?
- Ya.
Jadi?
Biaya hidup terus
meningkat, Frank.
Begitu juga dengan
biaya kematian.
Kamu tahu? Persetan.
Kenapa kamu tak berbicara
dengan bajingan Rick Molet itu?
Dia utang ke semua
orang, termasuk aku.
Ini baru yang kumaksud.
Jadi di mana aku temukan
si bajingan Molet ini?
Seperti yang kubilang,
biaya hidup men...
- Frank.
- Dimana dia?
Dia tinggal di suatu
tempat di Austinville.
Frank!
Frank! Frank!
Dan dalam berita lain,
polisi telah menemukan
tubuh seorang pria yang diidentifikasi
sebagai Pete Enfield di propertinya.
Pada tahap ini, polisi
sedang menyelidiki...
dan yakin pembunuhan Enfield...
mungkin terkait dengan
kegiatan kriminal.
Hentikan mobilnya.
Hentikan mobilnya sekarang!
Ini salahku.
Kamu tak bisa membantunya, Sean.
Kamu tak ada
hubungannya dengan itu.
Dia adalah teman terbaikku.
- Kita harus pulang.
- Kamu salah, sob.
Jika kita kembali sekarang, kita akan
mengacaukan segalanya untuk Sean.
Siapa yang tahu apa yang akan dia
lakukan? Ini untuk Ayah kita, ingat?
- Oke.
- Ayo.
Kenangan, ya?
Ingat pertunjukan itu?
Yang kamu bertemu
pacar pertamamu?
Ya. Sampai dia kabur dengan
gitaris dari Acca Dacca itu.
Acca Dacca.
Pria ini kehilangan gadisnya
karena seorang pensiunan.
Oke.
Ngapain dia, membawanya
ke panti jomponya?
Baiklah, cukup. Astaga.
TEMUI AKU DI GUBUK PANTAI,
SECEPATNYA
Kamu ikut, sob?
- Kamu baik saja?
- Ya.
Aku hanya akan pergi
menemui teman.
Jadi sampai ketemu nanti.
Ayo lakukan.
Kamu tahu, aku rasa Sean
masih melakukannya.
Tak mungkin. Dia sudah
meninggalkan hal-hal itu.
Bagaimana dengan omong kosong
dengan Pete itu? Apa maksudnya?
"Ini adalah salahku"?
- Dia menyembunyikan sesuatu.
- Kita semua menyembunyikan sesuatu.
Oh bagus.
Kamu menerima pesanku.
- Pete mati.
- Aku tahu.
Begitu saja?
Pete sudah seperti
ayah bagiku, Rick.
Karenamu, dia tiada.
Hal-hal terjadi. Sudah
kucoba memperingatkanmu.
Tidak. Kamu tidak
memperingatkanku tentang apa pun,
tapi aku tidak peduli lagi.
Kamu memperdayaiku ke dalam ini.
Aku tahu itu.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Satu-satunya alasanku di sini adalah
untuk mengatakan kembalikan itu
sebelum terlambat.
Sean... Sean!
Aku sudah melakukan itu.
Itu sebabnya aku sms kamu.
Aku tidak punya barangnya lagi.
Berhenti berbohong! Mereka
masuk ke apartemenku!
Mereka membunuh Pete.
Mereka menginginkan narkoba mereka
dan mereka mengejarmu.
Dan kamu!
Dengar...
aku dapat membantumu
jika kamu mengembalikannya.
Cuma itu. Tak ada lagi.
Pergi saja sana.
Pergi!
Mati kamu.
Hai.
Ombaknya bagus.
Hampir setiap pagi seperti ini.
Seperti kaca, seperti di tenggara.
Tak pernah melihatmu
di sini sebelumnya.
Berkemah.
Papan selancar bagus.
Aku Jack, btw.
Aku Michelle. Keluargaku
menjalankan toko perlengkapan.
Bagus. Aku tahu tempatnya, kurasa.
Dekat toko selancar, kan?
Ya. Itu dia.
Jadi kamu siap untuk itu?
Tentu.
Oke, Mick Fanning. Ayo.
Hei, Michelle!
Hei, dengar...
aku hanya ingin mengatakan
kamu luar biasa.
Semua cowok mengatakan itu.
- Mungkin kita bisa...
- Bertemu lagi besok?
Ya.
Pasti seperti ini rasanya buat
ayah-ayah kita saat mereka di sini.
Impian peselancar.
- Sean belum kembali?
- Dia di sini sekarang.
Sean.
- Itu Katie, kan?
- Ya.
Aku mengecewakan semua
orang, terutama Katie.
Tidak, itu tidak benar. Kamu
selalu lurus bersamaku,
dan apa pun yang terjadi dengan
Katie, kamu akan menyelesaikannya.
Kamu mencintainya dan
dia mencintaimu.
- Menurutmu begitu?
- Aku tahu.
Kamu salah, sob.
Sampai ketemu besok pagi.
Ehem.
- Kupikir kamu takkan muncul.
- Dan melewatkan ini?
Malam yang sibuk?
Sedikit nge-bir.
Apa sekentara itu?
Berhenti memancing pujian.
- Jadi kita akan lakukan ini?
- Tentu.
Hei, apa kamu ingin
mampir untuk minum?
Aku ada pekerjaan. Maaf.
Mungkin sehabis kerja?
Oke.
Oke. Jemput aku di
toko perlengkapan.
- Jam tujuh.
- Tentu.
HALTE BUS
Siapa itu?
Apa itu kamu, Sean?
Apa aku mengenalmu?
Sob, apa maumu?
Kamu memiliki sesuatu
yang menjadi milikku.
Dimana itu?
Mengapa kita tidak bicarakan ini?
Wiski?
Sob, aku tidak punya barangmu.
Berbohong buruk bagi kesehatanmu.
Aku tidak berbohong, jujur.
Obat-obatannya. Di mana itu?
Aku bertanya padamu.
Sean.
Sean punya barangmu.
Nama lengkap Sean?
Sean Binda Boo.
Orang ini?
Ya, sob.
Jadi dimana Sean?
Dia ada di sekitaran kota.
Cuma itu yang aku tahu. Oke?
Permisi, bu.
Saya agak tersesat di sini,
dan saya mau tanya apa kamu bisa
menunjukkan jalan ke, um...
Apa yang kamu lakukan?
Diam, tenang, tenang.
Aku takkan menyakitimu.
Aku takkan menyakitimu, oke?
- Kamu mengerti?
- Ya.
Sekarang saat kulepaskan
tanganku, kalau kamu teriak,
itu akan menjadi suara terakhir
yang kamu dengar, oke?
Oke. Sekarang masuk.
Aku mengenalmu.
Kamulah yang di apartemen Sean.
Mungkin.
Kamu sudah mati sekarang
kalau aku melihatmu.
Apa yang kamu mau denganku?
Kamu? Tidak ada.
Apa pacarmu tahu kamu di sini?
Itu rencananya untuk
menjadi kejutan.
Oh, tentunya akan begitu.
Dia mengambil sesuatu milikku.
Dia punya ponsel, kan?
Mau menelponnya?
Mari kita telpon dia, ayo.
Telpon.
Katie?
Sean.
Katie, aku baru sms kamu.
Aku mengacau.
Sean. Aku... dengarkan.
Aku minta maaf.
Aku bingung.
- Aku...
- Seanie, Seanie, Seanie,
Itu sangat manis.
Siapa ini?
Ini penjaga pacarmu.
Dia di sini di sebelahku.
- Kate?
- Sean.
- Kamu di mana?
- Apa yang terjadi?
Apa yang telah kamu lakukan?
Apa kamu puas, bajingan?
Aku rasa kamu ingin
pacarmu kembali.
Kumohon... jangan sentuh dia.
Dengar, ini yang kuinginkan.
Aku ingin paket
yang diberikan temanmu
Rick Molet padamu.
Aku tidak punya itu!
- Sean, aku tak ingin menyakitinya.
- Hei, hei.
Dengar, tolong, tolong jangan.
Tolong jangan sakiti dia.
Dia akan berada di dalam peti
jika kamu tak memberi tahuku
di mana obat-obatan itu.
Rick menyembunyikannya. Oke?
Aku butuh waktu karena
itu jauh dari sini.
Seberapa jauh?
Katakanlah jam tujuh malam ini.
Dermaga di Blue Bay.
Seanie, pacarmu bersamaku.
Jangan terlambat.
Hei!
Dia menangkap Katie!
- Dia siapa?
- Bajingan yang membunuh Pete.
- Kamu tahu siapa yang membunuh Pete?
- Ya.
Aku tidak jujur ​​padamu.
Rick dan Pete, mereka memintaku
membantu merampok narkoba.
Kupikir kamu sudah tidak begituan
setelah kamu bersama Katie.
Aku begitu pas bersama Katie,
tapi dia mencampakkanku.
Anjrit!
Aku bajingan.
Aku benar-benar bajingan.
Aku setuju melakukan satu pekerjaan
terakhir, untuk membayar hutang...
dan sekarang mereka
menangkap Katie.
Mereka pikir aku punya kokainnya.
Untuk mengulur waktu, aku memberi
tahu kalau aku memilikinya.
Kamu benar-benar kacau, bung.
Apa yang bisa kubantu?
Kamu mau...?
Membantuku setelah
semua yang telah kulakukan?
Tentu. Kita semua membuat
kesalahan. Jack?
Aku tidak percaya.
Kamu harus
bereskan masalahmu.
Ya, aku tahu.
Setelah semua yang kulakukan, aku
tidak pantas mendapatkan dukunganmu,
tapi aku tentu menghargainya.
Jadi apa rencananya? Menjual
barangnya dan bagi tiga?
Aku hanya bercanda!
Tak percaya kamu kena dikerjai.
Kamu membawa lelucon bodoh ke
level baru.
Tentu saja aku akan bantu, kita teman.
Seperti kata Clay,
kita semua mengacau.
Setidaknya kamu
bertanggung jawab.
Maafkan aku, tidak seharusnya
aku berpaling darimu.
Terima kasih.
Aku sungguh tidak
pantas untuk kalian.
- Katie yang tak pantas mendapat kamu.
- Itu benar.
Sekarang kita harus menyelamatkannya.
Jadi bagaimana caranya?
Kita butuh beberapa barang
dan tas perjalanan Angkatan Laut.
Aku tahu tempatnya.
Kasih waktu lima menit.
- Hai. Kamu di sini lebih cepat.
- Apa?
Oh!
Kamu tidak datang untuk
membatalkan, bukan?
Bukan, aku...
Tunggu, ada apa?
Michelle?
Kamu yakin masih ingin terlibat ini?
Ini bisa berbahaya.
Aku akan baik-baik saja.
Jadi mengapa kita memilih
Blue Bay untuk pertukaran?
Aku ingat dermaga tua
beberapa tahun lalu.
Biasanya sepi.
Jadi apa rencananya, Stan?
Rencananya adalah aku
masuk, menyerahkan tasnya
dan aku mengeluarkan
Katie dari sana.
Dan kamu percaya mereka?
Tidak, kalian suka mendayung?
Ayo.
Pacarmu terlambat.
Bagaimana kita akan
melakukan ini?
Jalan terus.
Matikan senternya.
Kita setuju untuk bertukar?
Santai. Santai.
Kita santai saja.
Ke sini.
Santai saja.
Mundur.
Taruh senternya.
Buka tasnya.
Taruh.
- Serahkan dia dulu.
- Jatuhkan tasnya.
Mundur.
Jangan mendekat.
- Hei lihat.
- Mereka memulainya tanpa kita.
Tidak!
Aku pergi membantu Katie.
Hei, kamu baik-baik saja?
Sial.
- Tolong.
- Sean!
Itu Sean!
- Sean.
- Sean!
- Ayo, naiklah.
- Sean.
Astaga.
- Hei.
- Kamu baik-baik saja.
Aku minta maaf, aku menyesal.
Ya. / Kamu baik saja? /
Aku baik saja, ya.
Tak apa.
STEVE "BOO" BINDABOO
PESELANCAR, PENCINTA & TEMAN BAGI SEMUA
Siang, sayang. Namaku, Boo.
Ayah!
Ho ho ho.
Hei, ayah.
Jangan coba-coba
memulai tanpa aku.
Hei, Kane, kamu datang.
Penghormatan ini untuk Ayahku,
yang akrab dipanggil Boo.
Summer City adalah wilayahnya.
Dia tahu bagaimana cara
bersenang-senang...
cara menaiki ombak bagus.
Yang paling penting,
dia menghormati rasa cinta yang kalian
dan teman-teman miliki untuknya.
Seperti kita semua,
dia tidak sempurna.
Aku tetap bangga
untuk dipanggil 'anak ini'.
vi p2 1. e u.o rg