Banyak orang
menyebut kami idola,
pahlawan wanita,
ikon, bintang, pemimpin,
dan mereka benar.
Tapi kami melakukan pekerjaan
kami dengan sangat rendah hati.
Seorang penyair berkata:
Dengan kekuatan besar
datanglah tanggung jawab besar.
Dan ya, kami telah menggunakan
kekuatan SOS MAMIS
demi kebaikan komunitas
Sekolah Saint Michael,
namun, kita masing-masing
sangat berbeda,
tapi kekuatan kita
berasal dari persatuan kita.
Milagros,
dengan imannya yang
menggerakkan gunung.
Luna,
Planet Kapten kita,
yang selalu membawa kita
- lebih dekat ke Bumi.
- Pacha Mama.
Itu juga.
Julia. Julia, CEO kami.
Siapa yang telah mengajari
kita masing-masing
bahwa kita bisa menjadi
Bos Besar dalam hidup kita.
Dan Clarita,
Clarita kami, dengan
peralatannya...
Maaf, maaf, maaf.
Layarnya, Clarita!
Tunggu sebentar.
Saya cukup yakin, bahwa
saya telah membiarkannya aman.
Ini terjadi setiap hari.
Saya harus meletakkan batu
dengan kawat untuk menahannya
karena mata airnya jelek.
- Jadi...
- Cepatlah.
Saya menariknya ke
bawah, tetapi mata airnya....
Saya pikir semua orang
mengerti dengan sangat jelas
kontribusi yang telah Anda
berikan kepada komunitas sekolah.
Tenang, Regina,
aku belum selesai.
Ada hal lain yang
lebih mendesak.
Anda telah berada di sana selama lebih dari
20 menit, apa yang tersisa untuk dikatakan?
- Trini, aku!
- Tentu, Luna!
Selesaikan dengan cepat.
Jangan buang waktu lagi,
tambang membutuhkan
uang, oke? Dah.
Tolong berhenti berbicara
dalam bahasa ibu itu.
Ok? Kumohon.
Ayah, Anthony, tolong ikut aku.
- Sebagai wakil presiden...
- Bendahara.
- Sama saja.
- Tidak sama.
Saya merasa terhormat
untuk memperkenalkan
keluarga pertama
yang diuntungkan
dari hibah Seni
dan Sains Clarita,
dengan seorang ibu yang rela
berkorban yang telah berhasil
untuk membesarkan
putranya sendiri.
Bersama Pastor Antonius kita
mempercayakan diri kita kepada Tuhan
untuk membuat keputusan terbaik.
Dan kami melakukannya.
Ya, dengan Milagros kami
adalah pasangan yang sangat baik.
Benar, Milagros?
Tim, Ayah. Tim.
Dan kami bekerja berjam-jam.
Luna!
Begitu banyak.
Dalam retret
spiritual di Pomaire.
Apa yang terjadi di
Pomaire, tetap di Pomaire.
Malam dengan banyak gairah.
Seperti sengsara Yesus, dengan
pengorbanan, dengan rasa sakit.
Dan itu adalah proses yang telah
memberi saya banyak kesenangan.
Dengan Milagros, tentu saja.
Kerja bagus, Millie.
Baiklah, saya ingin
memperkenalkan Anda
untuklex,
Daniela Muñoz.
Bravo, mahasiswa hibah kami.
Bravo, bravo!
Terima kasih banyak untuk semua.
Saya ingin mengucapkan
terima kasih atas
menyambut kami di
komunitas yang indah ini,
dengan Alex saya, kami
tidak bersenang-senang
- karena kematian ayahnya, tapi...
- Sayang sekali!
kami tahu bahwa kami akan
menemukan hati yang baik di ibu kota ini.
Nah, Daniela berasal
dari Mechuque,
pulau yang sangat
berwarna di chiloé
Ya.
Terima kasih banyak... Untuk
Milagros dan Pastor Anthony.
Terima kasih.
Saya hanya memiliki satu keraguan.
Saya sedang memeriksa hibah,
termasuk apa, dan saya ingin tahu
apakah itu termasuk perlengkapan sekolah,
karena saya mengirim beberapa
email dan saya belum mendapat kabar.
Terima kasih banyak,
Daniela, sungguh.
Saya yakin Alex akan
bersenang-senang di sekolah kami.
Yah, saya kira Anda
bukan tipe orang seperti itu
siapa yang menginginkan
semuanya gratis, bukan?
- Tidak? Ah, bagus.
- Tidak...
Baiklah, duduk.
- Maria Grace, tolong.
- Apa dia memukulmu?
Saya ingin mengingatkan
semua orang
bahwa bulan ini kita
mengadakan acara amal wajib
untuk mengumpulkan dana untuk
panti jompo "Kakek, katakan padaku"
salah satu dari banyak tujuan kemanusiaan
yang menjadi tanggung jawab yayasan saya.
Jadi, kolaborasi semua
orang tua sangat penting.
Masing-masing dan semua.
Masing-masing
dan semua orang tua
tanpa terkecuali.
Jangan khawatir.
Persediaan tidak termasuk
dalam hibah. Keterlaluan.
WASPADA! PROTOKOL
Begitu juga dengan seragam sekolah.
Itu ada dalam cetakan hibah yang bagus
yang tidak begitu baik.
Yah, kami melakukan
segalanya dengan niat terbaik.
Dunia ini penuh
dengan niat baik.
Itu korupsi.
Kita semua tahu
bahwa kepala sekolah
berkolusi dengan orang
yang menjual seragam.
- Mereka adalah kekasih.
- Tidak, itu rumor.
Siapa yang memiliki tumor?
SAYA SANGAT TERSINGGUNG
Pemegang hibah
kami sangat cantik.
Cantik? Saya merasa
dia cukup normal.
Saya sedang memeriksa spreadsheet
dan kami punya sedikit uang.
Kami bisa memberinya semua
perlengkapan sekolah untuk tahun ini.
Seperti hadiah selamat datang.
Tidak, orang miskin tidak boleh
diberi ikan goreng di atas piring.
Anda harus mengajari
mereka memancing.
Bagaimana jika kita mengundangnya ke
latihan kita dan memberinya hadiah di sana?
Apakah akan baik-baik saja?
Kami telah berlatih selama
berminggu-minggu, termasuk kecelakaan.
Jelas dia tidak akan bisa.
Ini untuk tingkat lanjut.
Ayo. Saya melewatkan dua minggu
karena perjalanan saya ke Prancis.
Saya menutup kontrak
tiga juta dolar dan saya hafal.
Saya tidak melewatkan latihan apa pun
dan saya masih belum mempelajarinya!
Anak anjing, masukkan
gambang ke dalam ransel!
Yah, biar jelas bahwa saya
tidak setuju dengan lagunya.
APA?
HENTIKAN...
CUKUP!
Tidak, saya tidak akan
bosan mengulanginya.
Apakah ada yang punya seruling
cadangan untuk Blanquita?
Menjijikkan.
Juan de Dios, jangan
lupakan serulingnya.
Regangkan! Bahu, leher, bahu.
Demi Tuhan, Babi saya. Dia
sangat sabar dengan anak laki-laki.
- Anak-anak-Oh, ya. Anak-anak.
Hei, anak baru ini...
Sudah sangat larut. Mengapa kita
tidak memulai latihan saja tanpa dia?
Ini dia, kasihan.
Semua rendah hati, jadi dia tidak akan merasa buruk
karena tidak menjadi penari ahli seperti saya.
Anda bukan penari yang ahli.
Itulah sikapnya!
- Halo!
- Halo, Piggy!
Selamat datang, selamat datang!
- Apakah kamu tidak membawa pakaian olahragamu?
- Tidak...
Sayang, lihat, pergilah bermain
dengan anak-anak lain, mereka baik hati.
Babi! Cinta!
Babi! Ini anak hibah.
Apa?
Integrasikan dia.
Buat dia bermain.
Tidak, Babi, cintaku!
Selamat datang anak baru!
Tidak apa-apa.
Babi saya. Oh, betapa
lucunya jahe Anda!
Benar?
- Halo.
- Hai, Pak.
Sofia, cintaku, ayolah.
Mereka bilang mereka juga
membawa keberuntungan.
Buat dia bermain.
Jangan khawatir, karena saat kita
berlatih, Babi saya akan merawat mereka.
Dia adalah hal yang paling feminis, dia
selalu membantu saya dengan anak-anak anjing.
Dan demi Tuhan,
pria yang tampan juga.
Oke. Kemarilah
dan lihat kami berlatih, karena dia
tidak membawa pakaian olahraganya.
- Tidak, aku melakukannya.
- Tapi, kamu tidak memberitahuku.
Karena kamu tidak mengizinkanku. Yang
terjadi adalah saya datang dengan bus,
jadi saya meletakkan
pakaian saya di bawah.
Apakah Anda keberatan jika
saya melepas pakaian saya di sini?
- Kita semua bebas di sini.
- Tidak! Saya tidak!
- Saya tidak peduli.
- Aku juga.
Jadi saya tidak
memperlambat Anda.
Okey, okey.
Nah, jangan khawatir mempelajari
semua koreografi hari ini,
karena presentasinya
sebenarnya dalam satu bulan lagi.
Siap.
Betapa indahnya, cerita rakyat yang paling
banyak, saya menyukainya, sangat Chili.
Dan ayolah Macarena dan...
Bersinar, dan
bersinar dan bersinar.
Lalu berenang! Dan berenang
dan berenang. Travolta!
Travolta... Berhenti, berhenti.
Trinity, Travolta
seperti groove,
Benar? Travolta...
- Oke.
- Bagus. Ok, dari Travolta, semuanya.
Semua bersama-sama.
Travolta, Travolta, Travolta.
Tulang rusuk, tulang
rusuk, tulang rusuk.
Dan sekarang...
Matahari terbit,
matahari terbit. Berhenti.
Trini. Matahari terbit!
- Oke.
- Lima, enam, tujuh, delapan.
Matahari terbit!
Dan satu, dua, tiga, empat.
Tendang dan bangun!
- Apa sekarang!
- Mari kita berhenti sedikit,
- Saya menarik otot.
- Semuanya, ambil lima.
- Kelelahan material.
- Daniela, silakan datang ke sini.
- Pergi.
- Ya, santai.
Daniela, saya terkesan!
- Terima kasih!
- Saya ingin semua orang mengikuti Daniela.
Daniela memiliki alur
yang dibutuhkan tarian ini
dan kami belum
mencapainya dalam sebulan.
Daniela, tolong
ambil posisi Trini.
Trini pergi ke belakang.
Tunggu, maaf, jika kita
tidak menghormati formasi
semua orang akan bingung
tanpa saya sebagai referensi.
Girls, ada yang bingung?
- Tidak.
- Bagus!
- Daniela, kumohon.
Permisi, Trini.
Trinity, ke belakang.
- Ayo pergi.
- Dari awal?
Dari atas.
Ups, kita bersama!
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Chuchuka, chuchuka.
Dan Macarena ke samping, ya!
Mari kita lihat...
Hangat, hangat, hangat, hangat.
Bagus sekali, Daniela.
Benar-benar terintegrasi ke dalam
komunitas, menjadi anggota grup.
Dia bahkan bergaul
dengan suamimu.
Saya tidak tahu dia pembicara
yang hebat. Terkesan.
Lihatlah Inti saya
bermain dengan Alex.
Bagus, meskipun Dante
saya sangat selektif.
Anda dapat mengatakan bahwa anak malang
ini dibesarkan dengan soft skill yang baik.
Ya, Sofi saya juga
yang paling soft skilled.
Hei, sudah larut. Dimana Milagros?
Kita harus menyerahkan kotaknya.
- Ini aku, ini aku.
- Akhirnya, Millie!
Baiklah, cepat,
sekarang sudah terlambat.
Sangat terlambat. Banyak
hal yang harus kulakukan.
Daniela!
- Daniela.
- Harus pergi.
Cepat, cantik.
- Ayo, sayang.
- Ya, ya!
Daniela yang terhormat,
atas nama semua...
Sebagai presiden
parents of the 5th D,
mewakili SOS MAMIS,
Saya ingin memberi
Anda hadiah sederhana ini.
Kami ingin.
Ya, kita.
- Di sini.
- Untukku?
- Apa ini?
- Persediaan sepanjang tahun!
- Yay!
- Bravo Bravo!
Terima kasih banyak, sungguh,
saya tidak bisa cukup berterima kasih...
Apapun, cepatlah, aku
harus bekerja. Aku bekerja.
Ya, sebenarnya, saya tidak
bisa cukup berterima kasih...
Bagus, bagus. Lebih baik
seperti itu, ayo pergi. Selamat.
- Terima kasih.
- Bagus sekali, sayang.
Sejujurnya, saya belum pernah
mengalami ini sebelumnya.
- Persediaan?
- Tidak.
- Teman.
- Ugh, sungguh merepotkan...
Sayang yang malang.
Manis sekali.
Oh, semoga Tuhan melindunginya.
Kami melakukannya dengan baik.
Oh, ibuku. Katakan halo.
- Halo.
Anak anjing, dimana
Bubbles? Sudah waktunya tidur.
Di mana teman dekatmu?
Saya tidak dapat menemukannya.
Dimana Bubbles?
- Apa?
- Bubbles. Dimana itu?
Saya kalah dalam permainan Alex.
- Apa?
- Anda tidak bisa bermain jika Anda tidak bertaruh.
Dia sangat bagus dan dia
mengalahkan kami semua.
Anak anjing.
Bubbles adalah
teman meringkuk Anda.
Itu relatif. Itu milikku, tapi hanya
karena kamu memberikannya padaku.
Sebelumnya milik perusahaan yang
membuatnya dan sekarang menjadi milik Alex.
Maaf?
Keterikatan pada hal-hal
hanya membawa penderitaan, bu.
Darimana kau
mendapatkannya, cintaku?
Dari podcast...
"Kematian jiwa".
Oleh Pepe Mari Manzanares.
Mengapa kamu berbicara
seperti itu, Anak anjing?
Sial, bu. Karena
podcastnya dari Spanyol.
Kamu tidak mengerti
apa-apa, astaga.
Dia mencuri Gelembung
dari putri kami.
Moms harus berhati-hati.
Selalu penuh perhatian.
Saya tidak mengatakan
Daniela adalah ibu yang buruk.
Sebaliknya, saya pikir
dia adalah ibu yang baik.
Apa pendapatmu tentang dia?
Apakah Anda kebetulan
berbicara dengannya hari ini?
Aha.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya bertanya kepadanya
tentang hal bitcoin itu,
jika sekarang itu ide yang
bagus untuk berinvestasi.
Babi, tidak. Itu
Julia, si pirang.
Saya berbicara tentang yang
lain, Daniela, sangat sederhana.
Ibu dari grant ginger,
rata-rata wanita.
Aha.
Apakah Anda berbicara
dengannya saat itu?
Luna dan yang lainnya
mengatakan itu...
bahwa dia cantik.
Mungkin. Mungkin dia
menarik. Bagaimana menurutmu?
Babi. Bagaimana menurutmu?
Apakah dia tampak
cantik, menarik bagimu?
Ya, dia bisa.
Bisa jadi apa?
Cantik atau menarik?
Aku tidak tahu,
cintaku. Dia sepertinya...
bagus.
Bagus apa? Bagus
untuk dilihat atau bagus...
- secara psikologis.
- Ya, itu.
Lalu bagaimana? Pilih satu opsi.
Salah satunya, cintaku.
Saya tidak peduli.
Biarkan saya menyelesaikan
menjawab email ini.
Mommies, kita harus
membahas topik berdampak tinggi.
Saya berbicara tentang Alex
dan bisnis perjudian ilegalnya.
Anda tahu bahwa kemarin dia mengambil
Gelembung dari Anak Anjing saya yang malang.
Bubbles adalah sahabat yang nyaman
untuk mimpi indah. Hal yang buruk.
Dia juga menyimpan
kuarsa dari Inti saya.
Dan rosario Juan de
Dios diberkati oleh Paus.
Dia mengambil $100 dari James dan
jam tangan pintar GPS dari anak saya.
Tapi dia sangat membantu saya,
dengan Dante saya, kami bersama STRT.
- TTTT?
- Oh, sayang sekali!
Saya harap Anda segera sembuh.
Ini bukan penyakit, STRT.
Trauma ginjal?
Terapi pengurangan waktu layar.
Apa itu?
Terapi untuk mengontrol menit
kita bisa menghabiskan uang
untuk perangkat elektronik.
Faktanya, saya akan
dipecat kapan saja.
Yah, Julia, tapi tidak semua
dari kita adalah jutawan sepertimu.
- Ini menyakitkan sebagian dari kita untuk dirampok.
- Bocah itu bukan pencuri.
Dia adalah seorang pengusaha. Dia melihat
peluang itu dan menutup kesepakatan.
- Kita harus memberi selamat padanya.
- Kita harus melaporkannya.
Anda melakukannya.
Sebagai bagian
dari panitia seleksi
untuk hibah Seni
dan Sains Clarita.
- Apa yang terjadi padaku?
- Tidak ada, Clarita.
Saya yakinkan Anda bahwa dia
tidak memiliki riwayat pelanggaran.
Ha!
Tetapi jika anak-anak
tidak keberatan,
mengapa kita akan terlibat?
Ide-ide yang berpusat pada
Orang dewasa itu tidak bagus.
Lebih baik mereka menyelesaikan
konflik mereka sendiri.
Jika kita membiarkan ini terus seperti
ini, apa yang akan kita rampok besok?
Dan apa yang ingin
kamu lakukan? Bingo?
Undian? Pesta
makanan dan minuman?
Kita harus bicara
dengan Daniela.
Aku mengerti.
Tidak ada yang punya nyali.
Yah, seperti biasa, Presiden harus
menyelamatkan hari. Sama-sama.
Jangan mengalihkan pandangan dari
ransel Anda. Oke? Berikut adalah inventaris
dengan semua barang yang Anda bawa
dan Anda memeriksanya sebelum pergi
dan kemudian kami memeriksanya di rumah karena
tidak ada yang bisa dipercaya lagi. Di sini.
Jika itu memberi Anda
rasa kontrol yang salah
dan membantu Anda meredakan
kecemasan Anda atas keacakan keberadaan.
Apa yang kamu
bicarakan, cintaku? Ayo.
Dari podcast "Depresi Kosmik"
oleh Pepe Mari Manzanares.
Ok. Ya, bergembiralah.
Semoga harimu menyenangkan
dan tolong, saya mohon,
lepaskan poni yang mengerikan
itu, kamu terlihat seperti gadis memo.
- Emo.
- Oh, tidak! Betapa mengerikannya!
Oke.
Daniela, jika anak Anda
memiliki jari yang panjang,
- itu menyakiti putriku, karena...
- Trini, apakah kamu berbicara dengan Daniela?
Apakah Anda memiliki
pidato dan sedang melatihnya?
Anda memiliki pidato dan Anda
sedang melatihnya. Stres apa.
Aku tidak berlatih.
Ini akan menjadi percakapan
yang benar-benar organik, itu saja.
Jika putra Anda adalah teman
siswa tersebut, maka itu berarti...
- Apa yang terjadi?
- bahwa anak Anda akan menjadi...
Dia sedang melatih pidatonya.
Saya tidak berlatih
apa pun. Ayo, Luna.
- Anakmu...
- Apakah dia sudah memberikan pidatonya?
- Belum.
- Tapi dia berpidato?
Ya, dan dia bersedia
menggunakannya.
Oke. Saya tahu cerita ini,
Saya pergi, karena saya ada
rapat yang sangat penting...
- Mengapa Anda menggunakan penyelenggara?
- Karena kita bersama STRT.
Oh, jangan bodoh. Sudah
kubilang itu bukan penyakit.
Penyelenggara membantu saya
mengurangi waktu layar. Itu saja.
- Halo!
- Daniela.
- Sayangku, ada saat-saat dalam hidup...
- Ini dimulai.
- Saya punya kelas
yoga. namastë - Oke, dah!
- Kita harus melakukannya...
- Tidak, tidak, tolong, jangan pergi.
Aku ingin meminta maaf padamu.
Anda punya waktu lima menit.
Tadi malam, saat kami pulang
bersama Alex, aku melihatnya...
dia telah membawa beberapa barang
dari teman-teman sekelasnya dan...
yah, kami sangat menyesal. Itu bukan
sesuatu yang saya ajarkan kepadanya.
Tentu saja.
Ya, kadang-kadang
itu terjadi. Tidak?
Jika Anda akan menyalahkan
seseorang, salahkan saya.
Karena dia mengalami tahun yang
sangat sulit dengan kematian ayahnya,
pindah ke rumah baru, kota baru.
Saya tidak pernah benar-benar bisa
membelikan banyak barang untuknya.
Saya belum punya uang,
tapi dia anak yang lucu.
Tolong jangan menghakiminya
sebelum Anda bertemu dengannya.
Tentu saja.
- Sayang yang malang.
- Oke.
- Oh, Bubbles!
Itu...
Tidak, tidak...
kuarsa ini memiliki
energi yang sangat bagus.
- Ini akan membantu Anda dan putra Anda.
- Benarkah? Terima kasih.
Saya juga menemukan rosario.
Oh, tidak! Tidak!
Berikan pada Alex,
untuk berdoa setiap malam
dan temui Tuhan
kita Yesus Kristus.
Terima kasih.
Dan uang pengasuh
Anda dan arlojinya.
Tidak, simpan semuanya.
Uang James tidak masalah.
- Saya membayarnya dengan cukup baik.
- Yakin?
Dan jam tangan itu lebih cocok
untuk putramu daripada anakku.
Juga, dengan Dante
saya, kami berada di STRT.
Ini bukan penyakit menular.
Ya, terapi pengurangan waktu layar.
Ya, ya, aku pernah mendengarnya.
- Terima kasih banyak. Sungguh.
- Ini memiliki GPS.
Anda akan selalu tahu di
mana putra Anda berada.
Apa kau tidak akan
mengatakan apa-apa, Trini?
Uh? Tidak.
Yah, aku ingin
untuk mengundangmu ke rumahku
untuk makan malam. Apakah kamu mau?
Saya membayangkan Anda sangat sibuk, tetapi
saya sangat ingin mengucapkan terima kasih
untuk semua yang telah kau
lakukan untukku dan Alex-ku.
Terima kasih banyak. Tapi
sebenarnya, saya rasa kita tidak bisa.
- Aku bisa. Ya-Ya?
Oh, itu bagus!
Ya, tapi Clarita tidak ada di
sini untuk menanyakannya.
Saya bertemu dengannya di kantor
inspektur dan dia berkata ya, dia bisa.
Kami akan berada di
sana, bukan, Trinidad?
Yang ini, lompat.
- Jangan tinggalkan aku tanpa payung.
- Lompat!
Hei, kau meninggalkanku
tanpa payung.
- Maaf, maaf, maaf.
- Saya tidak suka rambut saya basah.
- Hati-hati dengan kuenya.
- Tidak, saya menutupinya dengan baik.
- Ini dia? Oh, ya.
- Di sini, di sini.
Halo, halo!
Babi, masukkan kue ke
dalam kotak makan siang
besok mereka sudah
berbagi snack, tolong.
Hei, betapa lucunya rumah ini!
Itu adalah hal yang paling
menarik yang ada. Ini seperti...
Seperti...
Asli.
- Sederhana.
- Ini seperti rumah nenek.
Vintage.
Saya akan membuang semuanya! Ini
adalah kemungkinan investasi yang baik.
- Julia! Ayo.
- Itu benar.
Tolong, saya ingin meminta Anda
untuk berbicara dengan tenang,
bibiku Agustina sedang tidur.
- Apakah dia berkunjung?
- Tidak, ini rumahnya.
Dia menderita pikun.
Dan saya merawatnya
di hari-hari terakhirnya.
- Dan siapa yang mewarisinya? Kamu?
- Huh?
Tidak.
Pasar real estat sangat dinamis.
Mereka meruntuhkan semua ini dan
membangun pusat strip yang besar.
- Mall.
- Ya.
Julia!
Kita bisa berbisnis saat
bibimu meninggal. Benar?
Masalahnya, dia menyumbangkan
semuanya ke gereja.
Karena dia sangat religius.
- Bagus sekali!
- Satu lagi.
Seperti ibuku yang terberkati, semoga dia beristirahat
dengan tenang. Dia menyumbangkan semuanya.
Terkadang sangat
melelahkan untuk merawatnya,
tapi saya sangat berterima kasih
karena dia memberi saya ruang
di rumahnya untuk ditinggali.
Nah, coklat untuk
mempermanis hidupmu.
Terima kasih.
- Sebuah lilin untuk menyalakannya.
- Oh, bagus sekali!
Aku membuatkanmu
kue. Itu tidak meningkatkan
- tapi niatnya adalah yang terpenting.
- Oh ya. Bagus sekali!
Saya membawakan Anda
gambar malaikat pelindung.
- Apakah Anda tahu doanya?
- Tentu saja, ya.
- Malaikat Tuhan, waliku sayang.
Selalu hari ini berada di sisiku
untuk menerangi dan menjaga,
- untuk memerintah dan
membimbing-Dengan Tuhan aku pergi tidur,
dengan Tuhan saya bangun,
dan rahmat Roh Kudus.
Tidak, wiski ini untukku. Saya
berasumsi Anda tidak melakukannya.
Tidak, aku tidak.
- Aku tahu itu.
- Oke, ayo pergi.
Sebelah sana. Ya,
ke ruang makan.
Permisi.
Piggy, camilan apa?
Dan kami sangat jatuh cinta, kami
tidak bisa berhenti saling memandang.
Dan dua bulan setelah
kami menikah, Alex datang.
Oh, berkah seperti itu.
Sungguh suatu keajaiban bahwa
Tuhan telah menyatukan jalan Anda.
Di mana kotak makan siangnya?
Babi, kotak makan siangnya sudah ada di
rak yang sama selama lima tahun, tolong.
Hentikan, Trini.
Permisi, itu dia?
Ya, itu dia.
Kelembutan seperti itu dan
kesedihan yang luar biasa juga.
- Sudah berapa lama dia mati?
- Trinidad!
Itu tidak masalah.
Tidak apa-apa.
Sudah dua tahun lalu.
Dia seorang pemadam kebakaran,
dan suatu hari terjadi
kebakaran besar di desa tersebut.
Dan dia masuk untuk menyelamatkan
seorang nenek di sebuah rumah.
Dan dia terbakar sampai
mati bersama neneknya?
Oh, pertanyaan yang
sangat kotor, tolong!
Tidak, yang terjadi adalah
dia menghirup gas beracun
dan itu menyebabkan dia mengalami
penyakit paru-paru yang merosot.
Mereka memberinya waktu
enam bulan untuk hidup,
tapi dia menghabiskan
dua tahun untuk bertarung.
Dan dia meninggal di
sini, dalam pelukanku.
Kata-kata terakhirnya adalah
"Hidup akan selalu terlalu
singkat dengan kamu di sisiku."
Ya, tapi berapa meter
menurutmu rumah itu?
- Julia.
- Tidak, tidak, hanya saja aku sedang berpikir,
pilihan lainnya adalah
merobohkan tembok
- dan kami membangun tempat kerja bersama.
- Kerja bersama.
Ah, tidak ada yang
bisa dikatakan.
Maaf...
Tapi mengapa ada gas beracun
di rumah yang terbakar itu?
Tidak, itu adalah
pabrik, bukan rumah.
Tapi bukankah itu sebuah desa?
Ya, sebuah pabrik
di sebuah desa.
Pabrik adalah kanker planet ini.
- Dan mengapa nenek ada di pabrik?
- Trinidad.
Entahlah. Saya tidak tahu, tetapi jika
saya dapat memberi tahu Anda sesuatu
Aku merindukannya
setiap hari dalam hidupku.
Ayo selfie? Untuk
menjaga momen ini.
Ok!
Dengan ponsel
Julia, lebih modern.
Tidak, tidak, psikiater saya memberi
saya ponsel lama ini, tidak ada gunanya.
Itu bahkan tidak berdering.
Di sini, saya menemukannya.
Ok, katakan "Mommies."
Ibu-ibu!
Seekor laba-laba! Bu,
aku punya laba-laba!
Oh, Tuhan! Tapi apa yang
salah denganmu oleh tuhan?
Tenanglah! Kamu akan
membangunkan bibiku.
Nak, lihat, lihat. Itu
hanya bulu halus.
Lihat, kau lihat?
- Apakah kamu yakin aku tidak punya apa-apa?
- Tentu.
Permisi. Tapi dia
memiliki fobia laba-laba.
Ketika dia berusia dua tahun, seekor
laba-laba raksasa masuk ke boksnya.
Oh, kasihan.
Tenanglah, cintaku.
Juga, Anda tahu, ada
cerita yang sangat bagus
dari seorang pahlawan super yang sangat terkenal
yang mengalami hal seperti itu terjadi padanya.
Ya. Aquaman.
Clarita. Ayo.
Saya pikir sudah
waktunya untuk pergi.
- Ok.
- Tidak ada apa-apa. Lihat.
Aku bahkan kehilangan
kudapan karena ketakutan.
Untung, karena kamu
sudah makan seperti...
Hei, tidakkah menurutmu
ceritanya sedikit aneh?
Ya. Aquaman tidak
takut pada laba-laba.
Tidak, suaminya.
Tolong sedikit
menghormati orang mati.
Almarhum
atau orang-orang yang
melampaui dimensi lain.
Itu juga tampak aneh bagiku.
Pernahkah Anda melihat sinetron
makan siang? Yang bersama dokter?
Tidak.
Lihat, satu-satunya
hal yang aneh di sini
adalah bagaimana wanita malang ini,
yang telah sangat menderita, berdiri tegak.
Jadi, tolong, mari kita
hentikan diskusi ini di sini.
Tolong tutupi aku, rambutku
kusut karena hujan. Aku benci itu.
- Aku melindungimu.
- Lindungi aku!
- Aku benci rambutku basah.
- Aku sudah basah kuyup.
- Hati-hati dengan kolamnya.
- Semuanya bagus! Benar?
Penuh kasih.
Mengapa kamu membaca buku itu?
Saya sudah membaca
ini empat kali.
Anda bisa memberi tahu saya dan saya akan
mengirimi Anda salinan bertanda tangan.
Apa? Apakah itu kamu?
Dan mereka akan tahu
bahwa akulah Tuhan
saat aku membalas
dendam pada mereka
- dan aku akan mengeksekusi mereka...
- Ini adalah ayat favorit saya.
balas dendam yang hebat...
Aku tidak tahu
kau begitu religius.
- Tentu saja.
- Semoga tubuh dan darah putramu
Saya tidak dapat menjalani hidup saya tanpa
menyerahkan diri saya ke tangan Tuhan.
Saya belum berlatih yoga sejak pasangan
hidup saya meninggalkan pesawat ini.
Ah, itu terlihat dalam auramu
bahwa Anda telah bekerja keras
untuk menyembuhkan diri sendiri.
Dan seks tantra telah banyak membantu saya
untuk memberi energi pada diri saya sendiri.
Di antara kita, aku belum
bisa memikirkan pria mana pun
karena aku mengucapkan selamat
tinggal pada cinta dalam hidupku.
Oh, sangat lucu.
Untuk menjaga diri Anda tetap
berpantang untuk mengenang suami Anda.
- Ini lompatan keyakinan yang besar.
- Tentu saja.
Sebagaimana
mestinya. Tentu saja,
Saya belum berani berinvestasi
karena sedikit membuat saya takut.
Hal terbaik tentang cryptos adalah
mereka benar-benar berada di luar sistem.
- Dan mereka tidak meninggalkan jejak.
Bagus, cintaku. Anda mendapatkan
waktu layar lima menit lagi.
- Ya!
- Ini dia.
Saya belajar segalanya dari
guru saya Amancay di chiloé
Semuanya.
Amancay? Maksudmu
seorang wanita?
Tidak banyak pria yang
mempraktekkan seks tantra di Mechuque.
Tapi wanita, ya.
Sungguh menakjubkan betapa
banyak yang Anda ketahui.
Merupakan suatu kehormatan bagi saya
untuk memiliki Anda sebagai guru saya.
- Saya tidak punya waktu.
- Oh, jelas.
Benar. Wanita bisnis
sepertimu, ibu yang baik,
pekerja keras,
cerdas, bergaya, cantik!
Yeah, well, yeah.
- Anda harus terbuka untuk segalanya. Tidak?
- Ya, tentu saja.
Apakah Anda terbuka
untuk segalanya?
Tentu saja.
Senang mendengarnya.
Saya ingin meminta Anda untuk
tidak memberi tahu siapa pun,
karena saya tidak ingin mereka berpikir
bahwa saya ingin memanfaatkan Anda.
Jangan khawatir. Tidak ada
yang pernah memanfaatkan saya.
- Tidak pernah.
- Tentu saja.
Tentu saja, saya ingin
meminta kebijaksanaan Anda,
di sekitar sini orang-orang
sangat konservatif.
Saya ingin meminta
kebijaksanaan Anda.
Banyak orang menilai ketika
seseorang adalah orang yang beriman.
Anda tidak tahu seberapa
besar saya memahami Anda.
Jangan khawatir.
Ini adalah Firman Tuhan.
Puji Tuhan.
- Jam berapa kita bertemu hari ini?
- Pukul delapan.
- Terima kasih.
- Pertemuan apa jam delapan?
- Saya tidak punya pesan.
- Maaf, aku salah bicara.
Pesan ini untuk grup lain.
Apa maksudmu dengan
kelompok lain? Luna menjawabmu.
- Obrolan apa itu?
- Kelompok lain.
Grup Pesta Ibu Tunggal.
Dimana Luna, Julia dan aku.
Hari ini kita akan membawa
Daniela ke bar Julia.
Oh, kedengarannya
bagus. Fantastis.
Aku akan menyuruh Pig untuk
tetap bertanggung jawab atas kapal.
Karena hari ini kita memiliki
girls night. Aku menyukainya!
Ini hanya untuk ibu tunggal.
Saya tidak berpikir Daniela
melakukan hal-hal itu.
Dia sangat berbakti.
Itu diskriminasi.
Dan kami dalam obrolan ini
tidak menerima diskriminasi.
Apakah saya diundang atau tidak?
- Maaf, maaf. Saya bingung.
- Oh, Clarita.
- Sekarang apa yang harus kita katakan padanya?
- Trinidad menurunkan stok kita.
Saya akan
meninggalkannya untuk dilihat.
Apakah Anda pikir Trinidad akan
menerima bahwa kita membiarkannya terlihat?
- Ya.
- Betapa indahnya. Itu penuh dengan hal-hal.
Ini sangat ideal
untuk melakukan yoga.
Apakah Anda
melihat piring di sana?
Ariela? Ariela!
- Kamu membingungkanku dengan orang lain.
- Apa yang kamu lakukan di kota besar?
- Saya tidak tahu Anda telah meninggalkan Mechuque.
- Ya.
- Pergi!
- Dan bagaimana kabar suamimu?
Hei, aku sangat merindukannya.
Suruh dia meneleponku.
- Ok, terima kasih! Ada kamar mandi.
- Suruh dia meneleponku.
- Saya sudah pergi ke kamar mandi.
- Di sana, lihat.
Jangan memaksaku.
Kasar sekali, dah!
- Apakah kamu bertemu dengan seorang teman?
- Huh?
Tidak, tidak, dia pemabuk.
Tapi bukankah dia menyebutkan
sesuatu tentang Mechuque?
Tidak, tidak, dia
memberitahuku sesuatu seperti...
anda mengguncang saya
atau semacamnya, mabuk.
- Dani, ini.
- Terima kasih, haruskah kita pergi ke lantai dansa?
Ya, ya. Informan saya
mengatakan bahwa prospek terbaik
jauh sekali.
Aku merasa sangat istimewa.
Saya agak masuk, dan
yang kedua saya pusing.
Jauh sekali.
- Haruskah kita?
- Bagus sekali!
Babi, cintaku, taruh sendok
kayu dan selembar karton
atau karton bergaris, tapi
yang tipis, di ranselnya. Ok, dah.
- Hei, cantik, apakah kamu ingin berdansa?
- Tidak, tidak. Aku sudah menikah.
Terima kasih.
Babi, sayangku, aku lupa Sofi
punya camilan bersama besok.
Tolong taruh di saku depan
ranselnya. Ada di dalam
- lemari hitam di dapur.
- Halo.
- Apakah kamu ingin berdansa denganku?
- Aku sudah menikah.
- Oh, oke.
- Ya, ya.
Tidak! Tanpa ponsel
saya, saya bukan saya.
Nyatanya, saya tidak tahu apakah saya
masih hidup karena tidak ada notifikasi.
Aku tidak tahu.
- Apakah Anda tahu berapa detak jantung saya?
- Tidak.
Tidak. Tahukah Anda berapa banyak oksigen
yang saya miliki dalam darah saya sekarang?
Tidak. Sejujurnya tidak.
Aku juga tidak.
Aku tidak tahu. Saya bahkan tidak
tahu kapan menstruasi saya tiba.
Karena ponsel tua sialan ini,
dari tahun 1500 SM,
- tidak mengirimkan pemberitahuan.
- Tidak!
Bahkan orang miskin! Orang miskin berhenti
makan untuk mengisi daya ponsel mereka.
- Lihat!
- Dan saya seorang pengusaha wanita...
Dan minuman ini?
Wow, Trini, mereka
tidak mengirimmu.
Apa yang tidak mereka
kirimkan kepada saya?
Mereka memberitahuku untuk
kami berempat, kecuali wanita itu.
- Tapi kamu tidak minum, kan?
- Tentu saja tidak!
Yah, kecuali itu
bersulang. Itu berbeda.
Oh, tidak! Lagu ini membakar
semua cakra saya. Ayo Menari.
Ayo pergi!
Hei, tinggalkan tasnya,
jangan jadi petani.
Tinggalkan di sini. Trini bisa mengurusnya,
karena tidak ada yang memintanya menari.
Yakin? Terima kasih!
Daniela.
Mariela?
Ariela?
Halo.
- Aduh!
- Kamu gugup.
- Permisi.
- Bagaimana kabarmu?
Saya sudah menikah.
Saya sangat menikah.
Dan saya juga sangat terluka.
Jadi, saya tidak pandai menari
- tidak sama sekali. Jadi, selamat tinggal.
- Kau tersesat.
Oh, sayang sekali. Sayang
sekali melewatkannya.
- Kau menjatuhkannya.
- Oh, aku menjatuhkannya! Ya.
Seorang pria yang sangat ngotot datang
dan dia ingin berdansa dengan saya.
- Dia bilang dia mengenalku.
- Ya?
Penasaran, ya?
Sepertinya itu sering
terjadi di sekitar sini.
Bung! Satu lagi.
Lebih banyak air es.
Apa yang terjadi
sekarang? Mabuk moral?
- Apa yang kita lakukan di sini?
- Dimana Clarita?
- Hi, Mommies.
- Oh Clarita, kamu membuatku takut!
Yah, Clarita berbaik hati
meminjamkan kami kamar ini
jadi kita bisa bicara
dengan tenang.
Saya harus menyetel semua
instrumen sebelum kelas musik dimulai.
- Terima kasih banyak.
- Tapi apa yang terjadi?
Ini Daniela.
Dia menyembunyikan sesuatu.
- Berpura-puralah aku tidak ada di sini.
- Itu yang selalu kami lakukan.
Tadi malam saat
kami pergi berdansa,
yah, saya tidak menari,
meskipun saya sering ditanya.
Saya melihat diri saya berkewajiban
untuk melihat tas Daniela.
Daniela punya...
tiga kartu identitas.
Semua dengan nama yang berbeda
dan dengan foto yang berbeda.
- Ayo, Clarita, tinggalkan!
- Apa yang terjadi?
- Aku hanya tidak percaya.
- Liar, kan? Aku juga tidak.
Apakah Anda
memeriksa tas Daniela?
Itu lebih buruk dari mencuri.
Itu adalah dosa yang mematikan.
Jangan mencuri.
- Dan Anda yakin dengan semua ini?
- Aku sangat yakin.
Lihat, salah satunya bernama
Ariela dan yang lainnya Maria,
- atau yang serupa. Mariel...
- Kamu bahkan tidak ingat.
- Tentu saja aku ingat.
- Kamu banyak minum tadi malam.
Dan selain itu, semuanya sangat gelap sehingga
Anda tidak dapat melihat apa-apa, Trini.
- Ya, itu benar.
- Pertama, saya tidak minum.
Saya minum alkohol hanya untuk bersulang. Dan
saya sangat yakin dengan apa yang saya katakan.
Bisakah kita semua melakukan
percakapan yang sama?
Kepalaku sakit. Dia berbicara
tentang identitas palsu.
- Serius, sangat serius.
- Lihat, Trinidad.
Kami tahu bahwa Anda
tidak menyukai Daniela.
Tetapi untuk menciptakan
hal seperti itu, demi Tuhan!
- Aku tidak mengada-ada, Milagros.
- Apakah Anda memiliki bukti?
Oh, maaf, maaf, Clarita.
Tidak, saya tidak punya.
Baiklah, namastë
- Tidak, tidak namastë Luna. Luna!
- Dapatkan beberapa,
- tanpa bukti, tidak ada kejahatan.
- Julia, ini serius.
Amin.
Maaf.
- Wow. Sangat bagus, ya?
- Ya.
Sangat berbeda!
- Sangat intens. Sangat intens.
- Ya.
Apakah Anda yakin belum
pernah menari sebelumnya?
- Benar. Aku bersumpah.
- Hanya saja kamu sangat baik.
- Untuk menari, sangat bagus.
- Oooh!
Tidak, tidak, tidak, Ayah.
Kamu sangat pandai menari.
- Kamu sangat pandai menari.
- Terima kasih.
Yah, Ayah, seperti biasa, kami
sangat berterima kasih atas waktumu.
- Itu hanya kehendak Tuhan.
- Ayo pergi!
- Dah. Tidak! Kita tidak bisa pergi.
- Tapi Milagros menawariku tumpangan.
- Itu tidak mungkin sekarang.
- Mengapa tidak?
Karena hari ini kita akan memberikan
sambutan yang baik kepada Daniela.
Bravo! Tepuk tangan, tepuk
tangan, tepuk tangan, tepuk tangan.
- Terima kasih telah mempertimbangkan saya.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, Ayah.
Khusus perempuan. Gadis-gadis
hanya ingin bersenang-senang.
Konklaf perawan. Berkah.
- Dah! Sampai jumpa besok.
- Dah, Ayah!
Aku akan pergi. Aku
harus bekerja. Dah, dah.
Tidak, tidak, Julia. Ini
adalah upacara penyambutan.
Daniela, saya membayangkan Anda telah
memperhatikan bahwa kami sangat bersatu
- dan kelompok yang tidak bisa dipecahkan.
- Ya, ya.
Tahukah Anda apa
dasar dari kekuatan kita?
- Apa?
- Grup WhatsApp eksklusif kami.
Benar, Mommies? Dan
kami telah berpikir bahwa, yah,
Anda layak menjadi bagian
dari persaudaraan kita.
- Oh, terima kasih!
- Ya. Hal terlucu yang pernah ada.
Jadi, agar Anda menjadi SOS
MAMIS sejati, kami biasanya
- lakukan ritual inisiasi.
- Ya?
Oh, saya suka
ritual, tapi ritual apa?
Ritualnya.
Kepercayaan mutlak.
Di dompet wanita
di situlah semua
rahasianya disimpan. Benar?
Dan di grup ini,
- kami tidak punya rahasia.
- Tidak.
- Benar, Julia?
- Benar. Ritualnya.
Tentu saja, Mommies, bereaksi!
Kita semua telah melakukannya.
Dan apa ini?
Ini adalah pil yang
diberikan dokter kepada saya.
Saya mengambil ini di pagi hari
ketika saya tidak bisa bangun.
Dan ini saat aku merasakan
sesuatu, di sini, seperti ini.
Dan ini adalah pil
saya untuk bahagia.
Saya mengambil ini ketika
saya tidak bisa makan.
Dan ini, di malam hari,
ketika saya tidak bisa tidur.
Oke. Sangat sehat. Ayo,
Julia, sekarang kamu.
Aku?
Wow, betapa indahnya warna ini!
- Ini bergerak.
- Ini Brad Pitt-ku.
Jangan pura-pura bodoh.
Oh! Tolong singkirkan itu. Saya
tidak ingin masuk penjara lagi.
- Tidak, ini punyaku.
- Ini adalah ritual, Anda harus berpartisipasi.
Kita semua telah
berpartisipasi. Akhirnya.
Disana. Semudah itu. Selesai.
- Hati-hati, kamu akan terbakar.
- Aku bersumpah mereka ideal...
Berikan itu padaku!
Hei, kenapa kamu
punya foto dari film Hantu?
Dibintangi oleh Millie
dan Pastor Anthony.
Tidak, tidak, ini suvenir
dari retret Pomaire.
Kau tahu apa? Berikan itu.
Saya tidak perlu menjelaskan
diri saya kepada siapa pun.
Ini adalah kenangan
akan perjalanan spiritual
dimana kita bertemu
dengan Tuhan.
Tuhan yang mana?
Misteri Pomaire terpecahkan.
- Oke. Giliranmu, Daniela.
- Aku?
Kecuali jika Anda memiliki
sesuatu untuk disembunyikan.
Disana.
- Aha! Apa yang kita miliki di sini?
- Dokumenku.
Dokumen?
Ya.
Tapi di mana yang lainnya?
- Yang lain?
- Dimana yang lainnya?
Ini adalah dompet yang
sama, tetapi isinya tidak sama.
Di mana yang lain, di mana
kamu menyembunyikan mereka?
- Apa?
- Apa yang kamu sembunyikan? Dimana mereka?
- Di tas lain?
- Ya, ya. Trinidad, cukup.
- Terima kasih.
- Kami sudah melakukan ritualnya. Bahagia?
- Ya Tuhan, terus terang.
- Terima kasih.
Dah.
- Apa aku membantumu?
- Terima kasih.
- Sebaiknya kita pergi.
- Ayo pergi.
Bahagia?
Sekarang, Dani, lupakan
saja. Ini hanya Trini.
Dia menjadi sedikit konyol.
- Saya tidak dapat menemukan kunci rumah saya.
- Oh, Clarita, kumohon!
Saya kehilangan mereka ketika
saya membalikkan dompet saya.
Saya tidak mengerti mengapa
tidak ada yang mempercayai saya.
Daniela menyembunyikan sesuatu.
Kau tahu apa yang
kupikirkan tempo hari?
Seolah-olah kehidupan
Daniela menjadi inspirasi
- untuk sinetron.
- Sinetron apa?
Yang saat makan
siang, "Amor y dolor."
Oh, itu menemaniku.
Lihat, kisah suami pemadam
kebakaran yang dia ceritakan,
sama, persis sama dengan
cerita sebuah episode.
Lihat.
Suamiku, semoga dia beristirahat
dengan tenang, dia menghirup gas beracun
dalam asap dari api.
Yang menyebabkan penyakit
degeneratif yang kuat di paru-parunya.
Mereka memberinya waktu
enam bulan untuk hidup.
Tetap saja, dia berjuang
selama dua tahun.
Dia mati dalam pelukanku.
Kata-kata terakhirnya adalah
"Hidup akan selalu
terlalu singkat
denganmu di sisiku."
Aku merindukannya. Aku
sangat merindukannya!
- Apa itu?
- Apa yang kamu tonton?
Saya memenuhi
kuota layar saya hari ini.
Kau lihat? Ceritanya persis sama
Daniela bercerita tentang suaminya, petugas
pemadam kebakaran, bagaimana dia meninggal.
- Dia menyalinnya dari sini!
- Oh, episode itu sangat,
- sangat bagus.
- Aku sedikit mabuk malam itu.
- Saya tidak ingat apa-apa.
- Aku juga agak mabuk.
Tetapi energi alam semesta
dapat menghasilkan kebetulan
seperti itu ketika bintang-bintang sejajar.
Tidak ada yang aneh.
Kami menyebutnya...
sinkronisasi.
Saya setuju dengan
apa yang dikatakan Luna.
Kau tahu? Hal yang sama pernah terjadi
pada saya, dalam sebuah episode ALF.
Tapi Clarita, katamu itu sama.
Ya, tapi setelah
dipikir-pikir lagi,
aktris itu berpakaian berbeda
dan selain itu, dia
berbicara bahasa Meksiko.
- Selesai!
- Apa kita sudah selesai?
Saya harus memberi
makan berkat saya.
Tidak, anak anjing. Kamar mandinya
juga dengan mencuci rambut.
Tunggu, tolong tunggu.
- Perhatikan baik-baik.
- Lihat, Trinidad.
Saya pikir yang terbaik
untuk semua orang
apakah kita meninggalkan Daniela
sendirian dengan rasa sakitnya.
Tapi lihatlah
banyaknya kebetulan.
Ini sto yang sama
persis... Milag...!
- Dah!
- Tidak!
- Menit Anda sudah habis untuk hari ini.
- Ups.
Pertemuan ini telah berakhir.
- Aku akan mencucinya besok!
- Cuci rambutmu, Sofia!
Cucilah!
Kau lihat? Itu persis sama.
Terkadang saya merasa
seperti menjadi gila.
Apakah Sofi mencuci rambutnya?
Aha...
Saya merasa seperti saya berbicara, berbicara, dan
berbicara, dan tidak ada yang mendengarkan saya.
Terkadang saya bahkan ragu
apakah saya melihat ID dengan benar.
Atau jika sinetron ini, mungkin,
itulah yang mereka sebut sinkroni.
Aha...
Aku merasakannya,
sungguh, aku merasakannya.
Saya merasa bahwa gadis ini, Daniela,
bukanlah seperti yang dia katakan.
Itu sebabnya saya
merasa marah, karena...
Saya tahu bahwa Anda adalah seorang pria,
pria tidak mengetahui apa pun, tetapi...
tapi Milagros, yang lainnya, adalah
wanita, mereka memiliki intuisi.
- Bagaimana mereka tidak menyadarinya? Bukankah begitu?
- Sesuatu yang saya tidak mengerti...
Mengapa, jika dia
menderita amnesia,
dia masih mencintainya?
Babi, aku meminta
bantuanmu, cintaku.
Jika aku membantumu, sayang.
Anda meminta saya untuk
memperhatikan ini dengan cermat.
Hati-hati...
Tentu saja, Babi, cintaku.
Saya belum melihat semuanya dengan
cermat. Saya belum melihat lebih dekat.
Saya belum memperhatikan detailnya.
Dan dalam detailnya adalah di mana
jawabannya selalu, cintaku.
- Mari kita lihat.
- dengan pria yang menghancurkanmu.
- Dengan siapa?
- Dengan Felipe Carmona del Real.
Sekolah San Felipe?
- Tidak, tidak dengan dia.
- Ini Felipe!
Tidak! San Felipe, cintaku.
Babi, kamu adalah seorang guru,
Seorang paus, seorang guru Zen.
Cinta! Sungguh, cinta.
Sekolah San Felipe.
Wow! Bingo!
Tujuh kali sembilan?
- 57?
- Tidak, cintaku. 63.
Jika tidak, Anda melakukan trik
kecil yang saya ajarkan dengan jari.
Sekolah San
Felipe, selamat pagi.
- Bagaimana saya bisa membantu?
- Halo.
Apakah saya berkomunikasi dengan
sekolah San Felipe de Mechuque?
- Ya, yang sama.
- Oh, bagus.
Anak anjing, kencangkan
sabuk pengaman.
Saya menelepon untuk
mengetahui masalah pendaftaran.
Apakah Anda ingin mendaftarkan
anak Anda untuk tahun depan?
Ya.
- Maksudku, sebenarnya, putriku.
- Apa!?
Saya punya teman
yang sangat dekat
dan dia sangat merekomendasikan
sekolah itu, karena dia ada di sana.
Saya tidak tahu apakah Anda
mengingatnya. Namanya Ariela.
- Saya tidak ingin pergi ke Machuque!
- Sofia, kumohon.
Ariela?
Ya. Ibu dari...
jahe yang sangat enak, Alex.
Ah, tentu saja aku ingat mereka.
- Sangat menyayangi anak itu, ya?
- Saya tidak ingin pindah ke Machuque!
Ya, dia sangat penyayang.
Sayang sekali apa yang
terjadi pada ayahnya, kan?
Sayang sekali dia
tidak lagi bersama kita.
- Benar?
- Ya, itu benar.
Tapi hei, dia membuat
keputusan untuk pergi.
- Dari dunia ini?
- Apa?
- Ayah Alex meninggal, kan?
- Tidak, tentu saja tidak.
- Dia di rumah sakit.
- Dalam keadaan koma?
- Tidak, dia masih hidup.
- Di rumah sakit Mechuque?
Di rumah sakit Port-au-Prince.
Tunggu, kita bicara tentang
ayah Alex yang sama...
Saya tidak akan Mechuque!
Maaf, maaf, saya di
sini dengan dua belas.
Dia sangat marah, tapi
tenang, semuanya baik-baik saja.
Apakah kita berbicara tentang ayah
Alex, petugas pemadam kebakaran?
Ya, maksudku,
dia seorang dokter.
- Suami Daniela adalah seorang dokter?
- Siapa Daniela?
- Ariela, maafkan aku.
- Tentu saja dia seorang dokter.
Hei, apakah kamu berteman
dengan Ariela atau tidak?
Ya, ya, kami
berteman, sangat dekat.
Apakah Anda kebetulan
memiliki informasi tentang...
atau kontak, email,
nomor telepon ayah Alex
- untuk menghubunginya?
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya tidak bisa
berbagi informasi.
Bahkan untuk yang murah hati...
angka atau kontribusi pribadi...
- Maaf, maaf.
- Ah, itu hal lain.
- Alberto!
- Halo.
Luar biasa! Terima kasih dengan sepenuh
hati. Terima kasih telah menjawab email saya.
- Dan terima kasih untuk...
- Apakah Alex baik-baik saja?
- Itu sebabnya saya menjawab.
- Ya, dia sangat sehat. Tenanglah.
- Dimana dia?
- Di Santiago. Dia bersama ibunya.
Dia adalah teman sekelas Anak Anjing
saya, Sofia, di Sekolah Saint Michael.
Dokter, dokter,
Dimana kau?
Saya di Haiti.
Oh, maaf. Dan saya sedang
makan. Sangat menyesal.
Maaf. Kami juga makan di sini.
Lebih sedikit, tapi kita makan.
Apa kau bersama Ariela? Apa
dia memintamu meneleponku?
Tidak, tidak sama sekali.
Alberto, aku memanggilmu karena
dia menipu teman-temanku dan
aku tidak tahu harus berbuat apa.
Jangan percaya padanya
apa-apa, tidak ada apa-apa!
Dengar, aku punya teori bahwa
namanya bahkan bukan Ariela.
Lihat, setelah dia melakukan
padaku apa yang dia lakukan padaku,
Saya harus memulai dari awal.
Dan di sini saya
disambut dengan hangat.
Di sini saya menemukan bahwa apa yang
terjadi pada saya tidak berarti apa-apa.
Yah, saya tidak tahu apakah
tidak ada. Aku ingin mati, sungguh.
Tapi di sini mereka tahu
apa artinya menderita.
- Ini tempat yang bagus untuk memulai.
- Apa yang kamu bicarakan?
Dia mengambil semuanya dariku. Dan
kemudian dia terus mengambil dariku.
Saya terkejut karena saya pikir ketika mereka
mengambil segalanya dan menghancurkan hidup Anda,
mereka tidak bisa mengambil apa pun
darimu. Jadi dia mungkin memiliki jiwaku,
martabat dan keinginan saya untuk hidup,
di dalam kotak, di sana, di Santiago.
Dia mengambil uang saya, keluarga saya dan
sekarang Alex, dia tidak ingin melihat saya.
Yah, jangan khawatir, karena bersama-sama
kita akan membuka kedoknya, oke?
Saya ingin semua orang tahu
orang seperti apa dia. Kau tahu?
- Kapan kamu akan kembali ke Chili?
- Tidak! Saya tidak bisa kembali ke Chili.
Aku tidak bisa menghadapinya.
Tidak! Saya hampir tidak siap.
Anda adalah satu-satunya orang
yang mengetahui kebenaran tentang dia.
Dengar, apa kau ingin saran?
Sebuah nasihat yang bisa
menyelamatkan hidup Anda.
Menjauh darinya!
- Tapi, Alberto...
- Lihat.
Jika Anda membiarkan itu...
berada dalam hidup Anda,
Dia akan melakukan seperti ini, seperti
ini. Dia akan mengambil semuanya!
Tidakkah kamu
ingin melihat anakmu?
Itu yang paling saya
inginkan di dunia.
Tapi aku tidak bisa
dekat dengan wanita itu.
- Dokter, - Tidak,
tolong, jangan...
Alberto!
Sekali lagi, semoga berhasil.
Tapi aku tidak bisa membantumu.
Dan tendang, dan
putar, dan ke atas.
- Ya! Kami memilikinya.
- Oke.
Itu langkah terakhir kita. Oke?
- Daniela, luar biasa, seperti biasa.
- Terima kasih, terima kasih.
- Sisanya, sangat baik juga.
- Terima kasih, Ayah.
Hampir semua orang. Trinity.
Apa yang terjadi? Sedikit
tersesat? Sedikit...?
Tidak! Tidak. Semuanya baik-baik
saja. Semuanya sempurna.
Ingat, menari adalah cinta.
Anda harus memiliki
pemanjangan yang baik.
Girls, ini esai
yang kita butuhkan.
- Bagus, Ayah.
- Kami sangat dekat.
Ternyata sangat baik, jadi
terima kasih banyak, Ayah. Dah.
- Oke, oke.
- Dah, Ayah.
- Dah dah!
- Hei! Jangan dorong.
- Silakan tinggal.
- Maafkan aku. Saya harus menggunakan
- menit layar yang tersisa.
- Tidak ada menit layar yang tersedia.
Bodoh.
Bagus, sempurna.
Karena Mommies,
keajaiban telah terjadi.
- Sungguh menggetarkan!
- Oh, tidak. Apa yang dia pikirkan sekarang?
Seseorang telah
bangkit dari kematian.
Siapa?
- Suami Daniela.
- Ooh!
- Apa?
- Tidak! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Jangan main-main dengan itu.
- Tepat sekali.
Saya tidak bermain. Jadi, tolong
katakan yang sebenarnya, Daniela.
- Aku tidak tahu apa maksudmu.
- Tunggu. Tidak, jangan katakan apa-apa.
Ini adalah hal-hal gila
Trini. Haruskah kita pergi?
Apakah itu terlihat
akrab bagimu, Daniela?
Atau haruskah aku
memanggilmu Ariela.
Itu dia?
Tidak, saya tidak bisa
melihat layarnya. Siapa dia?
- Sepertinya begitu... suamimu?
- Tepat sekali. Dia adalah suami Daniela.
- Tapi bukankah orang itu sudah mati?
- Tidak!
Dia sangat hidup, dan
dalam kesehatan yang baik.
Apakah itu yang
terbaik yang Anda miliki?
- Ok, ok, Trinidad, cukup.
- No, Milagros.
Aku berhutang penjelasan padamu.
Trinidad benar.
Alberto masih hidup.
Tapi dia orang jahat. Itu
sebabnya saya bercerai.
Tapi buang-buang waktu.
Karena kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya pada awalnya.
Karena persyaratan
hibah mengatakan
mereka tidak menerima
ibu yang diceraikan.
Aku bohong, ya.
Tapi saya melakukannya
untuk anak saya.
Tuhan tahu aku tidak bisa
memberikan segalanya padanya.
Dan kami sangat
membutuhkan hibah itu.
Saya minta maaf telah berbohong kepada Anda,
tetapi saya akan melakukannya ribuan kali.
Saya akan melakukan
apa saja untuk anak saya.
- Bukan begitu?
- Ya, teman.
- Ayo!
- Saya hanya ingin memulai dari awal,
agar Alex memiliki
masa kecil yang normal.
Setelah semua yang dia
derita bersama ayahnya.
Ayahnya, monster itu!
Saya berbicara dengannya dan dia
menceritakan semuanya kepada saya.
- Kau bicara dengannya?
- Tentu saja, ya.
Saya terkejut karena saya pikir
ketika mereka mengambil semuanya
dan menghancurkan hidupmu, mereka
tidak bisa mengambil apa pun darimu.
- Aku harus pergi.
- Mau kemana kamu?
Aku harus pergi. Aku
harus melarikan diri.
Saya tidak bisa
tinggal di negara ini.
- Tapi mengapa?
- Karena Alberto sangat kejam.
Dia mengejarku. Dia tidak
pernah meninggalkanku sendirian.
Aku takut setengah mati memikirkan
apa yang bisa dia lakukan pada Alex.
Dia sangat baik.
Dengar, dia adalah orang yang tidak
melakukan kekerasan. Aku melihatnya.
Dia ada di Haiti membantu orang lain
yang sangat berterima kasih padanya.
Ini bagian depannya, Trinidad.
Dia selalu melakukan itu, tapi
saya yakin dia ada di sini di Chili.
Sekarang, sekarang,
tenanglah, tenanglah.
- Luna, aku tahu kamu mudah dipengaruhi.
- Saya tidak mudah terpengaruh.
Tentu, vaksin dengan 5G, magnesium
klorida yang menyembuhkan, bumi datar.
Saya berpikiran
terbuka, sangat berbeda.
Tetapi bahkan bagi Anda
harus jelas bahwa dia berbohong.
Dia mencoba
memanipulasi kita sekali lagi.
Namanya bahkan bukan
Daniela, namanya Ariela.
Ya, namaku Daniela.
Nama saya Ariela
Daniela Mariela.
Sangat orisinal.
Saya harus menggunakan
nama tengah saya
sehingga Alberto tidak
bisa menemukanku.
Anda tidak tahu betapa
saya telah menderita, Trinidad.
Dan sekarang, karenamu,
dia akan menemukanku lagi.
Tenanglah.
Saya mengerti
ketidakpercayaan Anda.
Aku juga mau.
Terima kasih. Sungguh,
terima kasih atas segalanya.
Ini adalah hari-hari
terbaik dalam hidupku.
Tidak, tidak, Danielle,
tidak. Jangan pergi.
Tentu saja kami percaya padamu.
Sekarang, percayalah, ada
pria kejam di seluruh dunia.
Apakah kamu serius?
Kali ini Anda melewati
batas, Trinidad.
Anda masuk ke
kehidupan pribadi Daniela.
- Ariela!
- Ariela Daniela Mariela!
Berhenti sekarang.
Tidak bisakah kamu melihat
kamu mengekspos dia dan Alex?
Mengapa mahasiswi
begitu sedikit?
- Dia bohong!
- Ini semua salahku.
Seharusnya aku tidak pernah
menikah dengan pria seperti dia.
Ini salah patriarki.
Ini bukan salahmu.
Jangan khawatir. Kami bersamamu.
Tidak berarti tidak. Untuk
bertarung dengan segalanya.
Waspada, waspada,
waspada seksis!
Kurangi dengan teriakan
revolusioner Anda.
Tolong, kita punya masalah.
- Terima kasih.
- Aku akan pergi.
- Hei! Julia!
- Tidak, buang-buang waktu.
Terus terang, saya bukan pendukung
melodrama ini. Sudah berakhir.
Dan? Apakah suaminya
hidup atau mati?
Aku melewatkannya.
Ayo, Anak anjing, keluar.
Kamu bahkan lebih aneh
dari biasanya, Anak anjing.
Apakah sesuatu
terjadi dalam katekese?
Tidak ada yang luput
dari pandangan ibu.
Jadi, tolong katakan padaku.
Alex menyerang saya ketika
Pastor Anthony tidak melihat.
Dan saat aku
memberitahunya sesuatu,
dia mengatakan bahwa sayalah yang mengganggunya
dan tidak ada yang mempercayai saya.
Alex melakukan apa padamu?
Agresi mikro.
Ini adalah praktik yang
sistematis dan berulang
dari tindakan kecil
kekerasan psikologis.
- Itu dari...
- Dari podcast
"Rasa Sakit Kecil yang
Besar di Masa Kecil"
oleh Pepe Mari Manzanares.
Apakah Anda memberi tahu saya
bahwa anak ini, Alex, menindas Anda?
Bullying adalah ketika terjadi kekerasan
fisik dan psikis secara besar-besaran.
Dia menyerang saya secara mikro.
Bisakah saya berhenti
pergi ke katekese?
Tidak, sayangku, karena
kita akan menyelesaikan ini,
karena jahe neraka
itu akan diserang mikro
seperti yang dikatakan
pria di podcast.
Ayo pergi. Menunduk,
anak anjing.
Clarita, tolong, bisakah kamu
membingkainya sedikit lebih baik?
Tidak, di sana. Kita akan mulai
dengan itu, itu yang pertama.
Ayah, ibu, ibu, ayah,
tolong, perhatian.
Selamat datang.
Seperti semua orang
tahu, api yang diderita
rumah penitipan anak "Kakek, katakan padaku"
meninggalkannya dalam kondisi yang mengerikan.
Hatiku hancur hanya melihat
kakek-nenek yang malang ini.
Tetapi dengan sumbangan
yang akan kita semua berikan,
itu bisa terlihat seperti ini.
Yayasan menyarankan untuk
memasang plakat perunggu peringatan
di salah satu aula dan membaptisnya
"Mar Grac Gracia Vicu Mont
Tapi saya, tentu saja, menolak
inisiatif itu karena saya menganggap itu
itu harus menyandang nama semua
orang tua Sekolah Saint Michael.
Jangan berharap saya tepat
waktu dengan ponsel lama ini.
Tidak, tenanglah, Julia.
Anda tiba tepat pada waktunya.
Terima kasih, Maria Gracia. Tepuk tangan meriah
untuknya, tolong. Tepuk tangan, tepuk tangan.
- Apa yang terjadi?
- Nah, sekarang mari kita pergi ke subjek
itu memanggil kita.
Topik yang sangat penting.
Kita harus memutuskan apa yang
akan kita lakukan terhadap agresi mikro.
Untung Anda mengangkat
topik itu, Trinidad,
karena kami telah
mengetahui bahwa Sofí
- beberapa minggu terakhir ini.
- Menderita, maksudmu.
Tidak, lakukan saja.
- Tunggu, anak anjing saya sudah...
- Yang bertanggung jawab untuk mengambil risiko
- kesehatan mental Alex-ku. Hal yang buruk.
- Apa?
- Malam tanpa bisa tidur.
- Tanpa tidur.
- Kesulitan konsentrasi.
- Konsentrasi.
Menangis. Saya meminta Anda
untuk memberi tahu putri Anda
untuk berhenti melecehkan
Alex saya, tolong,
karena apa yang dilakukan anak
Anjing Anda bukanlah agresi mikro,
- ini bully...
- Tunggu, jangan mengotori
anak anjing saya
dengan kata itu.
- Llying.
- Bullying, Trinidad.
Daniela memberitahuku
bahwa Sofia
menggambar dia gambar...
Anda mengatakannya.
- Alat kelamin wanita!
- Di buku catatannya.
Itu tidak masuk akal. Itu
tidak ada, itu tidak benar.
SofíA memberitahuku
mikroagresi Á
- Kebetulan sekali, tidak ada yang melihatnya.
- Ya, benar.
- Kami punya bukti, lihat.
- Kami punya bukti.
- Lihat, semuanya.
- Ini bohong.
Ini benar-benar bohong. Anak Anjing saya
hanya menggambar unicorn merah muda...
Nah, mereka
sekarang berkulit hitam
karena dia sedang melalui
fase memo, agak gelap,
- tapi dia tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
- Yah, saya pikir
tidak perlu melanjutkan
masalah ini lebih jauh.
Kita harus membicarakan
apa yang benar-benar penting.
- Komite baru.
- Komite baru apa?
Yah, harus ada
pergeseran kekuasaan.
Ini berbahaya bagi satu orang
untuk tetap berada di posisi
yang sama untuk waktu yang lama.
Itu menciptakan diktator.
Saya tahu saya
baru di sekolah ini
dan saya masih belum tahu bagaimana semuanya
bekerja, tapi saya pikir orang yang bertanggung jawab
untuk meningkatkan kehidupan
anak saya harus menjadi presiden baru.
Kau, Milagros.
Maaf. Ini adalah proses
demokrasi. Kita harus memilih.
Kalau begitu, mari kita pilih.
Siapa yang memilih Trinidad?
- Mengapa kita memilih?
- 1, 2. Siapa yang memilih Milagros?
1, 2, 3, 4, 5, 6,
7, 8, 9, 10, 11,
12, 13, 14, 15, 16.
Oke.
Saya menganggap kekalahan saya.
Dan saya menerima
posisi wakil presiden.
- Bendahara.
- Sama saja.
Ini tidak sama.
Sebenarnya, saya telah
memikirkan orang lain untuk posisi itu.
- Aku?
- Ya!
- Tidak, aku tidak akan bisa.
- Kamu bisa.
Apakah ada yang keberatan?
Tidak.
- Ini kudeta!
- Tidak, Trinidad.
Ini adalah hasil dari
proses demokrasi.
Bagaimana Anda menginginkannya.
Bravo untuk presiden baru kita!
- Tepuk tanganmu!
- Untuk bendahara!
Ayolah, sayangku,
anak anjing ibu.
Dengar, jangan khawatir,
karena kebenaran selalu keluar.
Kami akan membuktikan bahwa
Anda tidak bersalah. Benar, Babi?
Fakta objektif tidak
lagi menjadi masalah
saat post-truth muncul.
Apakah itu dari...?
Dari podcast" Fakta,
Bukan Perasaan"
oleh Pepe Mari Manzanares.
- Babi?
- Hmm?
Babi.
Katakan sesuatu padanya, Chancho. Dia
mendengarkan beberapa podcast bahasa yang buruk.
- Cintaku, tenanglah...
- Tepat sekali.
Karena kita akan membuka
kedok anak yang berbohong itu.
Kita akan membuka kedoknya.
Dan saya akan menelepon setiap ibu
untuk memberi tahu
mereka sisi cerita Anda.
- Bagus sekali, Babi.
- Praktis tidak mungkin
untuk mengubah narasi
setelah tuduhan publik.
Setidaknya aku tahu
aku bukan pembohong.
Babi, mengapa mereka
tidak menerima pesanku?
Bersihkan wajahmu, cintaku.
Karena mereka memblokirmu.
Apa!
Julia, tahukah kamu ada apa
dengan obrolan SOS MAMIS?
Saya menulis tetapi tidak
ada yang menjawab saya.
Mungkin seseorang meretas kita?
Anak anjing, cintaku, tolong,
jangan pisahkan wortelnya. Makanlah.
Julia! Bisakah Anda melihat layar
sebentar, untuk menjawab saya?
Kami harus membawamu
keluar dari ruang obrolan.
Tapi mengapa?
Obrolan dengan Anda dan
Dani, tidak mungkin dilakukan.
Bayangkan ketegangan energinya.
Lebih baik untuk beberapa
waktu berlalu, dan udara diperbarui.
Buddha, cintaku,
turunlah dari pohon.
Atau kau tidur di atas sana?
Itu adalah tiga suara
berbanding dua.
Kami pikir Anda akan
memilih untuk tetap tinggal.
Jadi, itu adalah suara Anda ditambah
suara saya, melawan tiga lainnya.
Daniela tidak mau memilih, dia bilang dia
tidak ingin membuat keputusan seperti itu.
Tapi jangan khawatir,
karena aku bisa memberitahumu
semua yang mereka bicarakan.
Apakah Anda mengeluarkan saya dari
grup WhatsApp yang saya buat sendiri?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Tolong jelaskan padaku.
Jangan berpura-pura terputus,
aku tahu kamu ada di sana.
Kau online, Milagros.
Aku melihatmu.
Kau memblokirku! Benarkah?
Milagros!
Trinidad diblokir
Aku akan membunuhnya.
Angelita, apakah kamu
melihat sweter anak anjingmu itu
ada yang hilang dan
ditemukan di lemari?
- Halo, Mia.
- Halo, Rosita.
Anak anjing ibu, pada
saat-saat seperti ini
di mana gadis-gadis kecil membedakan
diri mereka dari para pejuang.
- Dan siapa kita?
- Dua orang ditakdirkan untuk dikucilkan?
Apakah itu dari Pepe, pria apel?
Pepe Mari Manzanares.
"Hukuman Besar
Yunani Abad ke-21".
Oke.
Nah, cintaku, kamu tetap tenang.
Karena ibumu adalah seorang
pejuang. Dan yang Yunani.
Dan ibu prajuritmu
akan membuat kita membalas dendam
pada semua orang yang telah menyakiti kita.
Kebutuhan akan balas dendam
hanya bisa didapat dengan kebaikan.
Jika tidak, kebencian
akan tumbuh.
Tetapi kebaikan tidak ada ketika
orang bertindak sebagai massa
dan hanya ingin
melampiaskan amarahnya.
Dan dengan demikian dimulailah siklus
kebencian yang tidak mungkin dipatahkan.
Kita sedang menghadapi
sebuah paradoks.
Tentu. Ya.
Mungkin juga.
Bagaimanapun, saya
pikir itu lebih seperti...
Sayang, kamu dilarang mendengarkan
podcast itu, apakah kamu mendengarku?
Dan bersihkan wajahmu,
aku tidak bisa melihat matamu.
Daniela! Daniela! Aku
perlu bicara denganmu.
- Trinidad, apa kabar?
- Marah, ya.
Tapi Anda tahu bahwa
saya seorang pejuang.
- Dan kamu tahu apa yang terjadi....
- Apa kau mengancamku?
- Apa?
- Aku merasa kau mengancamku
di depan anakku. Benar, Alex?
Ya, bu. Saya merasa terancam
oleh wanita yang lebih tua.
- Dan Sofia juga mengancam kita.
- Apa? Saya belum melakukan apa-apa!
Apakah Anda merasa
terancam oleh Sofia?
Ya, ibu selalu menggodaku di sekolah.
Aku ingin dia meninggalkanku sendirian.
Kamu benar-benar gila!
Apa kau tidak belajar apa-apa?
Selain teman-temanmu, apa
lagi yang ingin kamu hilangkan?
Apa yang kamu bicarakan?
Demi Tuhan, dia
pria yang tampan!
Oh tidak. Itu terlalu banyak!
Babi itu milikku!
Tolong!
Ini Babi saya! Tidak ada
yang menyentuh Babi saya!
- Lepaskan!
- Tolong, seseorang lakukan sesuatu!
Trinidad!
Biar kuperjelas.
Semua ini karena Anda dikeluarkan
dari grup WhatsApp, Trinidad?
Ini jauh lebih kompleks.
Trinidad, kamu memukul Daniela,
- ada banyak saksi.
- Dia memprovokasi saya.
Selain itu, saya
mengetahui bahwa putri Anda
sedang menggambar
di buku catatan Alex.
Putriku sama sekali tidak mampu
melakukan hal yang menjijikkan
seperti itu. Dia tidak bersalah!
Trinidad, ini buktinya.
Jadi, saya pikir satu-satunya
cara untuk menyelesaikan semua ini
adalah permintaan maaf
publik. Kau dan putrimu.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Yang benar adalah
saya tidak ingin bermasalah dengan siapa pun.
Sinis.
Tunggu, tunggu.
Nah, inilah yang
akan kita lakukan.
Kamu akan menjauh dari Daniela,
setidaknya sepuluh meter.
Kami tidak ingin
ada masalah lagi.
- Ini demi kepentingan terbaik semua orang.
- Sepuluh meter.
Ha! Kalau begitu katakan padaku,
bagaimana saya akan
menari untuk kakek-nenek?
- Tunggu, itu jumlah akhirnya?
- Ya.
- Itu sudah dinaikkan?
Oh tidak, aku hanya tidak percaya.
Mari kita lihat, tunggu, tenang.
Halo semuanya, saya ingin
memberi tahu Anda sebagai Ketua
dari Yayasan Vicu Mont,
Saya sangat kecewa
kalian semua karena kami belum
dapat mencapai jumlah yang diperlukan.
Rupanya, komunitas
Sekolah Saint Michael
itu tidak berkomitmen pada
orang tua seperti yang terlihat.
Untuk alasan ini, saya harus membuat
keputusan untuk memberikan sumbangan pribadi,
mari kita lihat apakah
kita bisa mencapai tujuan.
Idenya adalah kita bisa mencapai tujuan.
Jadi saya melakukan ini bukan untuk saya,
tapi itu untuk semua
kakek-nenek di rumah pembibitan
"Kakek memberitahuku"
Drumroll.
Kami memiliki
jumlah koleksi baru.
Wakil Presiden, tolong.
- Bendahara.
- Sama saja.
- Tidak sama.
- Silakan.
Saya dengan senang hati
mengumumkan jumlah yang baru.
Itu...
Peso!
Saya ingin memberi tahu Anda
bahwa itu adalah jumlah terbesar
di acara amal
Sekolah Saint Michael.
Saya ingin berterima kasih kepada
Anda semua dan terutama Daniela.
- Aku sekarat karena bosan.
- Terima kasih padanya,
Saya presiden.
Terima kasih banyak, Milagros.
Sekarang, dengan rahmat Tuhan
bahwa kami ingin merayakan
semua kakek-nenek
yang melakukan upaya luar
biasa untuk berada di sini.
Ugh. Oke.
Tanpa basa-basi lagi, sekarang
mari menari dengan favorit Anda.
SOS MAMIS,
formasi baru.
Tepuk tangan meriah!
Cintaku, bukankah
seharusnya kamu ada di sana?
- Ayo pergi.
- Posisi.
- Tolong, ayo pergi.
- Tolong musiknya.
Ayo pergi.
- Ayo, ayo pergi, Anak anjing.
- Cintaku, tapi...
Bu, bagaimana
jika kita minta maaf?
Apakah Anda membuat
gambar-gambar kotor itu?
Bu, jika maksudmu vulva, itu
tidak menjijikkan. Dan itu bukan aku.
Tapi kau memukul Daniela.
- Oh, lihat, ada Sofi.
- OK, benar.
- Halo.
- Jangan lihat dia, jangan lihat dia.
Sekarang, dia tidak lagi
bersama kita, dia pergi.
- Ayo pergi.
- Oke.
Blanqui, bagaimana permenmu?
Mari kita minta maaf. Ketika
orang tidak mau mendengarkan,
pengampunan, betapapun
salahnya, berhasil.
Dengar, Anak Anjing, seperti yang
dikatakan podcast Pepe Manzana,
kami tidak akan berbohong.
Itu Babi saya! Aha!
Cantik, cintaku.
Lagi-lagi panggilan video. Sudah
kubilang, keras kepala sekali.
Saya hanya dapat menerima
panggilan telepon, faks, dan surat.
- Apakah ada yang berbicara dengan Daniela?
- Aku!
- Kapan?
- Oh, maksudmu hari ini?
Tidak, saya pikir dalam hidup.
Tidak, hari ini.
Tadi malam dia setuju untuk pergi ke bar tetapi
tidak pernah muncul, jadi saya meminumnya.
Saya ingin meneleponnya, tetapi
saya tidak memiliki menit layar.
Dia juga tidak datang
ke Sun Salutation.
Aduh! OMG!
Bagaimana jika karena Trinidad
mantan suaminya menemukannya
- dan melakukan sesuatu padanya?
- Jangan paranoid, tolong.
- Terutama sebelum minuman pertamaku.
- Faktanya, hari ini,
kita perlu menyetor
uang itu ke yayasan.
- Apa yang kita lakukan?
- Aku tidak tahu.
- Oh, oh.
- Jangan berpikiran jahat.
Kita harus menemukannya sebelum
mantan suaminya menemukannya.
Kita punya? Ini banyak orang.
- Tenanglah!
- Saya tidak memiliki kesabaran.
Halo!
Apa Ariela di sini?
- Tidak ada Ariela di sini.
- Nah, Ariela, Mariela, Daniela,
terserah.
Tapi, bukankah kamu bibinya?
- Tidak.
- Bibi apa?
- Bibi pikun.
- Oh.
Halo!
Kami berteman dengan
keponakanmu, Ariela!
- Ya, ya.
- Aku tidak tuli!
Dia jelas menderita demensia.
Mengapa kita tidak masuk
sekali dan untuk selamanya?
Selain itu, wanita tua
ini tidak akan ingat.
Lihat, di sini tinggal
seorang wanita muda,
cantik,
dengan seorang buddha
kecil berambut merah.
Oh! Lihat.
Tunggu. Tunggu.
Dia.
Apakah kamu juga buta? Tidakkah
kamu mengenalinya, keponakanmu?
- Julia!
- Teresa.
Itu bajingan yang
menandatangani kontrak sewa
dan pergi tanpa membayar
sewa. Dia pergi dua hari yang lalu.
Sekarang, buka rekening bank
dan bagikan layarnya. Sekarang.
Dimana kau?
Saya tidak ingin Dante saya
melihat saya menggunakan layar.
Dapatkah Anda membayangkan
contoh yang akan saya berikan?
Sindrom penarikan
diri seseorang?
- Tidak mungkin.
- Apa?
- Huh?
Tidak mungkin!
- Oh?
- Ya, bisa.
Uang untuk rumah pembibitan
tidak lagi ada di rekening.
- Oh!
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
- Mungkin kita diretas.
- Saya memiliki akun yang sama, sama,
dan tidak ada yang meretas saya.
Berikut adalah beberapa transfer
ke Teresa, Vanesa, Tomasa.
- Siapa mereka?
- Mereka semua pasti dia.
Lihat ini.
Halaman tidak tersedia.
Tautan rusak atau dihapus.
- Profilnya sudah tidak ada lagi.
- Dia menghapus semua jejaknya. Maksudku...
Dia hantu?
Tidak, tidak, tidak!
- Ya, ya, ya.
- Kami telah ditipu.
Tapi di mana uangnya?
Maaf, Mommies, tapi saya mengajarinya
semua tentang cryptocurrency.
Jika kita tidak segera
menemukannya,
uang itu akan
hilang di metaverse.
- Meta apa?
- Ayat!
Oh.
Dan kamu?
Trinidad...
Apakah kamu di sini
untuk mempermalukanku?
- Uh, Daniela...
- Tolong, aku mohon padamu,
jangan sebutkan dia padaku. Oke?
Kau benar.
Uh?
Daniela menipu kita.
Apa?
Tidak, hal pertama.
- Ehh, kamu benar?
- Ya.
Itu. Bisakah kamu mengulanginya?
Kau benar.
Bisakah Anda mengulanginya
sekarang, sedikit lebih keras?
Oh, Trinidad.
Agar Anda tidak pernah meragukan
mantan presiden Anda lagi.
Presiden.
Saya membuat
posisi saya tersedia.
Terima kasih.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Ayo kita mulai bekerja.
Pertama kita harus pergi ke tempat
yang tidak pernah gagal: Keadilan.
Ikutlah denganku untuk merapikan
dan mengganti pakaianku, ayo pergi.
Dan dia memiliki
tiga kartu identitas.
Dan dia memberi saya air
suci yang diberkati oleh Paus.
Dan dia bilang dia tidak
tahu cara menari, tapi dia tahu.
- Aku menjadikannya bendahara.
- Semua uang itu dicuri.
Dan dia juga mencuri harga
diriku dan Anak Anjingku.
Dan milikku?
- Dia juga menipuku.
- Harga dirimu?
Semua ini karena kamu
tidak mendengarkanku.
Juga, bagaimana Anda
bisa memberinya hibah?
Ada begitu banyak orang yang membutuhkan,
jujur, dan luar biasa di negara ini.
Dan kau memberikannya padanya.
Saya melakukan semua pemeriksaan
latar belakang, dengan Pastor Anthony.
Oh, aku tidak percaya. Masalah pertama,
dan Anda melemparkan pendeta ke singa.
Ini mengingatkan saya pada karakter
dalam Alkitab yang dimulai dengan J.
- Aku bukan Yudas!
- Bisakah kamu berhenti sebentar, tolong?
Terima kasih.
Ho, ho, hol...
holi.
Ini dengan Y, bukan yang itu.
Terima kasih.
Lihat, saya akan meringkasnya.
Kami menghadapi sebuah kasus
- pencurian identitas.
- Dan penipuan.
- Itu benar.
- Tunggu, nona-nona,
Saya sama sekali
tidak memahami Anda.
Apa yang sebenarnya
kamu butuhkan?
- Untuk menemukannya.
- Dan memenjarakannya.
- Dan untuk mengembalikan uangnya.
- Dan lakukan sekarang!
Ahh, ok.
Oke, oke, oke, oke, oke.
Oke. Dia tidak akan
melakukan apa-apa.
Mawar emas, sembuhkan
tubuhku! Ini dari sekolah.
Ternyata bahwa pembibitan rumah
belum menerima satu peso
pun dari hasil penjualan,
bahkan donasi saya yang
murah hati dan tanpa pamrih.
Dan bendahara tidak
menjawab email saya,
tidak menjawab telepon, dia
tidak dapat ditemukan di mana pun.
Apa yang terjadi
dengan bendahara?
Dia tidak berpengalaman...
dan dia menjadi bingung dan
memasukkan kata sandi yang salah.
Jadi mereka memblokir pin pass,
dan dia sangat malu
untuk menelepon...
Dia dari Mechuque, apa lagi
yang bisa kita minta darinya?
Tapi tidak ada masalah. Bank
sudah membuat kata sandi baru.
Apa yang terjadi adalah mereka mengubah
antarmuka dan metadata. Terserah.
Masalahnya, kuncinya akan
siap dalam beberapa jam.
- Satu hari, dua hari, Oke, tiga.
- Untuk memberi mereka sedikit lebih banyak waktu.
Tim TI saya berhubungan
penuh dengan bank,
sehingga password tersebut
akan muncul secepatnya.
Masalah terpecahkan.
Benarkah? Itu bagus!
Apa yang dikatakan
kantor polisi?
Kantor polisi apa?
Kantor polisi tempat
laporan pencurian dibuat.
Laporan pencurian apa?
Clarita, Clarita, Clarita. Selalu
begitu kacau di kepalanya.
Tidak ada, tenang. Ini akan
diselesaikan dalam tiga hari.
Empat.
Tepat, dalam lima hari,
semuanya akan baik-baik saja.
Lima hari! Lima hari.
Kita tidak punya
waktu lima hari.
Anda memiliki waktu 24 jam
untuk menyelesaikan masalah ini.
Mulai... Sekarang!
Dan katakan apa, Milagros?
Bendahara menipu kita,
dan terlihat seperti orang yang tidak
kompeten? Tidak, di atas mayatku.
Julia, pasti ada cara untuk
mendapatkan uang itu.
Melacak akun mata uang
kripto tidak mungkin dilakukan.
Dan saya memberinya
rosario Juan de Dios saya,
itu diberkati oleh Paus
kepada bocah lelaki Alex itu.
Hanya saja Daniela...
sangat berbakti.
Saya memberinya
kuarsa Inti saya.
Nah, dan saya juga
memberinya milik saya...
- Dia seperti saudara perempuan bagiku.
- Juga untukku.
Bocah kecil Alex
itu penipu kecil.
- Bukankah kamu bilang dia seorang pengusaha?
- Sama saja.
Itu dia!
Tentu saja!
Alex memiliki jam tangan Dante.
- Julia!
- Apa?
Jam tangan Dante,
Alex memilikinya.
Ini memiliki GPS!
- Ayo kita lacak wanita jalang itu.
- Ayo pergi.
- Tidak, Julia, tidak!
- Kamu sakit, tolong, aku akan melakukannya!
- Anda melakukannya.
- Apa pekerjaanku?
- Buka aplikasi "Cari jam tangan saya".
- Disana.
Cari jam tangan saya Plus?
Atau cari jam tangan pribadi saya?
- Tidak, yang satunya lagi.
- Yang merah muda?
- Tidak, itu satu dengan...
- Yang biru muda?
Biru muda, persegi, dengan
lingkaran di tengahnya.
- Tapi di mana itu, Julia?
- Tertulis Cari...
Cukup!
- Hei, Zara!
- Halo, Julia.
Aku merindukan suaramu.
Aku juga.
Temukan jam tangan Dante.
- Temukan jam tangan Dante.
- Menemukan jam tangan Dante.
Jaraknya 90 kilometer
dari posisi Anda,
- di Sekolah Katolik Rancagua.
- Rancagua...
Oh, aku suka Rancagua!
Dia akan menipu ibu-ibu lain!
Ayo pergi. Ayo, ayo, ayo, tim.
- Anda dapat melihat dengan tepat...
- Kita tidak bisa memilikinya!
- Lihat, ini terlihat sempurna.
- Caravan, tim, pergi!
Dia membodohi kita semua.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia tidak memilikinya...
sejak suaminya meninggal.
Dan dia mengajari saya
segalanya tentang seks trantra...
Dia mencuri tanda tanganku.
Dia menipu semua orang dengan
mengatakan bahwa anak Anjing saya
telah membuat
gambar-gambar kotor itu.
Dia tidak membodohi
saya tentang apa pun.
- Apakah dia?
- Apa yang membodohimu, Clarita?
I...
tidak akan menjadi
orang Kristen yang baik...
jika aku tidak
memberitahumu, Trinidad...
bahwa aku sangat menyesal
tidak mempercayaimu.
Dan...
Aku minta maaf.
Oke. Maafkan aku.
Apa?
- Maafkan aku, teman.
- Maafkan aku.
- Di sini?
- Ya, pintu keluar.
Aku menerima permintaan maafmu.
Terima kasih.
Tapi tahukah Anda apa
yang paling menyakiti saya?
Semua Berkat Anda menderita.
Tidak. Yah, itu
juga. Sedikit, jelas.
Tapi yang paling menyakitkan saya adalah
Anda mengeluarkan saya dari koreografi.
Oh, ayolah.
- Apakah itu yang paling menyakitkan?
- Tentu saja.
Saya mempertaruhkan hidup saya untuk tarian
itu. Juga, Anda melakukan pekerjaan yang buruk,
- sangat tidak terkoordinasi.
- Itu tidak benar!
Ya, sangat tidak terkoordinasi.
Dalam pantulan, kaki yang lengket,
chuchuka, shinning, tulang rusuknya.
Yah, itu tidak masalah.
Sudahlah. Itu buruk.
- Anda melakukannya dengan buruk, buruk.
- Pembohong, kamu bahkan tidak melihat kami.
Kau pergi sebelum kita mulai.
Tidak. Aku tetap
melihatmu dari sudut.
Apakah ada yang tahu apa yang akan
kita lakukan ketika kita sampai di sana?
Nah, bicaralah padanya dan,
buat dia melihat kesalahannya.
Membuatnya melihat kesalahannya?
Mari kita pukul dia bersama-sama.
Oh, bagaimana menurutmu?
Mari kita singkirkan semua kata
sandi mata uang kripto. Semuanya.
- Bagaimana?
- Memukulnya, jelas.
- Tidak, tidak, tanpa kekerasan.
- Oh, dia hanya menghilangkan semua zen dariku.
Sekarang, kami secara
resmi menyambut Alex,
dan ibunya, Mariela, ke
Sekolah Katolik Rancagua.
Dan hibah mengurus semuanya.
Jadi, Anda anak muda, satu-satunya
hal yang perlu Anda khawatirkan
- adalah untuk belajar banyak.
- Ya.
Dan yang terpenting,
berdoa dan berterima kasih
Tuhan Yang Mahakuasa...
atas kemurahan hati yang
telah Dia tunjukkan kepada Anda,
- orang miskin.
- Amin.
- Betapa tidak kompetennya kamu.
- Cepatlah!
Anda menanganinya! Saat
ini saya sedang rapat penting.
Saya tidak bisa
berada di atas ini.
- Tidak. Aku tidak punya...
- Terima kasih banyak, sungguh.
Anak saya dan saya mengalami masa-masa
yang sangat sulit sejak dia sakit.
Terima kasih.
Aku ingin bertanya padamu,
- apakah persediaan sudah termasuk?
- Semuanya. Semuanya sudah termasuk.
Saya yakin itu ada di sini.
- Hei, tapi apa yang terjadi?
- tidak pernah salah.
Yah, itu tidak biasa bagi kita
untuk menerima seorang siswa
pada saat ini sepanjang tahun.
- Memang.
- Kita bisa melakukan tidak kurang,
mengetahui ceritamu, Alex.
Kekuatan yang Anda alami,
belum pernah terjadi sebelumnya.
- Haleluya!
- Juga,
- semua cerita yang menyentuh ini.
- Oh! Hentikan semuanya!
- Siapa kamu?
- Kami adalah SOS MAMIS.
Apa?
Mereka! Mereka adalah orang tua yang
aku katakan padamu mengolok-olok anakku.
Itu sebabnya kami harus
pindah dari Santiago.
- Hentikan acaranya, dasar jalang gila.
- Hei!
- Wanita ini bukan seperti yang dia klaim.
- Tidak.
Tentunya dia menceritakan kisah
suaminya yang sudah meninggal
dan penyakitnya. Tapi
semua itu tidak benar.
Tidak ada. Bahkan
rambutnya pun tidak asli.
Perawan Suci.
Anda mengupas seperti Sinad
- Betapa indahnya!
- Berikan itu.
Apakah Anda ingat apa yang
telah saya ceritakan kepada Anda...
penyakitku, pengobatanku?
Itu sebabnya aku seperti ini.
Tetapi dengan sumbangan
saya dapat membeli wig ini.
Tapi seberapa jauh kebohonganmu?
- Botak, kau penipu.
- Dan teman yang buruk.
- Lebih buruk lagi, seorang munafik.
- Tunggu, aku tidak tahu siapa kamu,
tapi segera pergi.
Dan kau. Cari seseorang, bung,
jangan hanya berdiri di sana!
Anak itu berjalan,
berlari, bermain tag.
Itu tidak benar, aku tidak
bisa Mengabaikannya.
Ya.
- Halo.
- Dah.
Apakah kamu jatuh atau aku
membuatmu jatuh, berharga
- Tidak, lebih baik tidak...
- Ya, ikutlah dengan bibimu.
- Lepaskan aku!
- Ya, lepaskan dia!
Tinggalkan dia,
jangan sentuh dia.
Ibu!
Tolong aku, bu!
Ranjang kuning.
Wanita-wanita ini
benar-benar gila.
Cari polisi, sekarang!
Dia berpura-pura!
- Dia sedang mengadakan pertunjukan.
- Ya.
Kamu salah.
- Dia menipumu.
- Tolong aku!
Alex, awas. Anda
memiliki laba-laba!
Seekor laba-laba
raksasa! Ini beracun
Lihat? Sudah kubilang.
Tapi apa ini? Perawan Suci!
Ini keajaiban! Panggil Vatikan!
Oh, terima kasih!
Terima kasih Tuanku!
Tidak.
Sekarang nak, berdiri.
Ayolah, cintaku, ayolah.
Mereka tidak percaya pada mukjizat
dan mereka berpura-pura menjadi Katolik.
- Hei! Apa katamu?
- Tenanglah, Milagros, tolong!
- Bukan cara yang tepat. Tenang.
- Tidak, tidak mudah.
Wanita ini melakukan tindak pidana
pencurian identitas dan penipuan.
Dia mempermainkan perasaan kita.
Dengan perasaanku!
Saya pikir kami adalah
kudeta... kakak beradik.
Kami berteman.
Tahukah Anda apa yang
terjadi pada seseorang
- siapa yang melakukan apa yang ibumu lakukan?
- Apa?
Para ibu masuk penjara dan
anak-anak pergi ke panti asuhan.
- Apa?
- Tidak, tinggalkan dia sendiri.
Diam. Bersyukurlah kami tidak akan
mengambil anak itu darimu sekarang.
Dan kamu, iblis kecil, akan masuk
neraka karena menjadi pembohong.
- Bohong!
- Jangan bicara seperti itu padanya.
Saya tidak percaya pada neraka,
tapi saya percaya pada karma.
Ini akan kembali padamu.
- Semua yang kamu lakukan.
- Pendosa, pendosa!
Semuanya kembali.
Semuanya kembali dalam hidup.
Kebutuhan akan balas dendam
hanya bisa didapat dengan kebaikan.
Jika tidak, kebencian
akan tumbuh.
Tetapi kebaikan tidak ada ketika
orang bertindak sebagai massa
dan hanya ingin
melampiaskan amarahnya.
Dan dengan demikian dimulailah siklus
kebencian yang tidak mungkin dipatahkan.
Kakek-nenek, di pengadilan...
Artichoke dimakan oleh daunnya!
- Apa?
- Huh?
Langkah demi langkah, kataku.
Ini, biar saya jelaskan.
Kami mengajukan laporan
polisi terhadap wanita ini.
Dan kami sendiri akan
membawanya sekarang ke polisi
untuk mengakhiri
seluruh situasi ini.
Ayo, Daniela. Ariela,
Mariela, apapun namamu.
- Ya, ayolah.
- Jangan sentuh aku. Jangan sentuh aku.
- Sekarang, keluar, keluar!
- Tenang, tenang!
Semua orang dalam ketenangan,
kedamaian dan harmoni.
Terima kasih banyak.
Maaf. Maaf, sungguh, maaf.
- Semoga Tuhan menangkap kita mengaku.
- Biarlah.
Hari yang luar biasa!
- Dimana uangnya, Manuela?
- Daniela.
- Gabriela.
- Mariela!
- Yanela?
- Terserah. Dimana itu?
Semuanya dalam mata uang kripto,
seperti yang Anda ajarkan kepada saya.
- Aku tahu itu. Berikan teleponnya.
- Sekarang.
- Berikan padaku.
- Oh, aku sangat seksi.
- Aku juga.
- Ya, aku juga.
- ID wajah.
- Ok.
Itu tidak mengenalimu dengan
wig yang mengerikan itu.
- Kata sandi.
- 8, 8, 8, 8, 8, 8.
Wow, mereka
menyewa 45%. Selamat.
- Terima kasih.
- Aku bangga padamu, luar biasa.
Julia!
- Tolong lakukan transfer.
- Oh, ok.
Aku punya uang.
Oh, akhirnya! Luar biasa!
Sekarang bisakah kamu membiarkan kami
pergi? Kami tidak akan mengganggumu lagi...
Apakah Anda pikir kami bodoh?
Kami akan
membebaskanmu untuk apa?
Untuk membodohi
orang bodoh lainnya?
Maksudku, wanita yang naif.
- Apa yang terjadi?
- Trini!
Kita perlu bicara.
Kami tidak akan
membawanya ke kantor polisi.
- Oh, tidak? Apakah kita akan melakukan apa yang saya katakan?
- Tidak! Tidak.
Pernahkah Anda mendengar
tentang lingkaran kebencian?
Kita berada dalam lingkaran,
dalam lingkaran balas dendam,
kekerasan, kurangnya
kontrol, bukan?
Jika kita menghukumnya,
dia akan kembali ke dunia
dengan lebih marah, lebih marah.
Jadi, lingkaran ini tidak putus.
Anda perlu mendengarkan
podcast Pepe Manzana, itu bagus.
Dia adalah guru Sofi.
Dia menjelaskannya dengan luar biasa, bahkan
dalam bahasa lidah, tapi mari kita lihat...
Pada dasarnya, saya
ingin Anda mengerti
itu tergantung
kita masing-masing
untuk mengakhiri kegilaan ini.
- Bu, aku takut.
- Sekarang, tenanglah.
Saya yakin orang bisa berubah.
Dan kalian?
Baik dan... jadi, apa
yang akan kita lakukan?
Daniela.
Ini adalah saat ketika Anda
harus membuat keputusan.
Anda dapat melanjutkan
kehidupan kebohongan ini
atau ambil jalan untuk
mengubah hidup Anda.
Hidup Anda dan
kehidupan anak anjing Anda.
Salah satu yang memungkinkan
Alex untuk memilih
siapa yang dia inginkan, di mana
dia bisa mengekspresikan dirinya.
Dan beri dia kesempatan untuk
menjadi bagian dari komunitas kita,
di mana dia bisa
mencintai, dan dicintai.
Memiliki lingkaran
cinta, itu akhirnya...
apakah yang memberi
makna pada hidup, bukan?
Bagus sekali!
Apakah itu juga dari pria apel?
Pepe.
Guruku.
Bagaimana menurutmu?
Bravo!
Terima kasih banyak.
Nah, dan dengan
pemotongan pita ini,
kami meresmikan renew nursery
home "Kakek, katakan padaku kamu",
dibangun kembali oleh
Yayasan Vicu Mont,
- yang mana aku mendapat kehormatan untuk memimpin.
- Bravo!
Dan yah, tentu saja,
dengan kolaborasi
dari Sekolah Saint Michael.
Bravo!
Dan beberapa yang pribadi.
Pribadi seperti saya.
Jangan buang waktu lagi.
Keluarkan dia dari tim sekarang.
Tentu saja, semua ini
tidak akan mungkin terjadi
tanpa bantuan...
Tanpa kolaborasi...
- Tanpa antusiasme?
- Perencanaan.
Dan tata kelola.
Itu...
Implementasi.
- Implementasi.
- Semua itu dari Trini,
- Milagros...
- SOS MAMIS.
Benar.
Kami juga berterima kasih
kepada Daniela dan Clarita...
Ooh! Sangat bagus!
Mereka membangun,
berdampingan, rekonstruksi ini.
Bravo!
Itu adalah kerja keras
selama empat bulan.
Kami bahkan tidak
beristirahat di akhir pekan.
Tapi setelah semua itu,
sekarang kita BFF,
Sahabat Selamanya.
Sahabat terbaik selamanya.
Bravo!
Oke, kakek, di mana permennya?
Dan juga Daniela,
dia adalah sukarelawan di
sini di rumah penitipan anak
dan dia mendukung kakek-nenek
yang sangat membutuhkannya.
Tepuk tangan.
Relawan berbayar dengan
mengorbankan yayasan saya.
Benar.
Kami melakukannya dengan baik.
Mari kita berkumpul sekarang
dalam doa untuk memberkati
karya yang luar
biasa ini. Oh, Tuhan...
Aku memperingatkanmu,
Luna, duduklah.
- Anak anjing.
- Di mana itu, di mana itu?
Saya suka Alex dan
Anda sekarang berteman.
Karena dia memberi tahu semua orang
bahwa itu bohong tentang gambar-gambar itu,
lingkaran kebencian telah rusak.
Betapa indahnya,
anak anjing ibu.
Masa depan adalah
milik anak-anak.
- Hei, tapi kalian...
- Ibu?
Apa?
- Sekarang kita dalam kolusi.
- Berkolusi?
Itu ilegal, sayangku.
Tidak, bu. Kami
membiarkan mereka menang.
Semua gelas memiliki
permen di bawahnya.
Anak anjing, kamu tahu itu salah
untuk menipu orang. Benar?
Ya, bu. Namun dalam hal ini,
kami tidak membodohi mereka.
Kami memberi mereka kebahagiaan.
Sangat bagus, cintaku, oke.
Aku menyayangimu.
Dan sekarang,
lapisan gula pada kue.
Trini, Trini, ayo, ayo!
- Sekarang apa?
- Aku datang, aku datang.
Sekarang, kita akan mengubah
pertunjukan tari terakhir
yang penuh dengan kesalahan.
Sangat amatir.
Jadi pesannya tidak mungkin
disampaikan dengan
setia secara utuh.
Anda tidak bisa serius.
Aku sangat serius.
Ya.
Sekarang?
Aku akan memberitahumu.
Katakan padaku sekarang,
kamu perlu istirahat,
menunggu terlalu lama
Karena itu akan terjadi,
musim panas cinta,
Saya tahu itu akan
terjadi, revolusi seksual.
Dan kamu sudah tahu
selama berhari-hari,
Terkadang Anda
tidak harus benar.
Apakah kamu siap untuk pergi?
Anda yang memutuskan
bahwa hidup Anda tidak berharga,
Siapa yang cenderung merasa
tidak enak sepanjang waktu,
Siapa yang mengantisipasi
masa depan yang penuh bencana,
Hari ini Anda memprediksi
revolusi seksual.
Kamu yang memutuskan bahwa
cintamu sudah tidak berguna lagi,
Siapa yang lebih suka
membuat identitas Anda,
Hari ini Anda bersiap untuk
pukulan paling fantastis
- Hei!
Lepaskan sekarang, jangan
mencoba menyesatkan,
Biarkan saja, siapa
yang ingin kamu bodohi,
Karena itu akan terjadi...
- Saya suka lagu ini.
- Aku juga.
Hari ini kita akan berbicara tentang
persahabatan dan pengampunan.
Dalam meminta
maaf dan memaafkan,
persahabatan menjadi lebih kuat.
Orang-orang menjadi paling
nyata dan jiwa paling ringan,
seperti musik ringan.
Seperti yang dikatakan
rekan kami Marian Rojas:
Memaafkan itu seperti
bepergian ke masa lalu
dan kembali dengan
selamat dan sehat.
Dan sampai di sini,
momen refleksi cahayaku...
Ya Tuhan, sungguh
orang yang bijaksana.
Dan sekarang, acara utamanya,
yang mana yang memenangkan
snack bersama Pepe Mari Manzanares.
Dan pemenangnya
adalah...
Sofi Emo 21.
Selamat!
Anda adalah pemenang camilan
bersama Pepe Mari Manzanares.
Kepangeranan Asturias Spanyol
Kita tidak merah.
- Halo?
Ada orang di rumah?
Rumah pedesaan
yang luar biasa, bukan?
- Hai.
- Halo.
Kami sedang mencari
Don Pepe Mari Manzanares.
Apakah ini akan menjadi
tempat tinggalnya?
Ayah! Ini yang
menyebalkan untuk camilan.
Itu adalah putrinya!
Pewaris Manzanares!
Permisi!
Sofi Emo 21.
Oh, itu kau.
Duduk di sebelah kanan
Pepe Mari Manzanares.
Dan kau di sini,
siapapun dirimu.
Anda yang memutuskan
bahwa hidup Anda tidak berharga,
Siapa yang cenderung merasa
tidak enak sepanjang waktu,
Siapa yang mengantisipasi
masa depan yang penuh bencana,
Hari ini Anda memprediksi
revolusi seksual.
Kamu yang memutuskan bahwa
cintamu sudah tidak berguna lagi,
Siapa yang lebih suka
membuat identitas Anda,
Hari ini Anda bersiap untuk
pukulan paling fantastis
Karena hari ini
revolusi seksual dimulai.
Dan kamu?
Saya Trinidad Necochea.
Senang bertemu denganmu.
Saya ibu Sofi Emo 21.
Kami berasal dari Chili.
Selamat datang di camilan
Pepe Mari Manzanares.
Churros, marañ
Enak sekali!
Kami juga membawa hadiah.
Detail kecil yang khas, kami
membelinya dengan Bebas Bea.
Semuanya begitu cepat,
mengejutkan, tapi itu kerajinan lokal.
Apa ini?
Saya bersumpah saya sama
sekali tidak menyadari detail itu.
Sofia, tolong keluarkan.
Tahukah kamu?
Ups, waktu yang buruk.
Ini untuk Sofi Emo
21, pemenangnya.
Tapi bagaimana Anda
bisa memberinya hadiah itu!
Babi itu menyuruh saya
membawakannya kerajinan tangan Chili!
Alam bawah sadar Anda
mempermainkan Anda dengan "guru" Anda...
Betapa tidak pantasnya, Luna! Saya
hanya memiliki mata untuk Babi saya.
Oh, Trini! Lebih dari 1.000
kilometer tidak masuk hitungan.
Apa itu bill? Saya up to date.
Atau aku? Maaf, saya di bioskop.
Dengan telepon menyala?
Betapa tidak sopan.
Karena orang-orang seperti Anda,
saya hanya menonton streaming.
Filmnya sudah berakhir.
Saya menonton kredit akhir...
Apakah Anda tinggal
untuk menonton kredit akhir?
Ya, saya merasa bersalah
pergi lebih awal, orang miskin.
Begitu banyak pekerjaan dan tidak
ada yang membaca nama mereka.
Nah, itu tergantung
filmnya.... Benar?
Yang ini sangat bagus.
Ini tentang beberapa
wanita yang harus dihadapi...