Mari kita coba yang lain.
Dari awal.
Siap. Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga, empat. Ikuti irama.
Dua, tiga, empat.
Itu C-sharp, terompet.
Dua, tiga...
Aku melihatmu, Caleb.
Rachel, sekarang kau.
Lupa saksofonku, Tn. G.
Dia lupa saksofonnya.
Sekarang giliranmu, Connie.
Mainkan!
Bagus!
Tunggu. Kalian menertawakan apa?
Connie sedikit tenggelam
dalam musiknya. Itu bagus.
Aku ingat ketika ayahku
membawaku ke kelab jazz...
dan aku tak suka ke sana.
Tapi kulihat seseorang...
memainkan akor ini
dengan tempo seperempat...
lalu dengan minor...
Lalu dia tambahkan suara dalam,
seakan-akan dia menyanyi.
Sumpah, tiba-tiba...
seakan dia melayang dari panggung.
Dia tenggelam dalam musik. Dia di dalamnya
dan dia bawa kami bersamanya.
Dan aku ingin belajar...
cara bicara seperti itu.
Saat itulah aku tahu...
aku dilahirkan untuk main musik.
Connie paham maksudmu.
Benar, Connie?
Usiaku 12.
Aku segera kembali. Berlatihlah.
Maaf mengganggu, Pak Gardner.
Kau menolong telingaku.
-Hei!
-Kecuali kau, kau hebat.
Dia tidak hebat.
Bisa kubantu, Kepala Sekolah Arroyo?
Aku ingin menyampaikan langsung
berita baik ini.
Kau bukan lagi paruh waktu.
Sekarang kau guru musik tetap.
Jaminan pekerjaan.
Asuransi kesehatan. Pensiun.
Wah. Itu luar biasa.
Selamat datang di M.S. 70, Joe.
Secara permanen.
Terima kasih.
Setelah selama ini, doaku dijawab.
Pekerjaan tetap.
Pegawai mau lewat.
-Ya, Ibu, tapi aku...
-Kau akan menjawab ya, benar?
Tenang, aku punya rencana.
Kau selalu punya rencana.
Mungkin kau perlu rencana cadangan
andai rencanamu gagal.
Tak ada salahnya
punya rencana cadangan.
Joey, kami tidak berjuang
memberimu pendidikan...
agar kau bisa jadi pria paruh baya
mencuci pakaian dalam di tokoku.
Berkeliaran dengan celana berlubang.
Ya, tapi...
Dengan pekerjaan ini,
kau tak perlu lagi cari sampingan.
Tuhan tahu kita perlu
lebih banyak guru di dunia ini.
Dan pikirkan...
bermain musik akhirnya menjadi kariermu.
Kau akan menjawab ya, benar?
Tolong katakan ya.
Ya, pasti.
Bagus.
Halo?
KUARTET DOROTHEA WILLIAMS
Apa kabar, Pak G?
Ini Curley. Lamont. Lamont Baker.
Hei, Curley!
Senang mendengar suaramu.
Panggil saja Joe, Curley.
Aku bukan gurumu lagi.
Baik, Pak Gardner.
Aku pemain genderang baru
untuk Kuartet Dorothea Williams...
dan kami memulai tur
di The Half Note malam ini.
Dorothea Williams! Kau bercanda?
Selamat. Wah!
Aku bisa mati dengan bahagia
jika tampil dengan Dorothea Williams.
Ini hari keberuntunganmu.
-Kau sampai.
-Hei, Curley.
Kami kesulitan karena Leon keluar kota.
-Ya. Pasti.
-Aku senang kau datang.
Kata temanku Bishop, dia tampil bersamamu
tahun lalu di Brooklyn.
Katanya kau hebat.
Untuk sebuah kedai kopi.
Hei, Dorothea.
Ini orang yang kubicarakan.
Guru musik SMP-ku, Pak Gardner.
Panggil aku Joe, Dorothea.
Maksudku, Nona Williams.
Senang bertemu. Ini luar biasa.
Joe adalah anak Ray Gardner.
Jadi sekarang kita terpaksa
pakai guru musik SMP.
Cepat, Pak Guru, waktu kita tak banyak.
Kita memainkan apa?
Maaf. Aku sempat melamun.
Joe Gardner, dari mana saja kau?
Aku mengajar musik SMP.
Tapi pada akhir pekan, aku...
Punya setelan?
Cari setelan, Pak Guru. Yang bagus.
Kembali besok malam. Tampil pukul 9.
Persiapan pukul 7.
Kita lihat kemampuanmu.
Ya!
Ayah lihat? Itu maksudku!
Lihat ke atas. Lihat tulisannya?
Joe Gardner!
Kau takkan percaya.
Aku dapat pertunjukan. Ya!
Aku tahu. Dorothea Williams!
Kau percaya?
Kau bisa terluka, Bung!
Jangan beri tahu ibuku mengenai ini.
Lupakan kelas. Aku di kelas berbeda.
Aku di kelas Dorothea Williams.
Kau mengerti maksudku? Aku...
Maaf!
Apa yang...
Halo?
Hei! Hei, hei, hei! Halo!
Halo.
Siapa namamu?
Aku Joe. Joe Gardner.
Seharusnya aku tidak di sini.
Kau pasti mendadak.
Begini, Joe, usiaku 106 tahun.
Sudah lama aku menantikan ini.
-Menantikan apa?
-Alam Sesudah.
Alam Sesudah?
Maksudmu alam sesudah kehidupan?
-Ya.
-Itu kematian?
Lebih baik dari mimpiku tentang walrus.
Menarik, benar?
Pertunjukanku malam ini.
Aku tak boleh mati sekarang.
Kurasa kau tak punya pilihan.
Ya, punya. Aku tidak mau mati pada hari
aku dapat kesempatan. Ini saatnya.
Aku terlambat. Aku mau pergi.
Sebaiknya jangan ke arah sana.
Aku tak boleh mati hari ini.
Kesuksesanku baru dimulai.
Apa itu?
Tunggu. Aku belum selesai.
Aku harus kembali.
Aku tak mau mati!
Aku belum selesai. Lari!
-Kenapa kau tak berlari?
-Entahlah.
-Kalian kenapa?
-Aku tidak tahu.
Di mana celanaku?
Aku belum selesai.
Astaga. Astaga.
Maaf. Maaf. Permisi.
Tolong! Aku belum selesai.
Aku harus kembali.
Astaga.
Apa?
Semuanya, tolong beri mentor ruang.
Maaf, jiwa-jiwa baru. 37, itu cukup.
Hei, semuanya, lihat. Jangan bersuara.
Jangan bersuara.
Siapa kau?
Aku adalah penggabungan
seluruh medan kuantisasi alam semesta.
Muncul dalam wujud
yang bisa diterima otak kecilmu.
-Apa?
-Panggil aku Jerry.
Jerry, baik.
Ini surga?
Bukan.
Apakah ini tempat panas dan seram?
-Neraka.
-Neraka, neraka.
-Jangan bersuara.
-Neraka.
Mudah untuk tersesat.
Ini bukan Alam Sesudah.
Ini Alam Sebelum.
Alam Sebelum?
Kini kami sebut Seminar Dirimu.
Ganti merek.
Neraka.
Tidak. Kau di sini!
Berarti aku sudah mati?
Belum.
Tubuhmu dalam pola bertahan.
Ini rumit.
Kukembalikan ke kelompokmu.
Ayo, jiwa-jiwa kecil, naik kemari.
Selamat datang di Seminar Dirimu.
Kau akan suka ini.
-Aneh.
-Apa?
-Hitungannya salah.
Ada satu jiwa hilang.
Hitungannya salah.
Perhentian pertama Excitable Pavilion.
Kalian berempat. Masuklah.
Kalian berlima jadi penyendiri.
Kalian berdua, kenapa tidak?
Tunggu. Dari sini kepribadian berasal?
Tentu. Pikirmu orang lahir
dengan kepribadian?
Bagaimana cara mereka ke Bumi?
Menggunakan gerbang Bumi.
Begitu mereka dapat kepribadian utuh,
tentunya.
Halo? Halo?
Selamat tinggal.
Tunggu, tunggu.
Kau sering tersesat.
Baik, para mentor.
Cari namamu di sini...
-Halo, Jerry, ada mentor hilang.
-...dan masuklah.
Terima kasih, Jerry.
Aku ragu aku seharusnya di sini.
Aku mengerti. Tak semua orang bisa
jadi mentor. Kau boleh mundur.
Setelah kupikir, menjadi mentor
sepertinya menyenangkan.
Baguslah. Jerry akan ambil alih.
Terima kasih, Jerry.
Silakan ke sana untuk Jerry.
Semuanya bernama Jerry?
Semoga berhasil!
Jerry, ada masalah.
Halo, Terry.
Hitungannya salah.
Kuragukan itu.
Hitungannya tak salah selama berabad-abad.
151.000 jiwa masuk Alam Sesudah
setiap harinya.
Berarti 105,2 jiwa per menit, Jerry.
1,75 jiwa per detik.
-Dan kuhitung semuanya.
-Ya. Aku tahu.
Tugasku mengawasi hal ini, Jerry.
Aku pembukuan.
Dan menurut kami
kau bekerja dengan baik, benar?
-Tentu.
-Menurutku baik.
Menurutku tidak.
Aku selalu menghitung.
Aku sedang menghitung.
Kau berkedip lima kali
sejak aku mulai bicara. Enam.
Benar. Karena tugasmu pembukuan,
maka selesaikanlah masalah ini.
-Mungkin akan kuselesaikan.
-Bagus.
Halo lagi, Terry.
Jangan pura-pura bodoh.
Baik, ini dia.
"A".
Halo, para mentor.
Aku Jerry, konselor di Seminar Dirimu.
Kau tidak ingat, tapi kau pernah di sini.
Tapi tenang,
melupakan trauma persalinan...
adalah salah satu anugerah terbaik.
Di Seminar Dirimu, semua jiwa baru
diberi kepribadian yang unik.
Aku skeptis menyenangkan
yang waspada namun flamboyan.
Aku pemalu menyebalkan
yang suka ingin tahu.
Aku megalomania manipulatif
yang sangat oportunis.
Mungkin yang ini bisa merepotkan.
Tapi itu masalah Bumi.
Kau akan lihat jiwa-jiwa ini
kehilangan sesuatu.
Yang ini untuk apa?
Jiwa-jiwa ini perlu "api".
Di situlah tugasmu.
Mungkin kau akan temukan api mereka
di Ruang Segalanya...
tempat apa saja yang bisa menginspirasi
di Bumi ini.
Atau mungkin kau lebih suka
Ruang Dirimu...
menampilkan momen pilihan
dari kehidupanmu yang inspiratif.
Apa yang dimaksud dengan api?
Aku tahu kalian semangat bekerja,
maka semoga berhasil menemukan api.
Temukan api.
Itu sangat informatif.
Ini waktunya bagian favoritku
dari program...
mencocokkan mentor dengan belahan jiwamu.
Mentor pertama adalah Maria Martinez.
Maria, kemarilah.
Maria adalah pakar penyakit langka
dari Universitas Meksiko.
Aku sembuh. Aku sembuh.
Dia bersama salah satu favoritku...
jiwa nomor 108.210.121.415.
Selamat! Pergilah.
Mentor berikut Bjorn T. Börgensson.
Dr. Börgensson adalah
psikolog anak terkenal...
yang baru menerima Hadiah Nobel.
Aku melihat derita, kematian, kehancuran.
-Bagaimana kalau sekarang?
-Kupu-kupu cantik.
Dr. Börgensson bersama jiwa nomor 22.
Ini biasa terjadi. Permisi.
22, keluar dari dimensi ini sekarang juga.
Berapa kali harus kukatakan?
Aku tak mau ke Bumi.
-Berhenti melawan, 22.
-Tidak mau.
-Pergi ke Bumi dan nikmati hidup.
-Tidak!
22 sudah lama di Seminar Dirimu...
dan punya mentor-mentor baik seperti
Gandhi, Abraham Lincoln, Bunda Teresa.
-Aku membuatnya menangis.
-Abaikan itu.
Letakkan aku.
Kami senang kau di sini, Dr. Börgensson.
Sebuah kehormatan kau menyiapkan 22
untuk Bumi.
Akan kubuat kau berharap tidak mati.
Semua orang berharap begitu, 22.
Pergilah. Dah!
Kita di mana?
Itu kemajuan baik.
Kau harus bangga. Langkah demi langkah.
Untuk menghargai karya Dr. Börgensson...
dengan senang hati kami memberikannya...
Aku bertumbuh banyak
beberapa pekan ini.
Terima kasih kepada banyak orang.
Aku yakin hidupmu hebat
dan kau berbuat hal-hal hebat...
tapi ini rencananya.
Kita akan berdiri diam di sini...
lalu keluar, katakan kau sudah coba,
aku kembali tidak hidup...
dan kau pergi ke Alam Sesudah.
-Dengar.
-Terserah kau, Bjorn.
Tidak akan berhasil.
Ada ribuan mentor gagal
dan kini membenciku.
Bunda Teresa...
Aku mengasihi semua jiwa.
Kecuali kau. Aku tak menyukaimu.
-Copernicus...
-Dunia tidak memutarimu, 22.
-Muhammad Ali...
-Kau orang paling menyebalkan.
-Marie Antoinette...
-Tak ada yang bisa menolongmu!
Tidak, terima kasih, Dok.
Aku tahu tentang Bumi
dan itu tak sepadan.
Ayolah, tak ingin mengisi pas-mu?
Aku nyaman di sini.
Aku punya rutinitas.
Melayang dalam kabut, teka-teki Sudoku,
sekali seminggu...
aku dipaksa ikut Seminar Dirimu.
Tidak senang, tapi aku terbiasa.
Nak, aku tidak...
Boleh aku bicara jujur?
Aku bukan Bjorn Borgenstein atau apalah.
Aku bukan mentor.
Bukan mentor?
Psikologi terbalik.
Kau psikiater yang hebat, Doktor.
Carl Jung sudah mencobanya.
Berhenti bicara!
Pikiran bawah sadarku membencimu!
Ada cara menunjukkan
kehidupan berbeda di tempat ini?
Tunggu.
Kau sungguh bukan Bjorn Börgensson?
Ini hidupku.
Permisi, ini apa?
Pengharum mulut Binaca?
Kolonye murahan?
Siapa kurator pameran ini?
Kau.
Astaga. Itu grup rap Cedric. Tidak!
Jangan lihat itu. Mari lihat sebelah sini.
Ayah, aku tak mau pergi.
Aku tak suka jazz.
Musik improvisasi kulit hitam.
Ini salah satu kontribusi kita
pada budaya Amerika.
Setidaknya coba dahulu, Joey.
Di sini semua dimulai.
Saat inilah aku jatuh cinta dengan jazz.
Dengarkan itu.
Musiknya hanya alat
untuk mengekspresikan dirimu.
Itu sebabnya aku jadi musisi jazz.
Bukan ini yang kami cari.
Tunggu, seingatku bukan begitu.
Kembali saat kau punya yang bagus.
-Maaf, Joe.
Kami mencari sesuatu yang berbeda.
Dua, tiga, empat.
Hidupku tidak berarti.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak terima ini.
Nak, berikan lencana itu.
Aku mau kembali ke tubuhku.
Oh, ya, tentu. Ini.
Kecuali menjadi Pas Bumi,
aku tak bisa apa-apa.
Bagaimana jika kubantu
mengubahnya jadi Pas Bumi?
Kau akan berikan kepadaku?
Tunggu...
Tak pernah terpikir olehku.
Aku bisa melewatkan kehidupan.
Maka, ya!
Tapi kita harus mengubahnya dahulu...
dan aku tak pernah berhasil mengubahnya.
Ayo. Aku tahu semua tentang api.
Karena apiku adalah piano.
Sungguh? Tidak ada reaksi?
Bukan jazz, hanya musik.
Aku tak suka suara musik.
Menurutku sedikit berlebihan.
Aku tidak mau mati seperti ini.
Di mana Ruang Segalanya?
Aku akan kembali.
Jangan bertindak gegabah.
Kenapa suaramu seperti
wanita kulit putih paruh baya?
Tidak. Semua ini ilusi.
Seluruh tempat ini adalah hipotesis.
Suaraku bisa seperti ini jika aku mau.
Atau seperti ini.
Bahkan bisa sepertimu.
Hidup tidak adil. Aku tak mau mati.
Tolong panggil ambulans. Wah!
Kugunakan suara ini karena mengganggu.
Sangat efektif.
Tenang, mereka baik-baik saja.
Jiwa tak bisa hancur di sini.
Itulah gunanya hidup di Bumi.
Pintar sekali.
Baik. Kita sampai.
Ini Ruang Segalanya.
Ya!
Selamat!
Mau mulai dari mana?
Ayo.
Croissant, kue-kue.
Mungkin memasak adalah apimu.
Ya! Tapi aku tak mengerti.
-Cium saja.
-Tak bisa, kau juga tidak.
Apa?
Kau benar. Aku tak bisa menciumnya.
Tak bisa mencicip juga?
Semua itu ada pada tubuhmu.
-Tak bisa mencium, mencicip.
-Atau menyentuh. Lihat?
Aku mengerti. Lanjutkan.
Menarik, benar?
Apinya indah sekali.
Rasanya ingin kubiarkan menyebar.
Tidak.
Tangan sulit.
Pustakawan? Mereka keren.
Ya, hebat.
Semua suka bekerja tanpa pamrih...
yang bisa dipecat kapan saja
untuk memotong anggaran.
Tapi aku suka menyuruh orang diam.
Jelas ini tidak...
Ya, itu menyenangkan.
Kurasa sudah semuanya.
-Maaf.
-Kau bilang akan mencoba.
Sudah kucoba. Jujur.
Aku bukan pembohong.
Tidak seperti Abraham Lincoln.
Kau tak keberatan di uang satu sen?
Tentu. Itu kehormatan.
Tapi mereka taruh Andrew Jackson
di uang 20 dolar.
Jackson!
Bumi membosankan, Joe.
Kita bisa apa lagi?
Kita kehabisan waktu.
Di sini waktu tidak berarti.
Waktu habis! Usahamu bagus, Bjorn,
tak perlu merasa sedih.
22 bisa sedikit menantang.
Meski tak bisa merasa, jangan sentuh aku.
Ayo ke Alam Sesudah.
Tunggu. Kami lupa mencoba breakdance.
Ya! Kurasa cocok untukku.
Poppin' dan lockin' . Kincir angin.
Menyelesaikan perselisihan dengan dansa.
Boleh satu menit lagi
untuk mencoba breakdance?
Kumohon, Jerry.
Hari ini kau tampan, Jerry.
Baiklah. Belum pernah 22 begini semangat.
Bagus, Dr. Börgensson.
Lari.
Hanya sebuah Kotak
Masuk sini.
Ini dia.
Tembus ke mana?
Kau banyak tanya. Diamlah sebentar.
-Untuk apa ke sana?
-Aku punya kenalan.
Dia bisa bantu. Orang sepertimu.
Seperti aku? Masih hidup?
Tunggu, kau sungguh menolongku?
Joe, entah sudah berapa lama
aku di sini...
dan belum pernah kulihat sesuatu
yang membuatku ingin hidup.
Lalu kau datang. Hidupmu menyedihkan.
Tapi kau berusaha kembali ke hidupmu.
Kenapa? Aku harus lihat yang ini.
Baik, ayo.
Tempat apa ini?
Tahu ketika manusia
tertarik akan sesuatu...
dan merasa seperti di tempat lain?
Seperti di dalam zona?
-Ya.
-Inilah zonanya.
Ruang antara jasmani dan rohani.
Tunggu. Aku di sini.
Hari ini, sedang audisi.
Ini tempat para musisi datang
ketika tenggelam dalam musik.
Bukan hanya musisi. Lihat ini.
O, Romeo, Romeo, di manakah engkau...
Dialog!
Lihat ini. Puluhan tahun kuganggu tim ini.
Knicks kalah lagi.
Baik. Di mana kenalanmu?
Aku harus kembali ke pertunjukanku.
-Biasanya dia di sini.
-Apa yang...
Bertransaksi. Bertransaksi. Bertransaksi.
Apa itu?
Bertransaksi. Bertransaksi.
Lari!
Bertransaksi, bertransaksi, bertransaksi!
Halo, penjelajah astral.
Senang melihatmu lagi, 22.
Moonwind, apa kabar?
Di ambang kegilaan, terima kasih.
Aku ada permintaan.
Aku ingin kembali ke tubuhku.
Kau bisa bantu?
Itu pekerjaan kami.
Kami adalah mistik tanpa batasan.
Menolong jiwa Bumi yang tersesat.
Moonwind Stardancer siap membantu.
Itu Windstar Dreamermoon,
Dancerstar Windmoon...
dan itu Dreamerwind Dreamerdreamer.
-Mereka bisa membantuku?
-Tunggu saja.
Ayo kita pulangkan jiwa tersesat ini.
Bertransaksi. Bertransaksi. Bertransaksi.
Kasihan.
Beberapa orang tak bisa lepas
dari kecemasan dan obsesi...
sehingga tersesat dan terputus
dari kehidupan.
Dan inilah hasilnya.
Bertransaksi. Bertransaksi.
Mau bertransaksi?
Sepertinya pengelola investasi lagi.
Untuk kembali terhubung
dengan tubuh duniamu.
Itu aku.
Terima kasih.
Apa yang kulakukan dengan hidupku?
Aku hidup! Aku hidup!
Bebaskan dirimu!
Indah!
Dia kembali begitu saja? Hanya ini
yang perlu kulakukan untuk kembali?
Astaga!
Joe, kau sudah mati?
Tidak. Belum.
Kau bisa menolongku kembali?
Kami belum pernah mengembalikan
jiwa yang tidak tertambat.
Mungkin jika kita pergi ke titik
yang tipis...
Ya! Semua naik!
Angkat sauh!
Jika jiwamu di sini,
di mana tubuhmu?
Tentu saja di Bumi.
Tubuhku sedang trance di Palawan.
Aku memerankan Saraswati veena di Tibet.
Aku tabib yang sedang bermeditasi
di Berkeley, California.
Coba kutebak, kau memukul tambur,
baca mantra dan meditasi?
Ya. Semacam itulah.
Aku di New York, di sudut 14th dan 7th.
Itu dekat Tony Tony Tonios.
Ya, persis.
Bagaimana denganmu?
Kupikir kau benci Bumi.
Aku tidak terjebak dengan tubuh.
Aku bisa ke mana saja.
Aku bukan siapa-siapa.
Kami para mistik bertemu di sini
setiap Selasa.
Mereka banyak sekali. Sedih.
Jiwa hilang tidak berbeda
dari yang di zona.
-Apa?
-Zona memang menyenangkan...
tapi ketika jadi obsesi,
orang akan terputus dari kehidupan.
Harus menemukannya.
Aku sempat jadi jiwa yang hilang.
-Benarkah?
-Tetris.
Ini dia. Kau akan segera kembali.
Karena tak punya hubungan
dengan tubuhmu...
kau harus membayangkan
keadaan sekeliling tubuh fisikmu.
Tutup matamu.
Tarik napas ke cakra mahkotamu.
Semua ini perlu?
Ya!
Kau punya piano?
Aku bisa berfokus dengan itu.
Tidak ada piano, Joe. Kau harus berfokus.
Bayangkan kesunyian.
Konsentrasi pada lokasi tubuhmu.
Dengarkan petunjuk.
Bagus. Kau berhasil.
Jangan mengintip. Tetap meditasi
atau hubungannya terputus.
Cobalah cium dan rasakan
di mana tubuhmu.
Aku mendengar monitor jantung.
Aku mencium pembersih tangan.
Ya. Ya! Bagus.
Aku bisa merasakan kakiku.
Aku merasakan bulu.
Kau menemukan kerabatnya?
-Kau dengar itu?
-Terapi kucing berhasil.
Aku sudah dekat? Kapan aku lompat?
Lihat! Itu aku.
Itu aku.
Detak jantung meningkat.
-Kupanggil dokter.
-Tn. Mittens, tetap di situ.
-Tunggu apa lagi?
-Jangan buru-buru, Joe.
-Waktunya tidak tepat.
-Tidak, ini waktuku.
Tunggu, aku tidak ikut!
Aku berhasil! Aku kembali.
Apa yang...
Tidak.
Tidak. Tidak. Tidak.
Aku di dalam kucing?
Tunggu. Jika aku di sini, lalu siapa...
Apa?
Kau di tubuhku!
-Kau di dalam kucing?
-Itu tubuhku.
-Aku di dalam tubuh! Tidak!
-Kenapa kau di tubuhku?
Aku tak mau jadi kucing.
Aku benci kucing!
Menjijikkan.
Moonwind yang mengacaukannya.
Dok, tolong aku.
Itu tubuhku, tapi aku terjebak...
Gawat, mereka tak mengerti. Mereka pikir
kau adalah aku. Kau harus coba.
Nona Dokter, ada masalah.
Aku jiwa yang belum lahir
dan aku ingin tetap di Seminar Dirimu.
Obatnya tidak berpengaruh.
Kau tidak mengerti.
Aku bukan Pak Gardner.
Mereka akan mengira kau gila.
Maksudku, aku gila.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku jatuh ke tubuhmu
karena tak punya jiwa.
Lalu kenapa aku di kucing?
Aku tidak tahu!
Ada yang bisa kami hubungi, Pak Gardner?
Kerabat atau teman?
-Katakan tidak.
-Tidak.
Kau tahu ini hari apa?
Hari terburuk di hidupku.
Aku tak mau di sini. Aku benci Bumi.
Kau akan tetap di sini beberapa lama
untuk observasi.
Kucing terapi kami bisa ke pasien berikut.
Baik.
Kau harus bicara dengannya.
Baik. Nona Dokter, jiwa tubuh ini
ada di kucing.
Berhenti bicara.
Maka dia ingin tetap dekat.
Kucingnya boleh di sini.
Istirahatlah. Yang banyak.
Sepuluh menit lagi kujemput Tn. Mittens.
10 menit? Kita harus kabur.
Aku tidak mau pergi!
Aku tak percaya aku di dalam tubuh
di planet celaka ini.
Aku punya stik daging lentur. Aku bisa
merasakan diriku merasakan diriku.
Berfokus! Kita harus pergi
sebelum mereka membawaku.
Membawamu? Kau akan meninggalkanku?
Tidak! Itu tubuhku.
Kau bisa berjalan?
Aku tidak tahu!
Aku gagal Uji Kemudi Tubuh 436 kali.
Tapi kau akan coba?
Kita harus menemukan Moonwind,
dia bisa perbaiki.
Aku kucing. Aku bisa.
Ayo, kau bisa. Terus. Terus.
Aku istirahat dahulu di sini.
Tidak. Mereka segera kembali. Ayo.
Baik!
Di sini!
Aman.
Tekan tombol bawah.
Gerakkan... Hati-hati.
Jemari itu adalah nafkahku.
Masuklah.
Apa kata Moonwind?
Katanya sudut jalan 14th dan 7th.
Ya, itu Chelsea.
Dekat Jackson Square Park.
Tepat. Tunggu. Dari mana kau tahu?
Ada di otakmu yang bodoh.
Jangan buka-buka.
Tenang. Isinya sedikit.
Jazz, jazz, jazz lagi.
Dan orang bernama Lisa. Siapa itu?
Lupakan.
Semua terjadi begitu cepat.
Mari ambil waktu dan...
Ayo. Mereka segera datang.
Tenang. Jalan saja terus.
Jangan berhenti. Ini New York.
Jangan berhenti di tengah jalan. Ayo.
Gawat. 22. 22!
22. Gawat. 22. 22.
22! 22!
22, aku tak tahu aku punya cakar.
Maaf. Ayo kita pergi.
Tidak. Aku akan di sini
sampai tubuhmu mati.
Kurasa sebentar lagi
karena perutmu berguncang.
Tempat ini lebih buruk dari dugaanku.
Berisik, terang, dan...
Apa itu di hidungku?
Aroma.
Jika kau suka itu,
bayangkan rasanya seperti apa.
Ayo.
Enak sekali!
Tidak buruk.
Bagus. Makanlah di jalan. Ayo.
Atau ambil waktu sebentar. Tentu.
Aneh, aku tidak marah lagi.
Bagus. Siap mencari Moonwind?
Mungkin.
Lafalnya yee-row, Joe.
Tapi di New York disebut gyro .
Bahasa Yunani.
Aku berkelahi dengan Archimedes
tentang ini. Katanya...
-Yee-row.
-Yo-yo.
-YOLO.
-Yee-row.
-Sergio?
Yee-row!
Aku rindu dia.
Ini jalan 14th dan 7th.
Itu pasti dia.
Moonwind, kau harus tolong aku.
Joe! Kau berhasil masuk tubuhmu.
Dia gagal.
Itu tubuhku.
Kau di dalam kucing?
Itu luar biasa!
Hei, Moonwimp!
Tanda itu takkan berputar sendiri.
Marge, lihat!
Kutaruh jiwa orang ini dalam kucing.
Siapa peduli? Dan kau!
Di sini hanya ada ruang
untuk satu orang aneh, enyahlah!
Kembali bekerja!
Tak ada yang mengerti seniku.
Moonwind, aku harus keluar dari sini
dan kembali ke sana.
Kita harus lakukan pemindahan astral
dengan cara lama.
-Apa?
-Cara agar jiwamu...
kembali ke tempatnya.
Ini ritual yang megah...
penuh mantra, tarian,
dan yang terbaik, ada bongo.
Aku harus di The Half Note pukul 19.00,
jadi harus sekarang.
Tidak secepat itu.
Tunggu titik tipis lain terbuka
antara Bumi dan alam astral.
Itu baru terjadi
saat Orcus bergerak ke rumah Gemini.
-Kapan?
-Pemerintah menyebutnya 18.30.
-Kita bertemu di The Half Note.
-18.30? Kau serius?
Kusiapkan semuanya...
Kataku pergi dari sini!
Sampai jumpa di The Half Note pukul 18.30!
Aku urus semuanya!
Dan menjauhlah!
Ada banyak Garcia di sini.
Kau ada di luar sana, jiwa kecil,
dan aku akan menemukanmu.
Ini camilan terakhir.
Celanaku hampir tidak muat lagi.
18.30 terlalu mepet.
Kita harus kembali ke rumahku,
membersihkanmu dan...
Kita harus cari taksi. Angkat tanganmu.
Lebih jauh lagi.
Ini akan sulit meski
aku tidak memakai baju rumah sakit.
Ayo! Lari ke taksi itu.
Itu Pak Guru?
Peperoni.
Dorothea Williams melihatku.
Dia akan mengira aku gila.
Kau bisa telepon dia
dan katakan kita tidak gila.
Aku baru jadi manusia satu jam,
bahkan aku pun tahu itu ide buruk.
Aku harus kembali ke tubuhku
dan tampil sebaiknya malam ini.
Kenapa bagian ini bau
tapi bagian ini wangi?
Lupakan. Pakailah celana itu.
Sulit dipercaya aku keliling kota ini
tanpa celana.
Aku tak ingin di sini, ingat?
Aku juga tak mau kau di sini.
Aku hanya ingin kembali ke tubuhku...
lalu kembali ke kelab.
Kau kenapa?
Entahlah. Matahari. Begitu...
Teleponku!
Pakaianmu bergetar lagi.
Curley! Tidak, tidak.
Hei, Pak G, ini Curley.
Kuharap kau baik-baik saja.
Dorothea panik saat melihatmu,
dan dia menelepon Robert.
-Dia menggantikanmu. Maaf.
-Tidak.
Jujur, dahulu aku sekolah
hanya karena ingin ikut kelasmu.
Aku berutang besar kepadamu.
Maka, begini rencananya.
Bersihkan dirimu, pakai setelan terbaik,
dan datang lebih awal.
Aku akan coba bicara kepadanya.
Pastikan kau datang
dengan penampilan terbaik.
Kuharap aku melihatmu. Salam damai.
Aku masih bisa tampil, 22.
Aku perlu bantuanmu. Aku punya setelan.
-Kau harus coba kenakan.
-Tidak.
Lalu sisir rambutku ke atas,
dan aku bisa...
Tidak. Tidak akan.
22!
Pak Gardner?
Itu Connie. Dia datang untuk les.
-Aku harus apa?
-Aku mendengarmu!
Katakan hari ini tak bisa.
Hai, Connie.
Maaf, tapi hari ini Joe tidak bisa.
-Kau Joe!
-Maksudku, aku tak bisa hari ini.
Bagus. Ayo kita lihat setelannya.
Aku datang untuk mengatakan
aku berhenti.
Berhenti?
Tak ada waktu untuk ini.
Setelannya di lemari.
Main musik hanya membuang waktu.
Anak ini masuk akal.
Kau mau apa?
Ini, aku berhenti. Jazz tak ada gunanya.
-Ya, jazz tak ada gunanya.
-Hei!
Seluruh sekolah membuang waktu.
Tentu. Seperti mentorku, George Orwell,
pernah katakan...
"Pendidikan gratis...
"seperti berusaha menangkap angin."
Ya!
Inti dari kurikulum
adalah membungkam pendapat.
Itu tipuan lama.
Apa maksudmu? Dia tak peduli itu.
Itu yang kukatakan sejak kelas tiga.
Kelihatannya kau pintar.
Apa pendapatmu mengenai piza?
-Aku suka?
-Aku juga!
Kau mau apa?
Lebih baik aku bersama Connie.
Apa? Kembali! Cepat buka...
Kurasa kucingmu mau keluar.
Dia pikir dia tahu segalanya.
22! Jangan pergi. Kemari sekarang juga.
Aku akan cakar-cakar sofanya.
Tunggu, itu sofaku.
Kau memang cerdas, Connie.
Sebaiknya kukembalikan. Ini punya sekolah.
Tentu.
Aku senang ada orang lain...
yang melihat betapa bodohnya tempat ini.
Bagus kau berhenti.
Aku belajar berhenti...
Kau tahu, Pak G?
Aku melatih ini kemarin...
mungkin kau bisa dengarkan
dan suruh aku berhenti setelahnya.
Baik.
Wah. Kau sungguh menyukai ini.
Ya.
Mungkin sebaiknya kuteruskan?
Dah, Pak G.
Sampai pekan depan!
22!
Connie kemari untuk berhenti,
tapi tidak jadi.
22, lupakan itu. Dengarkan.
Aku perlu tahu ini, Joe.
Kenapa dia tidak berhenti?
Karena dia suka bermain musik.
Mungkin dia katakan benci,
tapi dia suka bermain trombon.
Dia mahir. Mungkin trombon
adalah apinya, entahlah.
Tolonglah. Jika aku mau tampil,
aku butuh bantuanmu.
Baik.
Sungguh?
Akan kubantu, tapi aku ingin coba
beberapa hal.
Karena ada hal-hal yang tidak membosankan
seperti di Seminar Dirimu...
dan jika Connie punya sesuatu
yang dia cintai, mungkin aku juga bisa.
-Bagus!
-Pertama apa?
-Air ini sakit!
-Tidak apa-apa.
Putar saja kenop yang lain.
Baik, itu lebih baik.
Aku tak keberatan jika kau beri aku
sedikit losion setelah kau selesai.
Kucuci bokongmu untukmu.
Pedas! Pedas!
Kalian berlima perasaan tidak aman.
Dan kalian berdua belas jadi egois.
Kita perlu berhenti mengirim
begitu banyak lewat paviliun.
Ketemu!
Lihat? Siapa yang menebak
hitungannya salah? Betul, Terry.
Terry benar.
-Kerjamu bagus.
-Siapa?
Baik.
Namanya Joe Gardner.
Sepertinya dia kembali ke Bumi.
-Itu tidak baik.
-Dia mentor untuk 22.
Baik. Tidak perlu histeris.
Terry pegang kendali. Akan kutangani.
-Caranya?
-Aku akan turun menjemputnya.
Aku akan segera perbaiki hitungannya.
Baik. Yakin itu ide baik?
Semua ini salah kalian.
Aku hanya coba memperbaikinya.
Tapi kau tidak boleh terlihat.
Oleh siapa pun.
Tenang. Kupastikan tak ada yang melihatku.
Aku akan bergerak dalam bayangan,
seperti ninja.
Lakukan dengan cepat dan diam-diam.
Dan juga cepat. Dan juga diam-diam.
Yang pasti ini tidak akan jadi bencana.
Setelan cokelat tua yang bisa diandalkan.
Masih pas.
Sedikit ketat di bagian belakang.
Nanti akan longgar. Duduklah.
Aku seekor kucing.
-Aku saja.
-Kau tak bisa memanggil lift, ingat?
Tidak. Aku perlu merapikan rambutku.
Jangan bergerak.
Itu seperti gergaji listrik mini.
-Jangan bergerak.
-Aku tak bergerak. Kau yang bergerak.
-Celaka!
-Aku tidak apa-apa.
Tidak! Rambutku berantakan!
Ini bencana!
Kita harus perbaiki. Sekarang.
-Caranya?
-Kita harus menemui Dez.
Bagus. Siapa Dez?
Ian, kenapa kepalamu jadi seperti kacang?
Diamlah. Kau tahu aku sensitif soal itu.
Dez yang di belakang.
Dia bisa perbaiki ini.
Bicara soal punya api.
Orang ini ditakdirkan jadi barber.
Aku tak bisa jadi dirimu
di depan semua temanmu.
Aku hanya mengobrol dengan Dez.
Biasanya tentang jazz...
tapi kali ini, duduk saja,
potong rambut, dan keluar.
Joe. Kenapa kau di sini pada hari kerja?
Kau tidak buat janji.
Masih lama.
Ini yang kutakutkan. Duduklah.
Astaga. Kau harus menunggu.
Ini darurat.
Apa? Itu tidak baik, Dez.
Harold bisa memotong rambutmu.
Kursinya kosong.
Aku bisa tunggu.
Joe, cepat duduk di sini.
Perlu kutanya kejadiannya?
-Kucing ini pelakunya.
-Berhenti bicara gila.
Maksudku...
Aku diganggu ketika persiapan main
dengan Dorothea Williams malam ini.
Dorothea Williams? Itu hebat, Joe.
Selamat!
Joe tidak akan tampil, Dez.
Kau tahu dia tak pernah berhasil.
-Dasar orang ini.
-Abaikan dia, Joe. Ayo perbaiki rambutmu.
Kucingnya tetap di pangkuanmu?
Bolehkah?
Terserah. Kau bosnya.
-Benarkah?
-Saat kau di kursi ini, ya.
Boleh minta itu?
UNTUK ANAK-ANAK
Tentu, Joe.
Bagus.
Aku suka di kursi.
Hei, konsentrasi.
-Gergaji listrik mini.
-Tenanglah. Jika terus begini...
Aku bisa terima hal-hal aneh...
tapi jika kucing ini tidak tenang,
taruh dia di luar.
Bagaimana, kucing manis?
Meong.
Terkadang perubahan bagus.
Sudah lama kau menggunakan gaya itu.
Dez, selama ratusan tahun,
aku tak punya gaya sama sekali.
Benar.
Kemudian hidupku berubah.
Apa yang terjadi?
Sebelumnya aku berada
di dalam stasiun hipotesis...
antara hidup dan mati.
Aku mengerti rasanya.
Begitu sampai di mentor nomor 266...
aku serius bertanya,
sebenarnya apa tujuan ini?
Apakah kehidupan pantas dijalani?
Paham?
Aku tak tahu kau punya
pendidikan yang menarik, Joe.
Kupikir kau hanya sekolah musik.
Satu lagi, kata orang
kau dilahirkan untuk sesuatu...
tapi bagaimana cara mengetahuinya?
Bagaimana jika salah jalan?
Atau mengambil jalan orang lain?
-Maka kau terjebak.
-Aku pernah rasakan.
Aku minta itu.
Aku tak sebut terjebak, tapi aku tidak
berencana potong rambut untuk nafkah.
Tapi kau terlahir
untuk jadi barber, bukan?
Aku ingin jadi dokter hewan.
Kenapa tidak jadi?
Itu rencanaku saat keluar
dari Angkatan Laut.
Lalu putriku sakit...
dan sekolah barber lebih murah
dari dokter hewan.
Sayang sekali. Kau terjebak jadi barber
dan tidak bahagia.
Tunggu, Joe. Aku bahagia.
Tak semua orang bisa jadi Charles Drew
menciptakan transfusi darah.
Atau aku, bermain piano
dengan Dorothea Williams. Aku tahu.
Kau tidak istimewa.
Siapa pun bisa main musik jika mau.
Abaikan Paul.
Dia merendahkan orang lain
agar merasa dirinya lebih baik.
Aku mengerti.
Dia mengkritikku untuk menutupi
kegagalan impiannya.
Kau menyakiti hatiku, Joe.
Entah kenapa duduk di sini
membuatku ingin terbuka, Dez.
Itu ajaibnya kursi ini.
Itu sebabnya aku cinta pekerjaan ini.
Bisa bertemu orang menarik sepertimu,
buat mereka senang, buat jadi tampan.
Apa aku gila atau aku terlihat lebih muda?
Mungkin aku tak ciptakan transfusi darah,
tapi aku menyelamatkan jiwa.
Entah kenapa kau punya kucing...
tapi senang akhirnya bicara denganmu
selain tentang jazz.
Kenapa kita belum pernah
bicara tentang hidupmu?
Kau tidak bertanya.
Tapi aku senang kali ini kau bertanya.
-Kau tampan.
-Semoga pertunjukanmu berhasil.
Kuambil permen untuk di jalan.
Dr. Charma, telepon 3-1-6-2.
Julia Child baru berhasil usia 49.
Hei, Paul. Ini permen untukmu.
Ya, terima kasih.
Itu dia.
Jangan sakit hati.
Hanya bercanda antara teman.
Selamat tinggal, Paul.
Datanglah ke Terry.
Kena kau!
Kau pikir bisa menipu alam semesta?
Kau salah.
Aku sang akuntan, aku akan membawamu...
Kau bukan Joe Gardner.
Maaf. Kukembalikan kau ke tubuhmu.
Beres. Tidak ada masalah.
Astaga. Dengarkan...
Ada baiknya kita rahasiakan insiden ini
di antara kita.
Kesalahan bisa terjadi.
Ini belum waktumu.
Kecuali kau terus makan
makanan olahan, benar?
Serius, jauhi makanan olahan.
Tadi perbuatanmu baik.
Bagaimana kau tahu
cara menghadapi Paul?
Entah. Aku bicara apa adanya.
Seperti katamu mengenai jazz.
Aku mengejazz.
Pertama, "mengejazz" bukan sebuah kata.
Kedua, musik dan kehidupan
punya aturan berbeda.
Katanya ambil satu.
Jangan... Atau lakukan. Baiklah.
"Pria bermobil." Aku punya beberapa
andai kita perlu banyak mobil.
Ayo kembali ke rencana.
Kita pergi ke The Half Note
dan menunggu Moonwind.
Sekarang pukul 16.00...
Kau semakin mahir menggunakan
kaki itu.
Cobalah berlari.
Hei! Aku membuat lagu. Aku mengejazz.
Cukup dengan mengejazz dan lainnya.
Kita harus ke suatu tempat. Aku...
-Itu geli.
-Kau sedang apa?
Biar kuambil.
Cepatlah.
Baik.
Kau benar. Celananya melonggar.
Tidak. Jangan sampai orang
melihat bokongmu.
-Ini bokongmu.
-Tak penting bokong siapa...
Lepaskan jaketnya.
Ikat di pinggangmu.
Cepat! Tutupi bokongnya!
Bagaimana ini?
Tak ada penjahit sore begini...
Kita terpaksa harus ke tempat Ibu.
-Baik.
-Kau tidak mengerti.
Ibu tak tahu soal ini.
Dan dia takkan suka.
-Baik.
-Kita tak punya pilihan.
-Hanya dia yang bisa perbaiki.
-Baik.
-Berhenti mengatakan "baik"!
Kita harus naik kereta bawah tanah. Ayo.
Baik... Mengerti.
Ibuku tak tahu soal pekerjaan ini,
jagalah tetap demikian.
Karena dia menganggapmu pecundang.
-Apa?
-Kau yang mengatakannya. Di atas sini.
Ibuku punya definisi sukses...
dan itu bukan menjadi musikus.
Aku perlu perbaiki setelan ini
untuk pertunjukan musik sekolah.
Aku tak suka ini,
tapi dia tidak perlu tahu...
Kita akan berjumpa
Kembali bertukar pandang
Jika cinta adalah pondasi
Jika tujuannya untuk perbaiki kehidupan
Kujamin kau akan membawa kita
Kepada hati yang terluka
Walau kita berpisah
Entah. Setiap kali aku hampir
meraih impianku...
selalu ada yang menghalangi.
Paham maksudku?
Bagaimana cinta sejati berawal
Dia hebat.
Dan aku pernah mendengar musik,
tapi tak pernah merasa begini.
Tentu kini kau suka musik,
karena kau adalah aku. Ayo.
Cinta
Ayo.
Cinta, cinta
Bicara tentang cinta
Cinta
Hei, hati-hati.
Maaf.
Tenang. Ini kereta bawah tanah.
Itu biasa terjadi.
-Terjadi apa?
-Membuatmu lelah.
Di sini bau, panas, ramai.
Setiap hari sama, pagi dan malam.
Tapi begitu naik ke panggung malam ini,
semua masalahku akan selesai.
Kau akan melihat Joe Gardner yang baru.
Dapat dari mana?
Di bawah kursi. Kau percaya?
Masih separuh penuh.
Ingat, aku perlu setelannya diperbaiki
untuk pertunjukan musik. Paham?
-Joey! Kami sudah dengar beritanya.
-Aku bangga kepadamu.
Celaka. Dia sudah tahu.
Ibumu di belakang.
-Pergilah ke sana.
-Aku tidak mau.
Harus. Kita perlu perbaiki setelannya.
Kau lupa sesuatu, Joey?
-Apa?
-Cium dia.
Aku selalu mencium Melba
saat menemuinya.
Lakukan saja.
Tidak. Jangan di bibir.
-Joey! Kau kenapa?
-Biar dia selesaikan.
Dasar kau.
Cium aku lagi saat kau kembali, Joey.
Jadi kau masih ingin tampil, benar?
Ibu harap kucing itu
bukan hadiah perdamaian.
Ayo. Ayo.
Katakan kau menolongnya.
Ini kucingku. Aku menolongnya.
Sayang sekali kau tak bisa
menolong kariermu.
Minta dia baik-baik
untuk perbaiki setelanku.
Ibu bisa perbaiki ini?
Ibu tak perlu melihatnya.
Aku tahu. Memalukan, benar?
Ibu akan perbaiki?
-Tidak.
-Apa?
Berapa lama lagi kau akan begini, Joey?
Katamu mau terima posisi pegawai tetap...
Ini dia.
...tapi kau malah tampil lagi.
-Katakan yang ini berbeda.
-Yang ini berbeda!
Ada uang pensiunnya?
Jaminan kesehatan?
Tidak? Maka sama saja dengan yang lain.
Kau tidak jujur lagi dengan Ibu.
Baik, kita ambil setelan lain.
Ibuku tak pernah mengerti apa mauku.
Baik, kami ambil setelan lain.
-22!
-Apa katamu?
Boleh aku kabur sekarang seperti biasanya?
Tidak. Tidak kali ini.
Ikuti kata-kataku.
Ibu, aku tahu kita melewati masa sulit...
tapi Ibu benar...
aku tak bisa jujur dengan Ibu.
Karena apa pun yang kuperbuat,
Ibu tidak setuju.
Ibu tahu kau suka bermain musik.
Lalu kenapa Ibu hanya senang
aku bermain untuk gereja?
Akhirnya aku dapat penampilan terbesar
dan Ibu kesal.
Kau tak lihat betapa sulitnya
ketika ayahmu jadi musikus.
Ibu tak mau melihatmu susah begitu.
Ayah boleh mengejar impiannya
dan aku tidak?
Ayahmu memiliki Ibu.
Toko ini yang membayar
sebagian besar tagihan.
Saat Ibu tiada,
siapa akan bayar tagihanmu?
Hanya musik yang kupikirkan.
Sejak aku bangun di pagi hari
sampai aku tidur di malam hari.
Kau tak bisa makan impian
untuk sarapan, Joey.
Maka aku tidak mau makan.
Ini bukan soal karierku, Ibu.
Ini alasanku hidup.
Aku tahu Ayah merasa sama.
Aku takut kalau aku mati hari ini...
hidupku tidak memiliki arti.
Joey.
Menjahit memulihkan Jiwa
Mari kita gunakan yang ini.
Itu setelan ayahku.
Lulu. Melba. Ambil gunting terbaikmu.
Ada pekerjaan.
Ini terasa nyaman.
Kau terlihat tampan.
-Pas sekali.
-Lihat caraku melakukannya?
Ini setelan wol yang sangat bagus.
-Boleh kucoba itu?
-Tentu.
Tampan sekali.
Terima kasih, Ibu.
Ray pasti akan bangga kepadamu.
Seperti Ibu selalu bangga.
Kau dengar? Ini setelan wol,
bukan poliester.
Jadi jangan taruh kucing itu
di bahumu lagi.
-Baik, Ibu!
-Rambutnya bagus.
Terima kasih, Ibu.
Tadi mengagumkan.
Rasanya seperti jazz.
Ya, kau mengejazz.
Baik, mengejazz.
Joe, kau harus telepon Lisa lagi.
Saat ini aku tak punya waktu
untuk hubungan, 22.
Kau sedang sibuk?
Mau tunggu sampai mati kedua kali?
Baiklah.
Rasanya aneh dapat nasihat asmara
dari jiwa yang tidak lahir.
Ada yang lebih buruk.
Itu dia.
Kita sampai! Ini akan berhasil.
Penampilanku sangat baik.
Setelan, potongan. Lihat aku.
-Berputar sedikit.
-Seperti ini?
-Posisikan bahu, dan...
-Hei, siapa itu?
-Dan dari sisi ini. Siapa itu?
-Bagus.
-Masih aku.
-Itu pemenang.
Benar?
Ini tak mungkin terjadi.
Aku tak percaya ini.
The Half Note.
Kau bayar makan malam?
Ya...
Kau siap?
Untuk pulang. Kau pasti siap
untuk meninggalkan Bumi.
Apa pendapatmu tentang Bumi?
Aku selalu tak menyukainya.
Tapi lihat apa yang kutemukan.
Ibumu menjahit setelanmu
dari gulungan lucu ini.
Saat aku gugup, Dez memberiku ini.
Pria di kereta bawah tanah membentakku.
Menakutkan.
Tapi aku juga menyukainya.
Jujur, aku selalu khawatir
ada yang salah dengan diriku.
Mungkin aku tak cukup baik untuk hidup.
Kemudian kau menunjukkan
tentang tujuan dan semangat...
dan mungkin menatap langit adalah apiku.
Atau berjalan. Aku mahir berjalan.
Itu bukan tujuan, 22.
Itu hidup biasa.
Tapi saat kau kembali
ke Seminar Dirimu...
kau bisa mencobanya.
Tapi aku sudah ribuan tahun
ikut Seminar Dirimu...
dan aku tak pernah merasa
sedekat ini.
Joe! Siapa yang siap untuk pulang?
Moonwind.
-Bintang hampir sejajar.
-Baiklah.
Kau akan segera kembali ke tubuhmu.
Tidak. Aku harus menemukannya di Bumi.
Ini kesempatan untuk menemukan apiku.
22, kau menyukainya
karena kau di tubuhku.
Kau bisa menemukan hal yang kau cintai
di Seminar Dirimu.
Ayo, aku butuh tubuhku kembali. Sekarang!
Tidak.
Aku di kursi.
-22!
-Jangan ganggu aku!
Aku berusaha menemukan tujuanku!
22, kembali!
22!
Tn. Mittens.
Itu mereka.
Kembali sekarang juga!
Kau mencuri tubuhku!
Waktunya pergi, Joe Gardner.
Tidak bisa.
Kena kau!
Tidak, tidak, tidak.
Tidak!
Aku akan tampil dengan Dorothea Williams!
Aku akan menemukan apiku!
Menemukan apimu?
Hidupku akan berubah!
Kau berjanji
tapi tak memberiku 5 menit pun!
-Semuanya hilang gara-gara kau!
-Joe!
Kau curang.
Aku menemukannya.
-Joe Gardner.
-Kau kembali!
Terry, kau menemukan mereka.
Tak perlu berterima kasih.
Senang semuanya kembali teratur...
22 dapat pas?
-Astaga. Ini luar biasa!
-22! Kau dapat Pas Bumi!
-Aku tahu kau bisa.
-Ini gila.
Tapi apa yang mengisi kotak terakhir?
Kuberi tahu apa yang mengisinya. Aku!
Apiku yang mengubah lencana itu.
Dia mendapatkan itu
karena menjalani hidupku di tubuhku.
-Aku...
-Ayo, Tn. Gardner.
Joe, waktunya kau menemani 22
ke gerbang Bumi.
Memberimu kesempatan
untuk berpamitan.
Tentu. Ini prosedur baku.
Tunggu. Aku harus perbaiki hitungannya.
Terry, kau bekerja dengan baik.
Kami lanjutkan dari sini.
Kau luar biasa.
Terima kasih.
Terry benar.
Silakan, kalian berdua.
Kau tidak tahu.
Kau tak tahu kenapa pas-ku berubah.
Ayolah, 22. Pikirkan.
Kau membenci musik
sampai kau di tubuhku.
Kau membenci segalanya
sampai kau jadi aku.
Kuharap kau menikmatinya.
Aku ingin tahu,
bagaimana caramu melakukannya?
Mengubah Pas Bumi itu?
Kubiarkan dia berjalan di sepatuku
untuk beberapa lama.
Itu berhasil.
Ya.
Sebaiknya kau pergi ke Alam Sesudah.
Kita tidak tahu apa tujuan 22.
-Apa?
-Kau tahu, apinya.
Tujuannya.
Apakah musik? Biologi? Berjalan?
Kita tidak menetapkan tujuan.
Kenapa pikir begitu?
Karena aku punya piano.
Itu takdirku. Itu apiku.
Api bukanlah tujuan suatu jiwa.
Semua mentor berpikir sama.
Tujuanmu. Makna hidupmu.
Begitu mendasar.
Tidak, itu...
Musik. Apiku adalah musik.
Aku tahu itu.
Aku tidak berguna.
Aku tak punya tujuan.
Tak punya tujuan.
-Tn. G?
-Curley, aku siap tampil.
Kau terlambat.
-Biar aku bicara dengan Dorothea.
-Dia takkan mau.
Para penyanyi rap...
Siapa yang biarkan dia masuk?
Kau harus memberiku kesempatan lagi.
Ini kelompok musikku.
Aku yang tentukan pemainnya.
Dan jika tidak memilihku, kau akan buat
kesalahan terbesar dalam kariermu.
Masa? Kenapa?
Satu-satunya tujuanku di planet ini
adalah bermain musik.
Itulah takdirku.
Dan tidak ada yang bisa menghentikanku.
Kau sombong sekali.
Kurasa kau memang pemain jazz.
Katakan kepada Robert dia keluar.
Untuk sekarang.
Setelanmu bagus.
Bersiaplah, Joe Gardner,
hidupmu akan dimulai.
Selamat bergabung, Pak Guru.
Itu Joey anakku!
-Pertunjukan hebat!
-Solo terakhirnya indah.
Luar biasa!
Nanti kau saja yang mainkan bridge.
-Sampai jumpa, Pak G.
-Selamat.
-Kau hebat. Kami mencintaimu.
-Ibu bangga, Joey.
Waktunya tidur. Kami sudah tua.
Kau bermain 100 pertunjukan,
dan salah satunya dahsyat.
Malam seperti ini tidak sering.
Ya.
Berikutnya apa?
Kita kembali besok malam
dan tampil lagi.
Kenapa, Pak Guru?
Aku sudah menunggu hari ini
seumur hidupku.
Kupikir akan merasa berbeda.
Aku dengar cerita tentang ikan.
Dia berenang ke ikan yang lebih tua
dan mengatakan...
"Aku sedang mencari
yang orang sebut lautan."
"Lautan?" Kata ikan lebih tua.
"Kau berada di dalamnya."
"Ini?" kata ikan muda. "Ini air.
"Aku ingin lautan."
Sampai besok.
-Hei, Bung.
-Maaf.
Mungkin menatap langit adalah apiku.
Atau berjalan. Aku mahir berjalan.
Itu bukan tujuan, 22.
Itu hidup biasa.
Joe?
Joe!
Astaga. Apa yang kau lakukan
di dalam zona?
Moonwind. Aku buat kesalahan.
Aku harus mencari 22.
Dia sudah menjadi jiwa yang hilang.
-Apa?
-Kujelaskan dalam perjalanan.
Ketika kalian tidak kembali
ke The Half Note...
kutebak ada yang tidak beres.
Aku kembali kemari,
dan saat itulah aku melihatnya.
Jiwa yang hilang terobsesi dengan sesuatu
yang memutuskan mereka dari kehidupan.
Karena secara teknis 22 pernah hidup,
dia jadi seperti mereka.
-Itu dia!
-Bagus.
22!
-Siapkan jaring.
-Baik.
Dia menarik kita!
-Moonwind!
-Kapten tenggelam bersama kapal.
Ini sebuah...
22!
Kembali, 22. Ini aku, Joe.
Tenang, 22.
Aku kembali untuk memberimu ini.
Tenang.
22, dengarkan. Kembali!
Untuk mengoreksi kesalahan kita
dan memperbaiki hitungan...
kami berikan penghargaan ini, Terry.
Sesuai permintaanmu.
Dengan senang kuterima
penghargaan yang kuminta ini...
tapi yang pantas kuterima.
-Joe Gardner?
-Kuambil kembali.
Hei.
Hei, amatir! Tempatmu bukan di sini.
22, berhenti. Ada yang ingin kukatakan.
Hentikan. Tidak.
22!
Awas!
Tenanglah.
-Tenang.
-Tidak perlu takut.
Jangan khawatir. Tenanglah.
Berhentilah berlari. Kumohon.
22, berhenti.
22, aku salah.
Dengarkan. Kau siap untuk hidup, 22.
Aku tidak cukup baik. Tidak.
Harus isi kotak terakhir.
22!
Kau tidak jujur.
Semua keputusanmu salah.
Kau tidak bijak
dan kau takkan berhasil di dunia.
Kau egois.
Tak ada yang ingin di dekatmu.
Pecundang.
Dunia perlu orang-orang hebat...
dan kau jiwa paling payah
yang pernah kutemui.
Kau takkan menemukan apimu.
Dungu.
-Aku tak bisa menolongmu.
-22!
Harus isi isi kotak terakhir.
Aku tidak cukup baik.
Kau takkan menemukan apimu.
Tidak ada gunanya.
Itu bukan tujuan, bodoh.
Itu hidup biasa.
Ini membuang waktu.
Kau dapat lencana itu
karena kau di dalam tubuhku.
Karena itu kau merusak segalanya.
Karena kau tak punya tujuan.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak ada gunanya.
Kau takkan menemukan apimu.
Karena kau tak punya tujuan!
Aku tidak cukup baik. Tidak.
Aku hanya perlu mengisi kotak terakhir.
Aku menyerah.
Kau siap?
Untuk hidup.
Aku takut, Joe.
Aku tidak cukup baik.
Aku tidak pernah dapat apiku.
Kau sudah temukan.
Apimu bukanlah tujuanmu.
Kotak terakhir terisi
saat kau siap untuk hidup.
Dan, dengarkan...
kau hebat dalam mengejazz.
Tapi, Joe...
berarti kau tak bisa...
Tidak apa-apa. Aku sudah melakukannya.
Sekarang giliranmu.
Aku ikut denganmu.
Kau tahu kau tak bisa.
Aku tahu. Aku akan menemanimu
sejauh aku bisa.
Hei! Lihat!
Wah!
Tn. Gardner?
Ya?
Ada waktu sebentar?
Aku mewakili semua Jerry
untuk berterima kasih.
Untuk apa?
Tujuan kami memberi inspirasi, Joe...
tapi kami jarang terinsipirasi.
Benarkah?
Maka kami putuskan untuk memberimu
kesempatan lagi.
Semoga mulai sekarang
kau akan perhatikan langkahmu.
Bagaimana dengan Terry?
Kami akan tangani Terry.
-Aneh.
-Hei, Terry, itu apa?
-Cepat lihat.
-Apa? Apa maksudmu?
Tidak apa-apa.
Apa katamu?
Kau bicara? Aku tidak ingat.
Lupakan saja.
Bagaimana?
Terima kasih.
Apa yang akan kau lakukan?
Bagaimana kau akan menjalani hidupmu?
Aku tidak tahu pasti.
Tapi aku tahu...
aku akan menjalani setiap menitnya.
Dipersembahkan untuk seluruh mentor
dalam hidup kita
Alih Bahasa: Nazaret Setiabudi
Hei! Film sudah selesai.
Pulanglah!
vi p2 1. e u.o rg