Rocio!
Halo. Aku Giselle.
Kudengar kau bernyanyi di pasar.
Ingat?
Ya.
Kau lebih cantik dari yang kuingat.
Ayahmu ada di rumah?
Baik.
Tuan Aguilar?
Ya. Gisel.
Pendiri, “Temukan Impianmu”.
Senang berkenalan.
Aku ingin mencuri lima menit waktumu.
Aku yakin Rocio mungkin punya bakat
berkecimpung dalam bisnis hiburan.
Tapi kau harus membawanya
ke audisi tahunan kami besok.
Jika aku jadi kau,
aku akan meyakinkannya.
Dan siapa si imut ini?
Dia adikmu?
Ya.
Siapa namamu?
Tidak.
Ayah tak diperbolehkan.
Tapi penjemputannya
jam 7 malam. Tepat.
Baik.
/ Sampai jumpa, ayah.
Sampai jumpa, Sayang.
Peluk.
Sampai jumpa nanti.
Jaga mereka baik-baik.
Jangan khawatir.
Ya. Mari kita lihat senyum manisnya.
Mari kita benahi sesuatu.
Rambutmu seperti ini.
Ya, kau seperti bintang.
Inilah, para hadirin.
Contoh musim semiku!
Menunggu aktivitas...
Dia masuk.
Dia sedang mengunggah.
Jika dia keluar, hukuman
maksimal akan buyar.
Dunia ini kacau balau.
Aku sudah menyaksikan
banyak TKP pembunuhan.
Ini berbeda.
Saat aku berbaring
yang kulihat cuma
wajah anak-anak itu.
Kurasa aku tidak bisa
melakukan pekerjaan ini. Tim.
Izinkan aku bertanya.
Berapa banyak pedofil
yang kau telah tangkap?
Saat ini, 288, lumayan.
Berapa banyak anak kau temukan?
Kemungkinan sebagian besar
anak-anak itu di luar AS, Chris.
Jadi tugas kita adalah
menangkap para pedofil.
Dan itu saja?
Ini dunia yang kacau, benar?
Laporan Bukti Video
Kasus #190723-1138 - Agen Timothy Ballar
Video dimulai dengan pelaku
menyesuaikan sudut kamera...
Halo, Tuan Oshinsky.
Aku Agen Ballard.
Aku penanggung jawab kasusmu.
Semua orang sudah pulang untuk
akhir pekan, cuma kita berdua.
Bagaimana kalau kita
mencari udara segar?
Ayo, pakai sepatumu.
Aku merasa terhubung denganmu.
Seolah kau akan mengerti.
Tapi aku perlu tahu.
Aku bisa memercayaimu?
Bagian dari pekerjaanku,
adalah mencari
dalam segala hal.
Katakan bagaimana aku harus
menatap sebanyak itu keindahan...
Tanpa...
...tertarik?
Tanpa menginginkannya.
Kau ingin aku percaya
kau seperti kami?
Kau pikir aku sebodoh itu?
“Cuma tindakan berani.
Sisanya dizalimi sistem hukum
yang dibuat oleh para pengecut
yang tidak bisa mengakui
keinginan asli mereka."
Akhir kutipan.
Lantas?
Kau membaca bukuku.
Aku mempelajari bukumu.
Ayah pulang!
Baik, semuanya. Ayo.
Bersihkan piring kalian.
Nanti terlambat. Ayo.
Kau baik-baik saja?
Ayolah, Tim.
Apa yang terjadi?
Tolong beri aku waktu seminggu.
Cuma itu yang kuminta.
Seminggu.
Tuan Oshinsky...
Saatnya pulang.
Intinya, kau terpojok.
20 - 30 tahun, seumur hidup.
Tapi begini...
Apapun mereka bangun
untuk melawanmu...
...aku akan merobohkannya.
Itu tugasku.
Tapi ini yang kubutuhkan...
Aku butuh yang asli.
Aku tidak bertindak
berdasarkan fantasiku.
Bagaimana dengan perjalanan
yang kau lakukan tahun lalu?
Yang dari Cartagena?
"Pelayaran Kupu-Kupu".
Ayolah.
Aku butuh ini, Kawan.
Hampir sebutuh kau.
Tapi aku sudah punya tiga salinan.
Tidak seperti ini.
Ada tulisan di dalamnya.
Cuma untukmu.
"Untuk pria paling berani yang kukenal.
Meski aku tidak tahu saat itu."
Manis sekali.
Balik halamannya.
Namanya Teddy Bear.
Ya Tuhan, dia sangat kecil.
Ya.
Kali ini besok, anak kecil itu akan
menjadi milikmu sepanjang akhir pekan.
"Lebih baik batu
digantung di lehermu
dan kau dibuang ke laut,
daripada kau...
....terluka karena
salah satu dari si kecil ini."
Maksudnya apa itu?
Kau ditahan karena
kejahatan terhadap anak-anak.
Aku mempercayaimu.
Jangan pernah percayai pedofil.
Baris enam.
Ada masalah, petugas?
Ya, itu foto lama.
Kau tahu anak-anak sekarang ini.
Mereka tumbuh begitu cepat.
Itu dia.
Tidak, aku pamannya.
Aku pamannya,
tanyakan saja padanya.
Halo.
Siapa namamu?
Teddy Bear.
Bukan nama itu.
Nama aslimu.
Miguel.
Miguel Aguilar.
Senang berkenalan, Miguel.
Ikutlah denganku.
Kenapa kau tidak langsung ke sana?
Baik?
Dia mengalami luka robek
akibat pelecehan seksual.
Lukanya baru tiga atau empat hari.
Itu Mustang.
Itu mobil yang sangat cepat.
Aku lapar.
Mau makan burger?
Biar kutebak.
Usiamu tujuh setengah tahun.
Bulan April?
Tidak. Bulan Juli. 12 Juli. Kenapa?
Kalau begitu usiaku delapan tahun.
Aku punya putra seusiamu.
Namanya Kalen.
Dan aku Tim.
Tim Ballard.
Tapi kau bisa memanggilku Timoteo.
Timoteo?
Itu namaku dalam bahasa Spanyol, 'kan?
Ada namamu di situ.
Pemberian kakakku.
Kau menyelamatkan anak-anak, bukan?
Mungkin kau bisa
membantuku menemukannya.
Di mana kakak perempuanmu?
Pantai adalah tempat yang
sempurna untuk pemotretan.
Kau suka pantai, bukan?
Ya!
Simba? Ada apa?
Namaku bukan Simba.
Ya. Mulai sekarang.
Bu? Tapi ayahku tidak tahu.
Ayahmu tahu.
Berdiri. Turun, turun.
Ayo.
Ayo. Masuk ke dalam!
Tidak! Kau bawa ke mana kami?
Tolong, bawa kami pulang!
Diam atau kau dipukul.
Tidak, kumohon! Tolong kami.
Tolong! Kumohon!
Keluarkan kami dari sini!
Dan ke mana mereka membawamu?
Apa yang kau lihat?
Empat pria.
Mereka orang baik?
Kenapa kau memberiku ini?
Ayah memberikannya padamu.
Ini milikmu sekarang.
Jangan sampai hilang.
Berdiri! Berbaris! Sekarang!
Berdiri! Kemari! Mengantre, berdiri.
Mereka siap, kawan. Pilih saja.
Yang itu di sana.
Tidak! / Mari. / Tidak.
Jangan bawa dia! Tidak!
/ Ayo!
Ini bagus untuk saat dia bangun.
Baik, Fuego.
Jangan berpesta berlebihan.
Mau tambah?
Ini kesepakatannya:
Aku bisa membantumu,
tapi kau juga perlu membantuku.
Jika tidak membantuku,
orang-orang jahat...
...akan mengetahuinya dan
akan membunuh kakakmu.
Tidak, jangan khawatir.
Turuti saja kataku,
dan kakakmu akan baik-baik saja.
Berjanjilah kau akan lakukan
apapun yang kuperintahkan.
Baik?
Ayo, makanlah.
Makan.
Pernah naik pesawat terbang?
Tidak?
Kapten Miguel.
Dengan bintang-bintang.
Kau akan suka.
Kau akan sangat suka.
Teddy Bear.
Kau suka itu?
"Teddy Bear."
Teddy Bear. Aku suka itu.
Aku akan memanggilmu Teddy Bear.
Berapa lama kau bersamanya?
Pekan? Bulan?
Lama...
Tuan Timoteo?
Ya?
Mereka akan menyakiti kakakku?
Aku berjanji. Mereka tidak akan
pernah tahu yang kau katakan.
Aku berjanji.
Kami tidak tahu pasti, tapi kami
pikir dia menghabiskan sekitar...
...tiga bulan di Tijuana.
Kau seorang ayah.
Ya.
Boleh?
Kau bisa tidur di malam hari tahu
salah satu ranjang anak-anakmu...
...kosong?
Dia seusia Miranda.
Bayangkan masuk ke kamarnya...
...melihat ranjang kosong.
Apa yang akan kita lakukan?
Tolong simpan ini.
Tidak, ini milikmu.
Tolong.
Kau akan membusuk di penjara, Earl.
Satu-satunya pertanyaan
adalah penjara mana?
Dan normalnya aku akan
mengekstradisimu ke Kolombia.
Di sana kau akan diperkosa
tiap hari, buah zakarmu dipotong.
Jujur pantas kau dapatkan.
Atau kau bisa memberitahuku apa
yang perlu kutahu, dan tinggal di AS.
Segera kirim ini ke kedutaan
di Kolombia sesegera mungkin
dan siapkan panggilan
lagi ke polisi nasional.
Baik.
Kapten Jorge?
Aku tak apa, terima kasih. Aku...
Rocio Aguilar.
Kakak perempuan anak lelaki itu.
Fokus, Nak.
Kita akan menyerahkan
kasus ini ke kejaksaan,
...dan biar Kolombia yang
menyelesaikan urusan Kolombia.
Artinya dia akan menghilang, Pak.
Untuk selamanya.
Kita Keamanan Dalam Negeri, kau tahu
kita tidak bisa melakukan penyelamatan...
...anak-anak Honduras di Kolombia.
Anak itu kembali bersama ayahnya...
Itu peningkatan karier.
Terima dan lanjutkan.
Aku tidak bisa.
Kurasa kau tak mengerti
permintaanku kepadamu.
Begini...
Pekerjaan ini membuatmu
hancur berkeping-keping.
Dan cuma ini kesempatanku
menyatukan kembali kepingan itu.
Aku bisa beritahu DC jika kau...
...akan ke sana ikut,
"seminar pelatihan".
Danai itu diam-diam.
Di bawah 10 ribu.
Sayang...
Hei...
Selamat datang di Kartagena.
Senang berjumpa.
Jadi, kuberanikan diri mengirim
laporanmu ke tipe "non-polisi".
Dan dia kembali dengan
sebuah petunjuk.
Selamat datang di kantornya.
Hei, Nona! Awasi Ferrari-ku.
Baik.
Ada dua hal yang perlu kau
ketahui tentang Vampiro.
Dia mengelola operasi pencucian
uang kartel Cali di tahun 90-an.
Dia sempat dipenjara.
Dan hal kedua:
Dia membeli anak-anak.
Lalu membebaskan mereka.
Dia simpan anak-anak ini
di rumah persembunyian.
Dia memberi mereka
kesempatan baru dalam hidup.
Vampiro!
Beberapa aturan dasar, Timoteo.
Jangan pernah masuk kantorku
lagi dengan penampilan seolah
kau baru saja keluar dari
Iklan Banana Republic.
Simpan itu untuk Bogota, kawan.
Ini Kartagena.
Ini kota pantai, kota pesta.
Cerialah.
Jorge, dia ini mencari
pedofil, memakai apa?
Chancletas, andal jepit, kaos.
Tepat. Yang perlu kulihat adalah orang
Amerika kaya raya yang sedang mabuk,
berbau bir, merangkak keluar dari
mobil besar membunyikan klakson.
Sewa sesuatu yang menjengkelkan.
Dan hitam.
Dan sekarang Timoteo, si bocah.
Miguel.
Dia kembali bersama ayahnya.
Bagaimana perasaanmu?
Membebaskan seorang anak?
Terasa enak.
Seperti, "gosok punggung enak",
atau "sayap ayam enak"?
Kebaikan apa yang
sedang kita bicarakan?
Yang memberi harapan.
Ayolah, kawan.
Kau melakukan ini 12 tahun.
Kenapa kau melakukannya?
Karena anak-anak
Tuhan tidak untuk dijual.
Karena itu aku memberimu
malam Jumatku.
Dan rencana pun terungkap.
Si kakak perempuan, yang cantik.
Siapa namanya? / Rocio.
Saat ini, dia mungkin
sudah satu blok jauhnya,
atau di Moskow, Bangkok, L..
Dan aku kenal wanita muda menarik
yang cocok dengan, "Gisellemu."
Operator besar,
mengelola 10-15 anak.
Sumber anak-anaknya
dari Amerika Tengah,
jadi tak harus berurusan
dengan polisi Kolombia.
Memikat dengan penampilannya,
memberi janji. Sebulan kemudian,
mereka beraktraksi
lima-enam trik tiap malam.
Kau punya foto?
Itu bagian yang gampang.
Kenalkan, Nona Cartagena.
Ratu kecantikan terverifikasi.
Namanya Katty Juarez.
Dia bersih, bahkan tidak punya
tilang parkir di kawasan kolonial.
Tidak ada catatan meninggalkan
Kolombia sejak berusia 12 tahun.
Siapkan aku kencan.
Beritahu Nona Cartagena ada orang
Amerika antusias, mabuk, dan kaya
mencari sedikit aksi pedofil.
Kau tidak cuma mengatur
kencan dengan Katty Juarez.
Dia cuma berurusan pedagang jalanan,
orang yang dia kenal, teman lama.
Dia menjaga namanya tetap bersih.
Itu ikan marlin yang sulit dipancing.
EKSEKUTIF AMERIKA MENGELOLA
KLUB SEKS ANAK DI THAILAND.
Dia menghasilkan hampir
seperempat juta sebulan.
Siapa ini?
Katamu Katie punya
sekitar 15-20 anak, bukan?
Tersebar di seluruh Cartagena?
Mungkin beberapa di Cali, Medellin?
Timoteo?
Jadi Rocio bisa di mana saja.
Tapi bagaimana jika kita
butuh semua anak itu?
Aku tidak mengerti.
Pernah dengar Klub Bangkok?
Itu klub khusus anggota yang
penuh orang mesum kaya,
jet-setter, CEO.
Fasilitas kelas atas,
terisi 24/7 dengan seratus anak.
Dan siapa pemasoknya?
Sekelompok pedagang
seks yang serakah.
Jika mereka bisa membangunnya di Bangkok
kenapa kita tidak bisa membangunnya di sini?
Kau ingin membangun
hotel seks kelas atas?
Ya.
Dan kutemukan investor tepat.
Pablo Delgado.
Menghasilkan 4 miliar dolar
perusahaan pengembangan real estat,
dengan kepemilikan di seluruh dunia.
Dia suka bermain polisi.
Kami menggunakan dia dalam
dua misi terpisah, ini makanannya.
Begitu kelihatannya, Kawan.
Dan dia bisa bangun hotel
seks di mana pun dia mau.
Kau kenal seseorang yang bisa
bawa kesepakatan ini ke pasar?
Hai, Sayang.
Halo, cantik.
Calacas!
Vampiro!
Di mana temanmu yang berahi itu?
Perubahan rencana.
Kenakan dasi kupu-kupu.
Kita ke bagian kota berkelas.
Ini manis.
Seperti masa lalu.
Orang ini tahu cara berpesta.
Itu saja, kawan.
Tidak ada lagi penjagaan.
Aku mungkin harus perluas
pikiranmu ke realitas baru.
Baik.
Tuan-tuan ini ingin
membangun hal unik,
klub khusus anggota
di dekat Cartagena.
Biaya tahunan:
100 ribu per anggota.
Mereka urus fasilitasnya,
kita urus talentanya.
Dan para anggotanya,
dapat resor kelas dunia
dengan akses penuh ke model,
24/7, prasmanan.
Model tinggal di dalam.
Yang muda.
Seberapa muda?
Kejutkan aku.
Yang mana ini?
El Calacas.
Dia sering mengantarkan
pengawal untuk Escobar.
Dia jual padaku anak-anak
tahun lalu, berusia 9 tahun.
Dan dia...
9 tahun betulan atau anak
usia 15 tahun berkuncir?
Aku menjual kokain murni, Ayah.
Jadi kau mau berapa anak?
Sebagai permulaan?
50 atau 60.
Minimum.
Membesar atau pulang. Benar?
Kupikir temanmu memakan cacing itu.
Kupikir dia sadar dari mabuk.
Itu anak yang banyak sekali, Ayah.
Tidak ada yang bisa
melakukan itu sendirian.
Aku tidak bertanya apa kau
bisa melakukannya sendiri.
Aku cuma bertanya apa
kau bisa melakukannya.
Ditambah lima agen penyokong sebulan
di dalam negeri, griya tawang di Bogota,
rumah besar di Cartagena,
lagi dan lagi, dan masih saja...
...kau gagal memberiku
satu petunjuk di dunia nyata,
atau seorang anak Amerika,
atau seorang pedagang manusia Amerika,
atau satu alasan kenapa DC
mengizinkanmu satu juta
bermil-mil dari sini, dan sekumpulan foto
glamor Miss Cartagena tidak dianggap!
Dia punya gadis itu.
Dan menurutku gadis itu di Rusia.
Buktikan aku salah.
Ini sudah berakhir, Tim.
Tutup, naik pesawat dan pulang.
Birokrasi buruk.
Karena ini aku beroperasi diam-diam.
Semoga penerbanganmu
menyenangkan, Timoteo.
Kau dulu orang kartel.
Ya.
Tetap diam, bekerja.
Bisa saja melanjutkannya,
membeli kondominium di tepi pantai.
Sebaliknya kau melakukan ini.
Kenapa?
Sungguh?
Aku punya kondominium di pantai.
Lantai lima belas, semua terbuat
dari marmer, menghadap ke seluruh teluk.
Malam pertama keluar penjara
aku tidur di kasurku sendiri.
Hari kedua, aku kembali berbisnis,
kehidupan lama yang sama.
Tapi rasanya tidak tepat.
Narkobanya, pelacurnya.
Tapi aku bodoh jika
tidak terus mencoba...
Jadi suatu malam.
Aku mau meninggalkan bar
dalam pengaruh kokain
dan aku memperhatikan
gadis muda di pojokan.
Cantik, mungkin usia 20, 25 tahun.
Kubawa ke tempatku,
bersepakat, bayar tagihan.
Dia memakai sepatunya,
dan kusadari sesuatu.
Aku memperhatikan kakinya.
Ada wajah kucing kecil warna
merah muda di kuku kakinya.
Dan itu membuatku tersadar.
Dia belum berusia 25 tahun.
Lalu dia mendongak
dan mata kami bertemu.
Dan...
...rasanya sepertiku diberikan
pandangan sekilas ke dalam jiwanya,
dan yang kulihat cuma kesedihan...
Entah dari mana dia
mulai bicara.
Usianya belum 25 tahun,
bahkan belum 20 tahun.
Gadis ini berusia 14 tahun, Timoteo.
Dia melakukan ini sejak
dia berusia enam tahun.
Menatapku, tersenyum,
mengambil uang, keluar pintu.
Tiba-tiba aku dilanda gelombang
pasang ini, tsunami kegelapan ini,
dan aku tahu akulah
kesedihan di matanya. Aku.
Akulah kegelapan.
Dan aku tahu
kegelapan harus mati.
Jadi kuambil pistolku.
Kuletakkan di kepalaku.
Kuletakkan jariku di pelatuknya.
Jika ada waktu bertanya apa
Tuhan itu ada, itulah waktunya.
Jadi aku melakukannya.
Saat Tuhan memberitahumu
apa yang harus dilakukan,
kau tidak bisa ragu.
Jadi kau sudah memikirkan itu?
Untuk melakukannya sendiri?
Aku tidak akan sendirian.
Aku cuma perlu meyakinkan Pablo.
Baik.
Jadi, kau berhenti dari pekerjaanmu
dan kau pergi dan
selamatkan anak-anak ini.
Pengunduran diriku ada di surelmu.
Tunggu. Kau sadar 10 bulan lagi
dana pensiunmu disetujui.
Ya.
Kau tahu aku sudah berusaha,
tapi hukum tetaplah hukum.
Kau tahu ada lebih dari 22 juta
gambar baru pornografi anak
di web setahun terakhir ini?
Jumlah tersebut meningkat 5 ribu
persen selama 5 tahun terakhir.
5 ribu persen.
Faktanya ini jaringan kejahatan
internasional yang paling cepat berkembang
yang pernah dilihat dunia.
Aku menyetujuinya karena kami dulu
bekerja sama dengan pemerintah AS.
Jika kau mundur sekarang,
semua ini akan gempar!
Ini sudah melewati
perdagangan senjata ilegal.
Dan segera perdagangan
narkoba akan terlewati.
Mau tahu alasannya?
Karena kau bisa menjual
sekantong kokain sekali.
Tapi seorang anak? Yang paling berharga?
Kau bisa menjual anak berusia lima tahun
lima sampai sepuluh kali sehari.
10 tahun berturut-turut!
Dan setiap hari orang biasa
tidak mau mendengarnya,
terlalu jelek di obrolan sopan.
Tapi sementara itu, lebih
dua juta anak per tahun
tersedot ke dalam relung
neraka yang paling dalam.
Percayalah, jika kita
tidak melakukan apapun,
rasa sakit mereka akan
menyebar dan menyebar
sampai kelak itu akan
menjangkau orang sepertimu.
Dan itu akan menjadi mimpi buruk yang
tidak akan pernah membuatmu terbangun.
Maaf.
Pak, pria yang baru saja pergi
memintaku memberikan ini.
Lupakan 50 anak. Pikirkan satu saja.
Rocio, usia 11 tahun. Dijual di perbudakan seks.
Jorge menemukan sebuah
properti di Teluk Cartagena.
Pulau pribadi yang disita
oleh pemerintah Kolombia.
Ini beberapa informasinya.
Palapa berlokasi di sini.
Para penyelundup akan tiba di sini...
Jadi, bagaimana?
2.6. Lumayan?
Mari temui dia di Bogota
dan buat dia bersemangat.
Sayang.
/ Pablo Delgado. Senang berjumpa.
Lebih baik?
Terlalu kaku.
Rileks!
Jika kau tidak tahu harus
berkata apa, jangan bicara.
Diam.
Jangan lupa tersenyum.
Aku lupa.
Rileks!
Sayang...
Pablo Delgado. Senang berjumpa.
Ya. Entah soal ciuman itu.
Selamat datang. Awas kepala.
Saudaraku, kenalkan Katty.
Katty, inilah pria yang akan
mewujudkan impianmu. Pablo.
Senang berjumpa.
Tuan-tuan. Adolfo.
Don Fuego.
Kau kenal El Calacas.
Luar biasa.
Siapa yang mau minum?
Ada 14 anggota yang hadir
di pesta pembukaan, ditambah
selusin prospek.
Dan kami ingin semua bakat di lokasi,
sudah beristirahat, teruji, siap beraksi
sehari sebelum tamu pertama tiba.
Tentu.
Jadi....
Berapa banyak bisa kau kirim?
Kau meminta 50.
Setidaknya itu. Lebih.
Jika kau beruntung.
Katakan, Sayang.
Apa yang kau suka?
Tergantung suasana hati.
Anak tampan itu terangsang!
Kirimkan saja tidak
kurang dari 50 model.
Dan kau akan meninggalkan
pulau, dengan 100 ribu dolar.
Bersulang. Kawan.
Bersulang.
Baik, beres. Kau dapat dukungan
dari Kedutaan Besar di Kolombia.
Orang kami akan lacak penggerebekan
jika kau membutuhkan sokongan hukum.
Hei, Tim.
Semoga kau menemukannya.
Untukmu, ayah.
/ Terima kasih.
Negosiasinya di sana.
Aku ingin anak-anak di sini, sejauh
mungkin dari para pedagang manusia...
Mereka tidak membawa semua anak.
Itu tidak mengejutkanku.
Itu kurang dari 30.
Ayo. Cepat, jangan basah.
Cepat, jangan basah.
Ingat, ini pesta.
Ini indah.
Kau menyimpan sisa
bakatnya di laci mobil?
Mereka segera tiba di sini.
Aku mati...
...dan pergi ke surga.
Ini surga.
Osorio Rodriguez.
Tapi teman-temanku
memanggilku Carne.
Carne pengacara kami.
Dia punya teman di perbatasan.
Dia Don King kita, Ayah.
Tidak.
Tidak, Bukan Don King.
Aku suka masuk di lingkaran.
Gembiralah. Ceria.
Gigih. Aku suka dia.
Itu dia.
Permisi. Mau tambah?
Dan apa rencana B?
Kita menunggu.
Kita tidak boleh kehilangan
anak-anak di kapal lain.
Rocio pasti bersama mereka.
Jorge, dengar.
Saat kau di darat, ambil si gemuk
dan keluarkan dari pulau,
pisahkan dia dan jangan diborgol.
Tidak. Maaf. Dia milikku.
Pilih yang lain.
Kau bercanda, bukan?
Kau tahu tempat paling
berbahaya di Kolombia?
Di antara aku
dan anak pesananku.
Kau hebat, ya?
Aku bisa membunuhmu
dalam sekejap mata.
Hormati aku, brengsek!
Saudaraku. Berikan yang dia mau.
Carne, suruh premanmu
menyimpan senjatanya.
Baik.
Ayo, teman-teman.
Mari minum?
Hei.
Kau akan habiskan
sepanjang sore di bungalo.
Sekarang! Lampu hijau…
Hore! Akhirnya tiba! Mari.
Hore! Akhirnya tiba!
Mari.
Ayo ke pesta.
Berhenti! Angkat tangan!
Jangan ada yang bergerak!
Aku korban!
Tiarap! Berhenti! Polisi! Tiarap!
/ Tenang!
Siapa yang menjebak kita?
Diam!
Don King?
Biar dia bersamaku.
54 anak.
Kau dapat nama mereka?
Rocio?
Maaf, Tim.
Tapi kami menyelamatkan 54.
Lepaskan borgolnya.
Kau dengar itu?
Itu suara kebebasan.
Aku mendengarnya.
Kemari.
Kemari, Nak.
Kau tahu apa yang terjadi
pada pedofil di sel 142?
Tanya temanmu, Carne.
Baik! Baik, brengsek!
Baik?
Baik, apa?
Brengsek, apa?
Scorpion.
Putri kecil...
Saatnya kau memberiku
uang sungguhan.
Fuego menyerahkannya di sini.
Di desa di Sungai Guáitara.
Di selatan sungai itu,
wilayah pemberontak.
Tidak ada yang masuk.
Tentara, polisi.
Dan kita.
Apa?
Cuma itu ?
Kau bicara tentang mengeluarkan seorang gadis
berusia 11 tahun dari daerah yang tidak diketahui.
Lantas?
Kota ini dikendalikan
pasukan pemberontak!
Benar.
Lupakan apa yang bisa
terjadi pada kita!
Dia juga bisa dibunuh...
Tim.
Bagaimana jika ini putrimu, Jorge.
Maaf, Kawan. Dia sudah tiada.
Dia dijual ke orang yang salah!
Kecuali orang itu butuh bantuan kita.
Aku ingat pernah dengar
tentang suatu kelompok
yang bisa basa-basi di area itu.
Tenaga medis, mengobati kolera,
malaria, demam berdarah.
Membuatku penasaran.
Adakah epidemi
di pegunungan akhir-akhir ini.
Angkat tangan.
Apa?
Kataku, "angkat tangan".
Orang-orang asing ini.
Sekarang kau dokter.
Melanjutkan hidup.
Tim!
Aku dapat perintah.
Aku cuma bisa sampai sungai.
Tidak lebih jauh lagi.
Saat kau sampai di air itu,
kau sendirian.
Bantu aku.
Simpan ini bersamamu.
GPS?
Simpan di dompetmu
atau menyuntikkannya.
Agar kau bisa
menemukan mayat kami?
Terima kasih.
Hei, Timoteo...
Jika semua tidak lancar besok,
yang kemungkinan besar tidak,
tidak ada unit Marinir datang.
Kita tamat.
Hei.
Ambil ini.
Aku akan merasa lebih lega.
Aku lebih baik tanpa ini.
Semoga kita disambut hangat.
Kami dokter.
Jangan tembak.
Merunduk! Kau sudah gila?
Kami dokter. Jangan tembak.
Merunduk!
Kami dokter dari PBB.
Merunduk! Jangan lihat aku.
Dokter dari PBB.
Diam!
Perlahan!
Apa yang mereka punya?
Vaksin. Mereka bersih.
Alacran? Alacran, kau dengar?
Tampaknya cuma vaksin.
Baik, Bos.
Kenapa kau menatapku?
Cuma satu dari kalian
yang ikut bersama kami.
Siapa?
Siapa yang ikut?
/ Tenang.
Aku, di sini.
Vaksin.
Berikan padaku.
Ayo. Bantu dia!
Ya. Tenang.
Jika aku kembali sat gelap,
bersiaplah untuk lari.
Apa maksudmu?
Kau ingin dipenuhi timah?
Tidak.
Ayo.
Apa yang terjadi?
Dia sendirian.
Bos!
Terus bergerak.
Kau berani kemari, Kawan.
Kolera pasti buruk.
Ada kasus di Leticia, San Gil,
dan penyakit ini bisa menyebar cepat.
Jadi, dengan izinmu, aku ingin
menghabiskan sisa malam ini
mencari siapa saja yang mungkin
butuh perhatian kami segera.
v ip2 1.e u. or g
Jika ada, semoga tidak, kita harus
segera mengevakuasi mereka.
Ini satu-satunya cara untuk
memastikan kolera tidak menyebar.
Evakuasi?
Ya. Itu protokol kami.
Ya.
Jika kau menemukan orang sakit...
Semoga tidak, bawa padaku.
Protokolku.
Rocio!
Rocio Aguilar!
Aku kemari untuk menolongmu.
Kemari.
Sial!
Beritahu di mana kau tidur.
Di rumah mana?
Lihat.
Di situ kau.
Yang ini sakit?
Tidak. Dia baik-baik saja.
Ayo! Kembali bekerja.
Ayo.
Ambil si asing itu untuk
memeriksa orang-orangku.
Baik.
Hei, Kawan.
Ayo, kawan.
Rocio.
Tidak!
Ambil.
Minum ini.
Orang ini tidak tahu cara bermain.
Ayo. Minum saja.
Biar kucek gadis kecilku.
Kau harus melakukan persis
apa yang kuperintahkan.
Atau mereka akan
membunuh kita berdua.
Mengerti?
Kenapa kau berteriak, Nak?
Mimpi buruk.
Kasihan.
Jangan khawatir.
Aku bisa membuat
mimpi burukmu hilang.
Tenang.
Kenapa kau takut?
Aku takkan menyakitimu.
Bagus.
Tutup matamu.
Sekarang waktunya pulang.
Rumahmu.
Ayo.
Bos.
Alacran. Alacran,
Alacran! Alacran!
Checho! Checho!
Piranha!
Piranha, Piranha!
Ya, Pak?
Periksa sungai.
Ya. Mereka mengambil perahu!
Hei!
Dia bergerak.
Lihat.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Kalian tak apa?
Kau baik-baik saja? Ya.
Ya, kami baik-baik saja.
Rocio.
Ini aku. Ayahmu.
Dan saudaramu, Miguel.
Tim tinggal di Colombia dan bekerja dengan Jorge untuk mengejar
petunjuk lain yang terlewatkan saat penggerebekan pulau.
Saat Tim meninggalkan Kolombia, dia dan tim telah menyelamatkan
lebih dari 120 korban dan menahan lebihdari selusin penjual manusia.
Tim akhirnya pulang ke keluarganya.
Dia memuji istrinya, Katherine, sebagai inspirasi upayanya.
Testimoni tim tentang operasi Kolombia menuntun kongres U.S.
untuk meloloskan U.U kerja sama di kasus perdangangan anak.
Perdagangan Manusia adalah bisnis bernilai 150 juta pertahun. U.S. salah satu tempat tujuan
terfavorit perdagangan manusia dan salah satu yang penikmat terbesar seks anak-anak.
Masih banyak manusia yang diperbudak sampai hari ini dalam sejarah.
Termasuk saaat perbudakan masih sah.
Jutaan budak ini adalah anak-anak.