Apa yang kau lakukan
dengan laptopku?
Aku memeriksa apa kau
punya film biru.
Keberatan?
Yoon Dong-Hyun memintaku
mengirimkan sesuatu dari laptopmu.
Kau bisa memintaku
melakukan itu.
Katanya itu mendesak.
Aku penasaran.
Soal apa?
Soal orang yang kau suka?
Soal Jennifer.
Kapan kau mulai menyukai dia?
Apa aku harus memberitahumu?
Kenapa kau mulai menyukai dia?
- Apa kau akan menyatakan perasaanmu?
- Lee Eun-Soo.
Hentikan.
Biarkan aku menangani
hal ini sendiri.
(SOUNDTRACK #1)
Cintaku
Kau melindungiku
Namun kau tak menyadarinya
Cintaku
Saat kulihat kesedihan di matamu
Aku merasa gelisah
INGIN JADI PENGANGGURAN?
KELUARKAN. KAU PASTI BISA
LIRIKMU AKAN MENYEMPURNAKANNYA.
PAHAM? FOKUS
Aku jatuh cinta
Aku mencari dirimu
Cinta, seperti angin
Menyentuh telingaku
Aku mencintaimu
Aku membutuhkanmu
Aku jatuh hati kepadamu
Di mana, ya?
BUKU LIRIK LEE EUN-SOO
JANGAN DIBUKA, TERUTAMA HAN SUN-WOO!
Apa ini?
BODOH
KITA KEMBALI MENENUN
BENANG WAKTU KITA
PERSAHABATAN KUNING BERKATA
DIA MENDUKUNG MIMPI HIJAU
MATEMATIKA SMA
Sekali saja.
AKU LAPAR
Kapan kau mendapatkan
kembali ponselmu?
Aku tidak tahu.
Rasanya sangat merepotkan.
Jadi, kenapa kau memotret
dengan ponselmu di mana-mana
padahal seharusnya kau belajar?
Tadi kau tidak belajar, bukan?
Kuharap kau menjadi gemuk
dan bengkak besok.
Itu tidak akan terjadi.
Ini.
- Apa ini?
- Ibuku memberiku kamera miliknya,
tapi tidak kupakai.
Kau bisa mengambilnya.
Kenapa?
Itu investasi.
- Investasi?
- Ya.
Aku melihat potensimu.
Saat kau menjadi fotografer terkenal,
aku akan selalu merepotkanmu.
Aku menabur benih itu lebih awal.
Terima kasih.
Aku mencoba menulis lirik
sambil memikirkan persahabatan kita.
Coba dengarkan.
"Kita kembali menenun benang waktu kita."
Benang?
"Persahabatan kuning berkata..."
- Itu aku.
- Bukan.
- Benar.
- Tidak, aku memotret bukumu.
Aku yakin itu aku.
Mari kita coba lagi.
Ada alasan aku
memberikannya kepadamu.
Lihat. Mulai sekarang,
potret aku dengan kamera itu.
Sekarang.
Seperti ini.
Potret sekarang.
Apa maksudmu?
Benzema Lauren yang itu?
Benzema Lauren yang kita tahu?
Benzema Lauren...
Denganku?
Kenapa?
Han Sun-Woo,
apa akhirnya sudah tiba
hari aku mengambil keuntungan darimu?
Apa kau akan mengizinkanku?
Han Sun-Woo, kita berhasil!
- Tunggu. Kapan mereka menghubungi?
- Tadi!
Agennya langsung mengontak galeri!
Benzema Lauren!
Dia sangat terkesan
dengan karyamu.
Dia ingin bertemu tahun depan
untuk bekerja sama denganmu.
Han Sun-Woo.
Selamat.
Aku tahu kau berbakat.
Kau akan menerimanya, bukan?
Ya!
Tentu saja, aku tidak perlu bertanya.
Pasti, apa pun yang terjadi!
Ini kesempatan untuk membuat namamu
dikenal dunia
dan agar aku ke tingkat berikutnya.
Tunggu sebentar.
Agar ini berhasil, kita mungkin
harus meninggalkan Korea lebih awal.
Biar kulihat...
Kita mungkin harus berangkat
minggu ini.
Tunggu sebentar.
Kau harus mempersiapkan diri.
(JUS ANGGUR)
Kali ini anggur.
Aku tidak keberatan
dengan apa pun.
Jika itu sesuatu yang membuatmu
mengepalkan telapak tangan,
itu berarti kau keberatan.
Maafkan aku.
Seharusnya aku bertanya dahulu.
Aku hanya ingin berbagi kesukaanku
kepada orang yang kusuka,
dan aku suka menyimpulkan.
Aku mengerti.
Ibuku juga terus mengirimkanku
jeruk keprok karena dia menyukainya.
Aku sudah membaca lirik barumu.
Kenapa kau selalu saja gugup?
Karena aku yang dinilai.
Orang yang menilai tidak
akan mengerti.
Kau hebat.
Kau juga akan semakin baik.
Kau punya rencana besok?
Besok?
Aku seharusnya bertemu
Jay Jun besok sore.
Akan bagus jika kalian berdua
menjadi dekat sebelum rekaman.
Jika kau luang, bergabunglah
makan malam bersama kami.
Tentu.
Baik.
Astaga.
Apa yang baru kau banting?
- Maafkan aku.
- Maaf.
- Bertemu Jay Jun? Kau?
- Ya.
Aku akan bisa berhadapan
- dengan artis dari para artis!
- Astaga!
Aku sangat gugup.
Sayang, berikan dia iga pendek rebus,
- agar dia lebih tenang.
- Lee Eun-Soo, tenang dan minumlah.
Di mana sahabatmu
di momen yang penting ini?
- Han Sun-Woo?
- Ya.
Aku belum memberi tahu dia.
Kenapa?
Mari.
Sudah berapa lama
kau berteman dengan Gyeol-Han?
Coba kuingat...
Lima belas tahun.
Lalu delapan tahun menikah.
Astaga, itu waktu yang sangat lama.
Menerobos salju
Dengan kereta salju terbuka
Bagaimana kau menikahi seseorang
yang sudah 15 tahun menjadi temanmu?
Kau menikah saat sudah hamil.
Maksudku,
bagaimana bisa kau
dihamili temanmu?
Lee Eun-Soo.
Pertama, kau menyewa kamar.
- Lalu mandi lebih bersih dari biasanya.
- Astaga.
Kutarik kembali.
Kau tidak punya waktu untuk mandi.
Kenapa?
Musuh kemarin bisa menjadi
teman hari ini.
Kita biasa tidak acuh saat pagi
dan jatuh cinta di malam hari.
Tepat.
- Begitu.
- Kenapa kau bertanya?
Apa Han Sun-Woo mengatakan
dia menyukaimu?
Apa? Jadi, akhirnya dia mengatakannya?
Hebat sekali!
Bukan itu yang terjadi.
Apa?
Kalian berdua tahu?
Apa? Kau tidak tahu?
Bagaimana bisa kau tidak tahu?
Kau bisa tahu hanya dari cara dia memandangmu.
Kami semua tahu.
Bahkan sumpit di sini juga tahu.
Hanya kau yang tidak tahu.
Ini kesempatan bagus bagimu
untuk mulai berpikir.
- Pak Han pria yang tampan.
- Benar.
- Dia pria ideal.
- Dia pria langka.
- Itu benar.
Kau benar.
Dia memang pria yang langka.
Dia merasa sedih seharian
karena tidak sengaja menginjak semut.
Di sepanjang musim dingin
dia mencemaskan kucing liar di dunia.
Setiap kami makan mi dingin,
dia selalu memberiku telurnya.
Karena aku suka telur rebus.
- Aku tidak akan memberimu telurku.
- Astaga.
Aku menghabiskan 2/3 hidupku
bersama pria seperti itu.
Hal itu
membuatku sangat kesal
dan takut.
Aku takut mungkin
akan menyakitinya.
Aku tidak boleh
menyakiti Han Sun-Woo
karena dia sangat berarti bagiku.
Astaga!
Aku sudah tidak marah.
Bagaimana denganmu?
Maaf soal kemarin.
Aku tidak pantas bereaksi
seperti itu...
Baiklah.
Kita sudah berbaikan.
Aku juga minta maaf.
Tidak sopan aku mengusikmu
soal itu.
Delapan tahun lalu.
Kau bertanya kapan
aku mulai menyukainya.
Sudah delapan tahun.
Sudah selama itu?
Ya.
Mungkin lebih lama.
8 tahun lalu aku mulai sadar
bahwa aku sudah jatuh cinta padanya.
Apa pertanyaan berikutnya?
Kenapa aku mulai menyukai dia?
Selain ibuku,
hanya dia yang percaya kepadaku.
Tak peduli apa yang telah
dan akan kulakukan.
Dia selalu berkata aku yang terbaik.
Pertanyaan ketiga.
Apa aku akan memberi
tahu dia?
Ya.
Aku akan memberi tahu dia.
- Mau pergi?
- Astaga!
Ya.
Kau masih
di rumah.
Begitu rupanya.
Astaga, aku sudah bisa melihatmu
menggigil kedinginan saat malam.
Kau harus mulai mengenakan ini.
- Tidak. Kau akan kedinginan.
- Aku kegerahan.
Aku bisa memakainya sendiri.
Kau sedang apa?
Memperbaiki sepedamu.
Itu sudah sangat tua.
Biarkan, aku akan
membuangnya nanti.
Membuangnya?
Kau menyukai sepeda ini.
Dahulu, tapi apa yang bisa kulakukan
saat sudah rusak?
Aku juga tidak mengendarainya.
Aku harus pergi.
- Lee Eun-Soo!
- Ya?
Kau akan pulang jam berapa?
Apa?
- Hari ini...
- Hari ini!
Aku akan pulang larut.
Sangat larut.
Aku ada makan malam dengan kolega.
- Namun hari ini...
- Lalu mungkin bekerja setelah itu.
Aku akan pulang sangat larut.
Aku mungkin akan melihat fajar.
Jadi, kau tidur saja, ya.
Mengerti?
Aku berangkat!
Ada sesuatu...
yang ingin kusampaikan.
== HWASIN MUSIC ==
(JAY JUN)
Kau merasa gugup lagi.
- Selamat datang.
- Kau sudah di sini.
- Jay Jun.
- Halo.
- Lama tidak bertemu. Apa kabar?
- Halo...
- Biar kuperkenalkan.
Dia penulis lirik untuk lagu barumu,
Bu Lee Eun-Soo.
Lalu ini manajer dan CEO-nya.
Kau pasti sudah tahu, bukan?
Jay Jun.
Halo.
Senang berjumpa.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Ya.
- Kita harus pesan taksi.
- Maaf.
- Maaf merepotkan!
- Ongkos taksi sangat mahal.
Kau tahu,
kami sangat penasaran tentangmu.
Tentangku?
- Kami semua terkejut melihatmu...
- Hei.
Kau bahkan lebih cantik
dari yang dikatakan Pak Kang.
Kami pikir kau murid pelatihan
untuk idola K-pop generasi berikutnya.
Dia sangat memuji dirimu.
Katanya dia menemukan penulis lirik hebat.
- Benar.
- Ya.
Dia bersikeras kami butuh lirikmu
agar album Jay Jun sukses besar.
Dia pikir siapa dirinya, penyanyi?
Bu Lee, kau harus bekerja keras.
Kami punya harapan
tinggi terhadapmu.
Berhenti memberinya tekanan.
Kau harus berhati-hati
dengan mereka.
Mereka selalu merencanakan sesuatu
demi mendapatkan keuntungan.
Jangan terlalu keras kepada kami
yang pasrah menunggu lagu-lagumu.
- Hei, mari minum, kita saja.
- Tentu.
- Bersulang!
- Dia mulai lagi.
- Aku bercanda!
- Bersulang!
Terima kasih banyak.
- Mohon bantuannya.
- Kau harus berhati-hati dengannya.
Tidak.
LANSKAP INTERNASIONAL
PEMENANG ANUGERAH FOTOGRAFI TAHUN INI
HADIAH UTAMA MARINE CONSERVATION PHOTO
ANUGERAH FOTOGRAFER DEWASA MUDA
(KOLEKSI TERBAIK BENZEMA LAUREN)
- Sampai jumpa.
- Makan malamnya enak!
- Kerja bagus hari ini.
- Jun, jaga kondisi suaramu.
- Aku pergi. Nanti kuhubungi.
- Baik.
- Tadinya mau kutraktir kalian.
- Tidak apa-apa, tenang.
Jaga dia, Bu Lee,
kami percayakan lagu kami padamu.
- Terima kasih.
- Semangat, Bu Lee!
Beri tahu kami
jika Pak Kang terlalu keras padamu.
Hentikan dan pergilah.
Hati-hati di jalan.
Astaga, ramai sekali.
Cukup untuk membuatku sadar.
Kau mau minum lagi?
Ada bar wine yang sangat bagus
di lantai satu gedung studio.
Wine?
Carpaccio buatan mereka adalah
karya seni kuliner.
Itu sangat cocok dengan wine.
Ayo.
Nomor yang Anda hubungi tidak dapat...
Bagaimana?
Enak, bukan?
Benar.
Ini kali pertamaku mencicipi.
Aku sudah mencoba berbagai tempat,
carpaccio di sini yang terbaik.
Serta pilihan pinot noir yang terbaik.
Aku senang kau menyukainya.
Omong-omong,
soal ucapan CEO tadi...
Maaf.
Aku tidak bermaksud menekanmu.
Namun...
Aku mengatakan itu kepada mereka
karena percaya kau penulis lirik bagus.
Lalu...
Di hari saat kau memohon kepadaku
untuk memberimu dua pekan lagi...
Sejujurnya, kau sangat cantik.
Betapa kau gugup soal mengubah
bahkan satu huruf di lirikmu...
Itu indah.
Melihat orang cantik semangat
mengerjakan hal yang dia suka.
Astaga. Jadi, seperti ini rasanya.
Apa?
Menjadi orang yang dinilai.
Ini sungguh menegangkan.
Orang yang menilai
tidak akan mengerti, bukan?
Kau tidak perlu
mengatakan apa pun sekarang.
Berikan waktu.
Baik dalam pekerjaan
atau mengenal satu sama lain.
Baik.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
KOSONG
Ada bar wine yang sangat unik
yang harus kita coba.
Tepat di Persimpangan Cheongdam...
Lee Eun-Soo!
Kebetulan sekali.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku berjalan membelikan
sebotol wine untuk Yoon Dong-Hyun.
Dia merayakan kabar baik.
Halo.
Benar juga.
Jadi, kau membeli wine di bar wine
dan bukan di toko.
Unik sekali.
Aku ingin memilih yang cocok
dengan makanan.
- Ya.
- Begitu rupanya.
Apa ini enak?
Lumayan.
- Kau mau kupesankan lagi?
- Tidak perlu.
Pak Kang.
- Ya?
- Aku harus menelepon seseorang.
Tentu saja.
Dia menjatuhkan ini.
Terima kasihku untuk tempo hari.
Soal apa?
Berkat kau,
aku bisa mengetahui soal seleranya.
Jeruk keprok.
Begitu rupanya.
Aku baru mengatakan aku menyukainya.
Aku tidak akan memaksanya.
Kuberi waktu dan mengenalnya.
(PINOT NOIR)
Apa ini enak?
Itu bagus untuk hadiah.
Ini pinot noir dari Prancis.
Kandungan tanninnya cukup bagus.
Apa Lee Eun-Soo menikmati ini?
Ya.
Dia tampak menikmatinya.
Maafkan aku.
Mari kita sudahi malam ini?
Aku merasa agak pusing.
Pusing? Kalau begitu,
kupanggilkan taksi.
Kau tinggal di mana?
Kami bisa menurunkanmu
di jalan ke rumah Lee Eun-Soo.
Tidak perlu.
Kami bisa pulang sendiri.
Silakan.
Aku masih ada janji lain.
Antar dia dengan selamat.
Kau mau ke mana...
Lee Eun-Soo.
Mari?
Baik.
Terima kasih.
Hati-hati, Lee Eun-Soo.
- Terima kasih. Kau juga, Pak Kang.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa pekan depan.
- Terima kasih.
Apa aku akan memberi tahu dia?
Ya.
Aku akan memberi tahu dia.
(KONTAK KESUKAAN, HAN SUN-WOO)
Nomor yang Anda hubungi tidak aktif.
Anda akan disambungkan ke pesan suara.
Anda akan dikenakan biaya
setelah nada berikut.
Hei, Lee Eun-Soo.
Senang bertemu denganmu.
Di mana Han Sun-Woo?
Dia pergi belum lama.
Benarkah?
Benar juga.
Ini dia.
Cokelat? Untuk apa?
Kemarin Han Sun-Woo bilang ada kabar baik
yang kau rayakan.
Kabar baik apa?
Kabar baik?
Ya, aku punya kabar baik.
Namun Han Sun-Woo yang harus
merayakannya, bukan aku.
Kuba?
Berapa lama?
Paling tidak satu tahun
di Amerika Selatan.
Kemudian mungkin Eropa
setelah itu.
Kami akan berkeliling Eropa.
Yoon Dong-Hyun.
Seberapa besar
kesempatan ini untuknya?
Ini adalah kesempatan
yang dapat mengubah seluruh hidupnya.
Satu pameran bersama orang ini
berarti namanya akan dikenal dunia.
Han Sun-Woo akan menjadi fotografer
yang dikenal dunia.
Kau sama sekali tidak tahu?
Apa Han Sun-Woo
tidak memberitahumu?
Tidak.
Mustahil.
Tidak mungkin.
Tidak.
Tidak mungkin!
Ini tidak mungkin!
Hei.
Apa kau mendengar
berita mengejutkan dari Han Sun-Woo?
Sesuatu yang mengejutkanmu,
membuat jantungmu berdebar,
atau membuatmu seperti
tersengat listrik di sekujur tubuh?
Apa Han Sun-Woo membuatmu
merasakan seperti itu?
Tidak.
Sungguh?
Ada apa denganmu?
Kenapa menangis?
Tidak, aku baik-baik saja.
Jika kau mendengar sesuatu darinya,
tolong segera hubungi aku.
Ya?
Baik.
Halo, Pak.
Anda sudah dengar?
Hanya ada hal baik
yang menanti Han Sun-Woo sekarang.
Kami pasti akan pergi!
Aku sangat senang
hingga menangis.
Kau sedang apa?
Ini dia.
Sudah bagus.
Ini sepeda pertamamu.
Aku juga mengajarimu
bersepeda dengan ini.
Aku tidak bisa membuang sesuatu
yang memiliki kenangan terindah kita.
Ini hadiah dariku untukmu.
Terima kasih.
Ini terlihat seperti baru.
Aku tidak mengecat bagian ini.
Kenapa tidak?
Di sini aku biasa memegangimu.
Aku hanya ingin kau mengingatnya
setiap kau melihatnya.
Lee Eun-Soo.
- Aku...
- Han Sun-Woo.
Kau ingat ucapanku saat
aku memberikan kamera pertamamu?
Aku ingin kau menjadi
fotografer terkenal dan berhasil.
Aku bahkan menulis lirik
soal itu.
Persahabatan kuning itu
mendukung mimpi hijau.
Aku selalu percaya
kau lebih baik dari orang sepertiku.
Persahabatan kuningku
akan selalu berada di sisimu.
Karena kita teman.
Itu yang kurasakan, Han Sun-Woo.
Boleh aku bicara sekarang?
Lee Eun-Soo.
Selamat tinggal.
Jadwalku menjadi lebih cepat,
jadi, aku berangkat besok.
Terkejut, bukan?
Seperti perkiraanmu, kurasa aku akan
menjadi fotografer yang sangat terkenal.
Kau tahu fotografer kesukaanku,
Benzema Lauren?
Dia ingin bekerja sama denganku.
Hebat!
Aku sangat senang untukmu.
Selamat, Han Sun-Woo.
Sudah kubilang.
Kau ini berbakat.
- Selamat.
- Terima kasih.
Tentu.
Kau harus pergi.
Di sini dingin.
Aku harus mengantarmu.
Tidak ada yang tertinggal, bukan?
- Yakin paspormu tidak kedaluwarsa?
- Aku tidak sepertimu.
Hei.
Kini aku akan bercengkerama
dengan siapa?
Kau harus bercengkerama
dengan lagu itu.
Jika kau ingin sukses.
Benar. Aku akan membuat lagu ini
masuk posisi 100 teratas.
Tidak, posisi pertama tangga lagu.
Benar.
Aku datang membantu lirikmu,
tapi kita tidak menyelesaikannya.
Ya, sayang sekali.
Dengarkan lagu itu saat dirilis.
Jangan lupa makan dan
makan teratur.
Tutupi lehermu agar tetap hangat.
Kumohon.
Kau sungguh akan mati kedinginan
mencoba mengikuti mode.
Astaga, baiklah.
Aku mengerti.
Selalu saja mengomel.
(BUS BANDARA)
Jaga dirimu.
Mari bertemu saat aku kembali.
Aku jadi teringat hari itu.
Delapan tahun lalu.
Hari saat kau mengikuti wajib militer.
Ya.
Busku tiba.
Aku harus berangkat.
Hati-hati di jalan pulang.
Hubungi aku saat kau tiba.
Baik.
Aku membuat manisan jeruk keprok
dan kusimpan di lemari dapur.
Pasti lebih enak
dari makan jeruk keprok langsung.
Apa kau tidak merasa
sedih sama sekali?
Temanmu selama sepuluh tahun
pergi wajib militer.
Lebih tepatnya, sebelas tahun.
Kenapa harus sedih?
Aku akan segera bertemu denganmu.
Dua tahun itu lama.
Aku akan mengunjungimu.
Aku akan mengirimkan surat.
Kau juga akan dapat hari libur.
Waktu akan berlalu dengan cepat.
Kau tidak punya perasaan.
Aku akan membawakan
banyak makanan enak saat berkunjung.
Bagus.
Cemaskan dirimu sendiri.
Jangan lupa makan dan makan teratur.
Tutupi lehermu agar tetap hangat.
Kau akan mati kedinginan
mencoba mengikuti mode.
Baiklah.
Berhenti mengomel.
Sampai jumpa.
Kembalilah bekerja.
Baiklah.
Hei, Han Sun-Woo!
Han Sun-Woo.
Jaga dirimu.
- Takut kau akan melihat air mataku
- Astaga.
Apa ini?
Aku menangis tanpa suara
Jaga dirimu.
- Namun air mataku ini
- Mari bertemu saat aku kembali.
Yang jatuh sekarang
Baik, mari bertemu.
- Adalah air mata
- Jangan sakit.
- Yang tidak bisa kubendung lagi
- Kau juga.
Takut hatiku yang lantang ini
- Sampai jumpa.
- Sampai nanti.
Bukan lagi rahasia
- Sampai jumpa!
- Masuklah, di sini dingin!
Dekap aku sedikit lebih lama
Bicara padaku sedikit lebih lama
Jangan menjauh dariku,
jangan sekarang
Agar aku bisa menatapmu sedikit lebih lama
Agar aku bisa menangis sedikit lebih lama
Sebelum aku harus melepaskanmu
Sedikit lebih lama Sebentar lagi
Aku ingin berdiri di sini
Mendekapmu lebih lama
Hingga malam berlalu
Angin dingin ini
Tak pernah mempersatukan kita
Takut itu hanya akan membawamu
Pergi menjauh dariku
Tolong jangan tinggalkan aku
Aku tak pernah membayangkan
Hidup tanpa dirimu,
meski satu hari
Kumohon
Jangan tinggalkan aku seperti ini
Han Sun-Woo tersayang
yang kurindukan
Mungkin
aku akan bisa menulis
lirik terbaik kali ini.
Karena akhirnya aku mengerti maksudmu
soal cinta tidak berbalas
(LAGU TAMBAHAN)
Hanya melihat Lee Eun-Soo tersenyum
sudah cukup untuk mengisi hatiku.
Saat aku memakaikan syal di hari dingin,
aku merasa sudah melakukan tugasku.
Konyol, bukan?
Namun sungguh hanya itu
yang kubutuhkan.
Aku hanya ingin
dia merasa nyaman di sekitarku.
Namun aku hampir menyakitinya,
hanya demi memberi tahu perasaanku.
Apa yang kupikirkan?
Saat dia menangis...
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Kapan pun aku melihatmu
Aku merasa aneh
Hatiku bertingkah sendiri
Aku tidak lagi punya keyakinan
Untuk mencintai
Tapi aku mendapatkan keberanian
Setelah bertemu denganmu
Hatiku berdebar
- Setiap kali melihatmu
- Dia minum wine.
Aku tidak tahu yang harus kulakukan
Dia benci wine karena itu
membuatnya sakit kepala.
Saat aku berpikir
Aku tidak bisa lagi mencintai
- Jika itu keinginannya...
- Kau datang kepadaku
Sayangku
aku akan mendukungnya
dengan segenap hatiku.
>> Bersambung Ep.4..
Kata mereka cinta lebih
dari sekadar kata
Aku akan mencurahkan isi hatiku
Lebih dari siapa pun
Aku tidak akan melukai hatimu
Yang berharga
Aku akan melindungimu sekarang
Aku merenung
Bagaimana aku bisa menghiburmu
Saat kau sedang membutuhkan...
v ip 2 1. e u. or g