Matahari yang hangat terbenam
Cuacanya sangat bagus
Aku merindukanmu di malam
seperti ini
Jika tidak apa-apa bagimu
Aku akan pergi menjemputmu
Bagaimana jika minum kopi?
Apa pun tidak apa-apa...
Selama aku bersama denganmu
Bagaimana jika kita pergi
jalan-jalan?
Cuacanya sangat bagus
Aku tidak keberatan
jika ini canggung
Angin bertiup
Dan membuat hatiku berdebar
Begitu lembut
Mengisi hariku
Aku menyukaimu
Sebelum aku menyadarinya,
tampaknya
Aku sudah jatuh cinta kepadamu
Aku tak ingin apa pun, satu pun
(TAMPAK ENAK)
Denganmu
Kita akan bersinar lebih terang
Dari bintang mana pun
Angin sore yang hangat
Di mana?
Melembutkan hatiku
Keluarlah dan genggam tanganku
Mimpi malam ini
Terkenang selamanya, Sayang
Apakah kau merasakan
hal yang sama?
Angin bertiup
Siapa?
Taeyoon?
Ya.
- Taeyoon yang aku tahu bekerja denganku?
- Ya.
- Kenapa?
- Apa maksudmu, "Kenapa?"
Kini kau termasuk penulis lirik
yang pasti membuat sukses.
Kau harus lebih bangga
pada diri sendiri.
Jay Jun tampaknya memujimu
di depan Taeyoon.
Mereka teman dekat.
Aku sungguh
penggemar berat Taeyoon.
Impian dalam hidupku adalah
bekerja dengan Taeyoon.
Namun tolong rahasiakan itu
dari Jay Jun.
Bukankah terlalu dini
membuat impian hidupmu terwujud?
Mari kita buat rencana
untuk bertemu.
Kami butuh lagu lain dari kami
yang memuncaki tangga lagu.
Ya, tentu!
Ya!
Hebat.
Ini luar biasa.
Maafkan aku.
Taeyoon?
Maksudku, dia bukan manusia.
Dia dewa musik.
Dewa musik!
Lalu Taeyoon yang itu berkata
dia harus bekerja sama denganku
meski sudah memiliki
penulis lirik dari perusahaan!
Apa aku bisa ikut saat
kau pergi bekerja?
Biarkan aku melihat wajahnya
dari kejauhan.
Kenapa kau harus melihat wajah
yang ada di internet?
Daripada wajah yang ingin kupukul,
aku ingin melihat wajah
yang populer di internet.
Tidak pernah ada yang memihakku.
Akan menyenangkan jika ada Han Sun-Woo
pada saat seperti ini.
- Ya...
- Apa dia sering menghubungimu?
Mungkin satu atau 2 kali seminggu?
Tidak terlalu sering.
Astaga.
Aku merindukan Pak Han.
- Apa dia baik-baik saja?
- Sudah pasti.
Dia tipe yang bisa menikmati waktu
bahkan di tengah gurun pasir.
Itu benar.
Permisi.
Ya, aku datang!
Kau mau ke mana?
Ayolah, kau lebih dekat.
Hei.
Sekarang, kau yang lebih dekat.
Dia sungguh semena-mena.
Sungguh.
- Astaga.
- Apa kalian bertengkar lagi?
Bukan menikah namanya
jika tidak.
Bahkan semua kesulitan itu
bagian dari kehidupan pernikahan.
Sekarang aku menulis lirik
untuk Taeyoon.
Sulit dipercaya, bukan?
Bu Lee Eun-Soo!
Bagaimana rasanya
resmi debut menjadi penulis lirik?
Begini...
- Entah apa kau tahu
- Ini adalah...
- Begitu berharga mereka bagiku
- malam yang indah.
Aku, seorang penulis lirik...
Apa kau bisa percaya itu?
Andai aku lebih
sering mendekapmu
- Andai lebih sering kukatakan cinta padamu
- Bagaimana agar ini diputar seharian?
Aku ingin terus mendengarkan ini
tapi tidak bisa.
- Pasti ada caranya.
- Apa ini?
- Kau begitu menyukainya?
- Aku menyesali
Aku harus memutarnya
agar kau kaya.
Akhir yang kita lalui
- Itu ide bagus.
- Tentu.
Jadi, aku lebih merindukanmu
Aku sungguh menyesal
Di mana kau sekarang?
- Kini aku punya tujuan lain.
- Apa kau mendengarku?
Apa itu?
Taeyoon.
- Jika kau mendengarku
- Dia penyanyi kesukaanmu.
- Akankah kau memikirkanku?
- Aku akan menuliskan lirik untuknya.
Kalau begitu akan menyenangkan
mendengarkannya sepanjang hari.
Bukan hanya menyenangkan.
Itu akan mengagumkan.
Bukan begitu?
Bagus.
Tujuanku berikutnya
adalah Taeyoon.
Tolong bantu aku.
Aku akan memutar lagunya 24 jam.
Tolong lakukan itu.
- Sepanjang hari.
- Sudah pasti.
Kedengarannya bagus.
- Bukan begitu?
- Ya.
(SOUNDTRACK #1)
(EPISODE TERAKHIR)
Apa ini?
Nikmati.
Aku bisa bawa lebih banyak setiap hari.
Bagus!
Jeruk keprok sedang musim.
Ini sangat manis. Sangat lezat.
Foto apa yang kau inginkan?
Foto KTP-ku dari tahun lalu.
Aku harus mengirimkannya ke asosiasi,
tapi aku tidak ingin foto di tempat lain.
Kau tidak bisa pergi ke tempat lain
begitu melihat karya Han Sun-Woo.
Mari kita lihat.
Bahkan kau juga
melihat dirimu cantik, bukan?
Kapan dia memotret yang
seperti ini?
Hei, Han Sun-Woo!
Akhirnya kau dapat sinyal?
Ya. Benarkah?
Lee Eun-Soo di sini bersamaku.
Ya.
Baiklah, jaga dirimu!
- Apa?
- Dia sempat mendapatkan sinyal,
tapi tidak bisa bicara lama.
- Sayang sekali. Ya.
- Benarkah?
Ketemu.
Ini, ya?
- Ya.
- Baik. Akan kukirim lewat surel.
Baiklah.
Itu pasti Han Sun-Woo!
Aku tahu dia akan meneleponku.
(PRODUSER KANG WOO-IL)
Ya, Pak Kang.
Nikmati makan malam Anda.
Ya, terima kasih.
Bagaimana pemandangannya?
Sulit memesan meja yang
dekat jendela.
Ya.
Pemandangannya cantik.
Jadi, kapan orang-orang
agensi tiba?
Maaf.
Aku berbohong.
- Apa?
- Aku menunda pesta perayaannya.
Aku ingin membicarakan hal lain
hari ini.
Agak sulit menunggu
tanpa batas waktu.
Kau pasti tahu,
dan ini bukan hal baru.
Aku ingin menjadi
kekasihmu, Lee Eun-Soo.
Aku ingin mendengar suaramu setiap hari,
membelikan semua makanan enak dunia,
dan membuatmu tersenyum.
Saat menemukan satu bait sedih di lirikmu,
aku memikirkan keadaanmu seharian.
Itu yang kurasakan.
Bagaimana denganmu, Lee Eun-Soo?
Pak Kang.
Aku juga berbohong.
Sebenarnya,
aku tidak suka wine.
Aku tidak akan sampai sejauh ini tanpamu,
aku sungguh sangat bersyukur.
Ada juga saat di mana
aku tersipu
saat berada di dekatmu.
Bahkan saat aku duduk
berhadapan denganmu
di tempat mewah yang indah ini.
Namun karena suatu alasan,
aku tidak merasa hatiku
berdebar kencang.
Kupikir akan sedikit lebih
menyukai wine
jika aku terus meminumnya.
Namun tidak seperti itu, Pak Kang.
Bahkan saat kita melakukan
percakapan ini,
pikiranku ada di tempat lain.
Aku pun...
Aku tidak tahu alasannya.
Jadi, itu maksudnya.
Temanmu.
Saat kita bertemu kali terakhir,
dia bertanya jika
kau menikmati wine-nya.
Ekspresi getir di wajahnya...
Aku tidak mengerti
maksudnya saat itu.
Maaf, Pak Kang.
Kalau begitu,
kita...
Tidak bisa bekerja sama lagi?
Siapa yang melakukan hal
seperti itu?
Kehilangan penulis lirik berbakat
hanya agar aku tidak merasa canggung?
Kalau begitu, aku bodoh.
Jangan cemaskan soal itu.
Terima kasih sudah jujur kepadaku.
Rasanya agak menyakitkan,
tapi aku juga lega.
Mari lupakan wine
dan kita nikmati bir saja.
Mereka punya pilihan bir draft
yang enak di sini.
Begini...
Kau suka bir, bukan?
Ya, aku suka.
Astaga.
Han Sun-Woo?
Seharusnya, kau menghubungiku dahulu!
Astaga!
Ibu mengejutkanku.
Bisakah Ibu menelepon dahulu
sebelum datang ke sini?
Kenapa mencari Han Sun-Woo?
Dia bahkan tidak ada di Korea.
Kau berhalusinasi?
Di mana kau menemukan ini?
Kutemukan di atas saat bersih-bersih.
Tampaknya itu milik Han Sun-Woo,
jadi, kubawa ke bawah.
Kau harus menjaga rumah
tetap rapi.
Kau membuat pangsit
di lemari pembeku menjadi fosil.
Itu beku, jadi, masih bisa dimakan?
Apa Han Sun-Woo sehat?
Ya...
Aku yakin begitu.
- Ibu.
- Apa?
- Apa Ibu membawanya?
- Membawa apa?
Ibu tahu maksudku.
Sesuatu yang tampak seperti ini.
Ini?
- Apa Ibu merokok?
- Tidak...
Ayo.
Pilih tiga kartu dari dalam hatimu.
Itu akan menjadi masa depanmu.
- Tangan kiri, bukan?
- Ya.
Ini.
Lalu ini.
Kemudian ini.
Kesempatan baru.
Hati yang bertekad.
Astaga.
Ibu...
Ini sulit dipercaya.
Aku baru saja ditawarkan
untuk menulis lagu baru.
Benarkah?
Ini untuk bintang besar.
Tebak siapa.
Lim Youngwoong.
Kita lanjutkan.
Kartu ini.
Ini kartu yang dipilih
Han Sun-Woo sebelumnya.
Jadi, Ibu yang memberikannya?
Apa artinya waktu itu?
Seseorang yang sangat jauh
atau semacamnya?
- Itu bohong.
- Apa?
Kartu itu.
Itu bukan berarti seseorang yang jauh.
Itu berarti seseorang yang dekat.
Hubungan yang sangat dekat.
Apa? Lalu kenapa Ibu mengatakan
hal yang sebaliknya?
Entahlah. Melihat wajahnya saat itu,
aku merasa harus begitu.
Dia tampak seperti seseorang
yang rahasianya terbongkar,
jadi, aku ingin menutupinya.
Itu alasannya.
Kesempatan baru
akan selalu datang lagi,
tapi uniknya hati yang bertekad
terikat pada satu momen.
Saat momen yang tepat tiba,
ambil, apa pun itu.
Jika hatimu merasa itu tepat,
itu dia.
Kenapa?
Kau juga ingin satu?
Ya.
Pilih satu.
Aku ingin...
Yang ini.
Aku bilang untuk mengambilnya.
MEMBELAIKU DENGAN SEMUA
BEBANMU YANG TERSEMBUNYI
TANGANMU TERISI
DENGAN PERASAANMU YANG BERHARGA
Ayolah!
Kenapa kau tidak membaca pesanmu?
Habis kau saat pulang
AKU MERINDUKANMU
DI SETIAP MOMEN HIDUPMU,
KUHARAP AKU BISA BERADA DI SISIMU
Ambil, apa pun itu.
Jika hatimu merasa itu tepat, itu dia.
Bagiku, setiap hari
Setiap hari seperti hadiah
Han Sun-Woo, ada yang ingin
kukatakan padamu.
Kau tak akan mengerti
Hubungi aku saat kau bisa.
Bahkan hanya pantulanmu di jendela
Saat aku melihatmu
Waktu terasa terhenti
(STUDIO BUNGA LAURA)
Saat matamu berpaling
ke arah lain
Terkadang itu sulit
Namun tetap saja
Kaulah yang kucintai
Hai.
Ini.
Aku membeli semua cokelat
yang bisa aku temukan.
Lalu...
Apa ini?
Agar kau bisa menulis lirikmu.
Apa kau tidak bisa
membalas pesanku sekali saja?
Aku mencemaskanmu.
Aku mencoba,
tapi tetap tidak terkirim.
Aku berpikir untuk menghubungimu
begitu aku mendarat.
Namun kubatalkan
agar aku bisa melihat wajah itu sekarang.
Kurasa akting Donghyeon bagus,
melihat dia berhasil menipumu.
Ya, dia berhasil menipuku.
Astaga.
Jadi, apa yang terjadi?
Kupikir kau di sana satu tahun lagi.
Benzema punya masalah pribadi,
jadi, jadwalnya sedikit berubah.
Kami akan bertemu lagi di Praha,
dalam 10 hari.
Jadi, aku kembali sebentar
untuk mengerjakan foto yang kupotret.
Begitu rupanya.
Selama 10 hari.
Benar juga.
Taeyoon!
Kudengar kau menulis untuk Taeyoon.
Itu luar biasa, Lee Eun-Soo!
Aku berteriak di jalan
saat mendengar berita itu.
Kau berjanji akan mendengarkannya
setiap hari.
Ya.
- Putar terus meski kau tidur.
- Tentu saja.
Berkontribusilah pada royaltinya.
Aku bersumpah melakukan itu.
Aku sangat bangga kepadamu.
Aku tahu kau bisa, Teman.
Ganti pakaian.
Kita akan pergi.
Apa?
Pergi ke mana?
Cepat.
Restoran kini bersinar
karena kau sudah kembali.
Kenapa kau kembali begitu mendadak?
Itu karena...
Aku kembali untuk
memberikanmu ini. Ini!
Apa ini?
- Apa?
- Selamat ulang tahun!
- Terima kasih.
- Itu dari kami berdua.
Aku menyerah
soal menerima hadiah tahun ini.
Terima kasih, Teman-teman.
Apa Gyeol-Han akan
datang terlambat?
Dia menemui orang tuanya
hari ini.
Dia akan pulang besok.
Walaupun tidak perlu.
- Halo?
- Astaga.
- Ya.
- Cantik sekali.
Lee Eun-Soo, jangan pernah menikah.
Aku adalah contoh jelas
untuk kau tidak menikah.
Jangan begitu
saat ulang tahunmu.
Apa?
Ada apa?
Setiap ucapanmu
Setiap kau tersenyum
sangat berarti bagiku
Hei!
Aku, Gyeol-Han, adalah telurmu selamanya
Choi Ma-Ri, kau gulungku selamanya
Hari ini ulang tahunmu
Aku menyiapkan kejutan kecil untukmu
Terimalah ini
Ini dia!
Selamat ulang tahun.
Sungguh mengejutkan.
Berapa kali cicilan yang harus
kita bayarkan untuk ini?
Ini kartu ibuku.
Bahas nanti.
- Katakan.
- Cepat tiup.
- Lilinnya mati.
- Baiklah.
- Satu, dua, tiga.
- Selamat ulang tahun, Mari!
- Selamat ulang tahun!
Terima kasih!
Ayolah!
Kapan kalian merencanakan ini?
Maaf karena harus dirayakan
di restoran lagi.
Tahun depan, mari pergi ke Pulau Jeju.
Baik.
Suasana hatiku bagus,
akan kubelikan
pancingan baru untukmu.
- Hebat.
- Gyeol-Han.
- Semua yang kau lakukan
- Astaga.
Baik, kubelikan sepatu baru juga!
- Semua yang kau lakukan
- Hei, hentikan. Hentikan.
- Aku bisa main selamanya.
- Hentikan.
Ini menyenangkan.
Berjalan bersamamu setelah
sekian lama.
Aku menjadi lebih mahir mengemudi
saat kau pergi.
Aku bisa membawa mobil sendiri
saat berbelanja sekarang.
Selamat.
Ibuku mampir untuk menata kulkas
beberapa hari lalu.
Kau tahu pangsit yang kita beli?
Itu hampir kedaluwarsa.
Ingat?
Pangsit yang kita beli bersama.
Ibuku hampir memukul punggungku.
Ingatanmu bagus.
Kau masih ingat itu?
Karena aku tidak pernah
membeli pangsit setelah itu.
- Itu sebabnya aku ingat.
- Seharusnya kau makan saja.
Namun pasti sudah habis
jika kumakan.
Aku tidak sanggup memakannya.
Jangan sampai jeruk keproknya busuk.
Buat manisan dengan itu.
Aku malas melakukan itu.
Aku akan mencobanya.
Eunsoo.
Katamu ada yang ingin kau katakan.
Apa itu?
Soal itu...
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Keamanan publik
di luar negeri tidak bagus.
Kau harus berhati-hati.
Hei, kau harus
menghangatkan lehermu.
Aku baik-baik saja.
Jangan bergerak.
Kau sudah lupa
betapa dingin musim dingin di Korea.
Ambil.
Kau akan mati kedinginan
mencoba mengikuti mode.
Itu kalimatku.
Terima kasih.
Ini hangat.
Ya.
Aku akan masuk sekarang.
- Baik, sampai jumpa.
- Baik.
Apa yang membawamu ke sini?
Ini dia!
Ada toko hidangan penutup di ujung jalan
dan ternyata itu cukup terkenal.
Aku berpikir membawakan beberapa...
Namun kau sudah membelinya.
Teman kuliah Han Sun-Woo
membawakan beberapa tadi. Tenang.
Makin banyak makin enak!
Tentu saja. Duduk.
Makanlah bersama kami.
Aku senang kau membawa lebih banyak.
Dia memakan itu semua sendiri.
Lee Eun-Soo membeli
menu yang sama.
- Dia membeli banyak.
- Aku tidak keberatan.
Han Sun-Woo!
Salah satu filmnya hancur total!
Kurasa aku melakukan kesalahan.
Harus kau periksa.
- Tidak.
- Aku akan segera kembali.
Di mana...
Astaga, dia merepotkan.
Apa yang terjadi? Siapa itu?
Adik kelas Han Sun-Woo
dari sekolah seni.
Dia di sini untuk membantu Han Sun-Woo
dengan foto Benzema,
tapi dia memang berbeda.
Dia dan Han Sun-Woo
bagai pinang dibelah dua.
Begitu rupanya.
Kau tahu foto
yang kita periksa bersama, bukan?
Ya.
Kurasa kita bisa memilih
salah satunya dari sana.
Aku meletakkannya di sekitar sini...
- Hei, Lee Eun-Soo, kemari.
- Apa?
Biar kuperkenalkan.
- Baik.
- Ini Lee Eun-Soo.
- Kau tahu Jay Jun dan Taeyoon, bukan?
- Tentu saja.
Dia penulis lirik terkenal
yang menulis lirik untuk mereka.
Benarkah? Itu luar biasa.
Kau juga sangat cantik.
- Aku?
- Ya.
Tidak.
Dia bukan kekasihmu, bukan?
Dia terlalu cantik untuk
bersama denganmu.
- Bukan, dia sahabatku.
- Begitu rupanya. Sahabat.
Ya, kami sahabat.
- Lalu ini adalah...
- Namaku Kim Seoyeon.
Tentu saja!
Aku membantu Han Sun-Woo.
Serta membuntutinya.
Ya, dia melelahkan.
- Hei, hentikan.
- Ayolah, nanti dia anggap aku apa?
- Aku hanya berbicara jujur.
- Kau cukup bilang aku membantu...
Senang bertemu denganmu!
Aku serius, sungguh.
Hei, aku akan melebur fail kedua
dan menyisihkannya, ya?
- Baik, terima kasih.
- Silakan duduk.
Baik, jangan hiraukan aku.
- Kau tidak mau memakannya?
- Kau saja yang makan.
Aku akan segera kembali.
Baiklah.
Lee Eun-Soo, bisa berikan kukis itu?
- Bisa bantu dengan ini?
- Pertama...
Bagaimana kau melakukan ini?
Bagaimana kalau di sini?
- Tidak, jangan di sana.
- Baik.
Ini juga tidak.
HAN SUN-WOO.
AKU HARUS BAGAIMANA?
JANGAN LAKUKAN APA PUN, LEE EUN-SOO.
KUMOHON! TIDAK, LAKUKAN SESUATU!
Mau makan hidangan Prancis
dan minum arak beras?
Kami akan minum di studio malam ini.
Mau bergabung dengan kami?
Sial.
Kuncir kuda?
Aku menyatukan ini di sini...
- Jangan yang ini. Terlalu ramai.
- Ini sudah bagus.
Ini terlalu ramai...
Hei, kau datang.
Bisa tunggu sebentar?
Kami hanya perlu menyelesaikan ini.
Kami akan segera bergabung.
Anggap saja rumah sendiri.
Tidak masalah.
Santai saja.
Bagaimana yang ini?
Ini bagus, bukan?
- Tidak, berikutnya.
- Ini juga bagus.
Tidak?
- Ini?
- Berikutnya.
- Tidak.
- Tidak ada yang kau suka. Ini?
- Semua itu tidak bagus. Berikutnya.
Ini dia.
Saat aku memotretnya,
pencahayaannya sangat bagus.
- Hasilnya bagus.
- Astaga.
- Begitu rupanya.
- Kita bisa coba lagi nanti.
Kemudian...
- Ini?
- Tidak, berikutnya.
- Ini apa?
- Itu apa?
- Ini terlihat cantik.
- Baik.
Lalu yang ini?
- Ini...
- Kenapa tidak terlihat?
Eunsoo, maaf mengatakan ini,
tapi kamera itu cukup mahal.
Itu sangat rapuh.
- Bisa tolong kau letakkan?
- Tidak masalah.
Tidak, itu mahal.
- Terima kasih.
- Hei, catat ini.
- Baik, berikutnya.
- Ini.
Eunsoo.
Aku sungguh minta maaf,
tapi itu hasil karya kami.
Ya.
Terima kasih.
Jangan cemas. Fokus dengan ini.
- Ini terlihat bagus.
- Ya, ini dia.
- Baik. Kita pilih yang ini.
- Kau sangat hebat. Kuakui itu.
Benar, bukan?
Han Sun-Woo berbakat.
Ya, hasil fotonya jelas berbeda.
- Bukan begitu?
- Ya.
Begitu rupanya.
Ini ada di sini?
- Aku menyuruhmu menghapusnya.
- Kenapa? Ini terlihat bagus.
Aku suka yang ini.
Mari makan!
Hei, Yoon Dong-Hyun.
Baiklah.
- Mari kirim ini lewat surel.
- Baik. Ide bagus.
Tadi...
Perhatian.
Sup bawang bombai
dengan arak beras?
Itu kombinasi baru.
Aku yang tidak mengikuti tren baru
atau ini salah pesan?
Ini lebih cocok dari dugaanmu.
- Ini makanan jiwaku dan Eunsoo.
- Itu benar.
Percaya padaku.
- Sepertinya aneh.
- Ya.
Astaga, mereka berdua ini.
Aku saja.
Kau mau?
Aku sudah mencobanya,
tidak cocok.
- Aku minum bir saja.
- Apa kau sakit kepala?
Ya, aku pengar sangat parah
keesokan paginya.
Itu karena kau suka minum
tanpa kenal batas.
Benar, aku cenderung
melakukan itu.
Enak jika diminum sedikit.
- Ini saja, ya?
- Baik.
- Akan kucoba.
- Coba.
- Bersulang!
Bersulang!
Ini dia.
Donghyeon,
kau sudah memeriksa yang kuminta?
Itu terlihat sangat bagus.
- Benarkah?
- Ya.
Aku sudah menghubungi
beberapa galeri.
Itu jelas akan menjadi tren.
Namun aku merasa itu
perlu perbaikan.
- Kita bisa melakukan perbaikan lalu...
- Ya, aku setuju.
(STUDIO RED)
Taksimu hampir sampai?
Ya, akan tiba dalam 5 menit.
Baik.
Aku menikmati hari ini.
Hati-hati di jalan pulang.
Pasti.
Han Sun-Woo.
Apa jawabanmu hari ini
juga tidak?
Sampai kapan
kau akan menanyakan ini?
Sudah kubilang sampai kau setuju.
Aku akan merawatmu.
- Apa?
- Jadilah kekasihku.
Aku akan sangat baik padamu
hingga kau melupakan semua mantanmu.
Jangan konyol.
- Kita hanya satu sekolah.
- Ayolah.
Kau sangat kolot.
Apa tidak bisa lebih santai?
Astaga.
Ini yang membuatku lelah.
Namun aku tetap menyukaimu.
Ini yang membuatku menyukaimu.
Taksimu di sini.
Pulanglah.
Baik, besok kau harus setuju.
- Mengerti?
- Pulang.
- Aku pergi.
- Ya.
Sampai jumpa!
- Katakan ya besok.
- Sampai jumpa.
Kau bisa keluar sekarang.
Kau melihatku?
Kenapa kau berjongkok di sana?
Tidak...
Aku refleks.
Ambil barang-barangmu.
Aku akan menelepon taksi.
Ayo.
Hei.
Tunggu.
Kita jalan sebentar.
Aku terlalu kenyang untuk tidur.
Kurasa kita harus menyimpan
sajian Prancis dan arak beras untuk kita.
Dunia belum siap
untuk kombinasi makanan jiwa kita.
Ya.
Mereka tidak memahaminya.
Omong-omong, Seoyeon...
Tampaknya, dia sangat menyukaimu.
Tidak aneh bagi seseorang mengatakan,
"Baiklah! Kita lihat ke mana arahnya!"
Namun Han Sun-Woo memang berbeda.
Para gadis ini tidak ada kesempatan.
Dia orang yang bekerja sama denganku.
Aku harus menjaga sikap profesional.
Lalu, bagaimana jika itu dariku?
Apa?
"Jadilah kekasihku, Han Sun-Woo.
Ya atau tidak?"
Jika aku tanya begitu?
Tentu saja, tidak.
Kau bahkan tidak perlu bertanya.
Kenapa?
Kau bilang sendiri.
Jika tidak pernah ingin berpisah,
lebih baik menjadi teman selamanya.
Aku berkata begitu, ya?
Namun seperti Ma-Ri dan Gyeol-Han,
teman bisa menjadi kekasih
dan hidup bahagia selamanya, bukan?
Gyeol-Han dan Ma-Ri sangat beruntung.
Ada lebih banyak hubungan
yang tidak berhasil.
Masuklah.
Kau bisa tidur sekarang, bukan?
Ya.
Selamat malam.
- Sampai jumpa.
Membelaiku
Dengan semua bebanmu
yang tersembunyi
Tanganmu terisi
Dengan perasaanmu yang berharga
AKU TERLALU TERLAMBAT MENYADARI BODOHNYA.
JANGAN KHAWATIR
Begitu banyak cinta yang kuterima
Namun cara untuk memberikan
Aku baru mempelajarinya
Kini akan kuberikan kepadamu
Aku bersyukur atas semua
Yang telah kau berikan kepadaku
Bahkan di hari yang berat
Katamu kau bahagia berkat diriku
Hatimu begitu berharga
Seperti seorang gadis muda
Hatiku terasa sakit memikirkanmu
Janganlah kau cemas
TANGGAL 26,
HARI KEBERANGKATAN HAN SUN-WOO
Aku akan melindungimu
- Aku memegangnya.
- Ini terlalu goyang.
Aku maju!
- Aku bisa sekarang.
- Injak pedalnya dengan mantap.
- Dengan mantap, baik.
- Ya, maju terus.
Dengan mantap.
- Jangan dilepas!
- Tidak akan.
- Kau harus terus maju.
- Katamu dengan mantap.
- Jangan lepas.
- Tidak akan.
- Serius, jangan dilepas.
- Baik.
- Baik, bagus.
- Jangan dilepas.
- Tidak.
- Gawat! Jangan dilepas.
- Kau sudah bagus.
- Kau melepasnya, ya?
- Tidak.
Tidak akan kulepas
sampai kau suruh.
Jangan cemas.
Maju.
- Sekarang!
- Baik, sekarang.
- Astaga!
- Tidak, tidak apa-apa.
- Aku maju!
- Bagus!
- Jangan dilepas!
- Kau hebat!
Han Sun-Woo.
Ada rencana malam ini?
Mari bertemu.
(PASANGAN MENIKAH)
- Hei.
- Hai.
Di mana Gyeol-Han dan Ma-Ri?
Ini hari libur mereka, Bodoh.
Lalu, bagaimana kau bisa masuk?
Aku meminta Ma-Ri untuk meminjam
restoran ini semalam.
Kenapa?
Karena ada yang ingin kukatakan.
Ini lirik yang sedang aku kerjakan.
Namun aku tidak bisa menemukan
bait terakhir untuk melengkapinya.
AKU MENJADI MAKIN MIRIP DENGANMU
AKU AKAN MELINDUNGIMU
Karenamu.
Aku memikirkannya sepanjang malam.
Lagi. Dan lagi.
Akhirnya aku dapat menyimpulkan.
Aku tidak bisa menerimanya.
Jika aku menahannya lebih lama,
rasanya aku akan sakit
kecuali kukatakan dengan lantang.
Hari saat kau berangkat
wajib militer.
Sejujurnya,
aku menangis...
Aku menangis tersedu.
Kau tidak tahu, bukan?
Saat itu,
karena aku tidak punya teman
untuk makan mi tengah malam lagi.
Atau karena teman yang memakaikan syal
di hari dingin pergi.
Atau karena teman tempatku melampiaskan pergi.
Kupikir, itu alasanku menangis.
Namun pada hari kau pergi tahun lalu,
aku menyadari.
Bahwa itu adalah cinta.
Bahwa ini adalah cinta.
Kupikir cinta tidak berbalas adalah
sesuatu yang manis seperti ketertarikan.
Namun setiap kali
aku memikirkanmu,
hatiku begitu sakit
hingga aku hampir tidak memiliki
sisa tenaga saat pulang.
Namun yang membuatnya
paling menyiksa adalah...
memikirkan betapa kesepian
bagi dirimu merasakan hal ini
selama 8 tahun terakhir.
Memikirkan
kau harus mencuri pandang diriku
dan menatap punggungku
dalam waktu yang lama...
Bahwa aku tidak menyadarinya selama ini
adalah yang paling menyakitkan, Han Sun-Woo.
Maafkan aku.
Karena baru bisa membalasmu
saat sudah terlalu terlambat.
Karena tidak menyadari ini
lebih awal.
Itu yang harus
kukatakan kepadamu.
Itu semua.
Aku sudah menulis bait terakhir.
Tidak bisa kuselesaikan
karena aku harus pergi tahun lalu.
Kini aku sudah menyelesaikannya.
(TETAPLAH DI SISIKU, AKU MENCINTAIMU)
Instagram video downloader Gratis!
aplikasi android https://bit.ly/1vdown
(LAGU TAMBAHAN)
Astaga.
Apa ungkapan
soal betapa rapuh hati manusia?
Aku tahu ini akan terjadi.
Jika mereka memang akan bersama,
kenapa harus repot begitu?
Kurasa seorang pria dan wanita
memang tidak bisa berteman.
Hanya ada satu situasi
di mana itu mungkin terjadi.
Saat keduanya tidak merasakan
ada ketertarikan terhadap satu sama lain.
Kami berdua tidak bisa tetap berteman
karena ketertarikan yang sangat kuat.
Kau harus jadi kekasihku
jika minum ini.
Ada apa dengan matamu?
Apa ini salah satu dari
malam itu?
- Tolong angkat gelas kalian.
- Baik.
Kerja bagus.
Ya, kita bekerja keras
agar ini bisa terjadi.
Omong-omong,
kenapa mereka seperti itu di sini?
Benar, bukan?
Mereka selalu seperti itu...
Omong-omong, kau siapa?
Maaf, aku salah duduk.
- Aku menyukaimu
- Apa kau mengenalnya?
Sebelum aku menyadarinya, tampaknya
- Tidak.
- Aku sudah jatuh cinta padamu
Aku tak ingin apa pun, satu pun
Denganmu
Kita akan bersinar lebih terang
Dari bintang mana pun
Angin sore yang hangat
Melembutkan hatiku
vi p 2 1.e u. o r g