Tidak ada masalah?
Tidak, semuanya berjalan sebagaimana
mestinya -Apakah semuanya baik-baik saja?
Mercedes yang cocok?
- Oke.
Seperti itu?
Ya, tidak apa-apa. Ayo pergi!
Kami memiliki perayaan kecil.
Pernikahan!
Anak aku akan menikah!
Bagus!
Apakah kamu lelah?
Ayo, makan dulu baru istirahat.
Rakia!
- Mau minum? Ayo!
Manusia telah tiba
mobilnya ada di sini
Pergi besok, apakah kamu siap?
Ya.
Mengapa kamu tidak
makan apa-apa, ambil!
ANGIN SELATAN
Ini bukan Monza. tetapi kamu
harus memulai dari suatu tempat.
Bagaimana menurutmu?
Bahwa kamu adalah Fangio?
Fangio? Dia sudah
lama meninggal, Briatore.
Silvio Briatore. Flavio, tapi itu tidak
masalah, kamu adalah pria yang lebih tua.
kamu akan belajar
saat kita berkembang.
Jadi kita sudah berbisnis?
Dengar, aku akan memperpanjang
garasinya. Sepuluh tempat lagi.
Bagi kamu, ada sebidang
tanah seluas empat puluh hektar.
Tidak semuanya bersih
tapi kita bisa melegalkannya.
Ya, dan di sana aku melihat
hotel, lalu bank, lalu kompleks SPA.
Hei, aku menelepon kamu
untuk membantu aku, berinvestasi
bukan untuk membuat lelucon.
- Nak, aku tidak lagi memiliki kekuatan untuk melakukan itu.
Lalu mengapa kamu datang?
- Untuk melihat untuk apa kamu menghabiskan uang itu.
Aku sudah Mengira itu omong
kosong, tapi aku tidak tahu sebesar ini.
Aku tidak mengerti.
Terus-menerus mengeluh, kamu menginginkan
semuanya legal, pensiun, Hawaii...
Hukum dan pensiun-ya,
kebangkrutan-tidak.
Apakah kamu ingin semua
orang menertawakan aku?
Proyek ini memiliki potensi yang sangat besar.
- Marash, nak...
Kami adalah orang
tua, bukan penyihir.
Jangan terlalu sering
bereksperimen dalam hidup.
Kalau tidak, mungkin kamu akan
mengetahui bahwa kamu homo.
Lakukan apa yang kamu bisa.
Dan kamu adalah yang
terbaik dalam profesi kamu!
Karena kita berbicara tentang
pekerjaan, hubungi Yani.
Dia punya tip yang bagus.
- Yani punya tip yang bagus? - Bagus sekali.
Dibs cepat dan mudah. Tapi kamu
harus melakukan semuanya malam ini
Mobilnya akan kembali
besok ke Ljubljana, oke?
Oke, jika ini perlu.
Kau lihat, Marash,
untuk ini, aku mencintaimu.
Katakan padaku, jujur,
Berapa banyak uang yang kamu
berikan untuk omong kosong ini?
Cukup untuk membuatmu kesal.
Jangan beri tahu siapa pun tentang lagu
itu sampai aku menyelesaikan semuanya
Nak, jika aku senang berbicara, aku tidak
akan menghabiskan banyak waktu di penjara.
Kirimi aku pesan
setelah selesai.
Hai Bacha.
- Bagaimana kabarmu, saudara?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak apa-apa.
Enak.
- Senang mendengarnya!
Gadis ini...
- Cukup manis.
Kau tahu apa yang dia katakan?
Dia merasa sedikit tidak nyaman.
Mengapa?
- Dia bilang, kamu datang setiap saat.
Jangan salah paham.
Datang untuk makan. aku ingin
kamu datang, dan kamu harus datang.
Tapi dia bilang kamu
sedang menatapnya.
Entah bagaimana anehnya. Dia
ketakutan. Kau lihat, kau menakutinya!
Tolong jangan lakukan itu. Sekarang
yang ini akan berhenti karena kamu.
Mengapa dia mengatakan,
bahwa kamu takut padaku?
Apakah aku semacam
maniak? Tidak, tidak.
Hanya saja, dia tidak menyukai gayamu.
- Ya, dan gaya seperti apa yang aku miliki?
Gaya super.
- Apa gayaku? Apakah kamu takut padaku?
Jangan bicara padaku.
Apa, jangan bicara
padaku! Kemarilah!
Apa aku jelek, apa aku jelek untukmu, ya?
Tenanglah, atau aku akan menelepon polisi.
Polisi?
- Dia tidak akan menelepon polisi.
Sekarang kau akan
melihatnya! Tunggu, polisi apa?
Tolong jangan lakukan
itu. Buka pintunya, sial!
Bacha, jangan, aku mohon!
Hi saudara.
- Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang makan.
Bagaimana kabarmu?
Ayo, masuk ke mobil!
Malu pada kamu jalang!
Mereka menemukan otakku
untuk bercinta Ayo pergi.
Persetan denganmu!
Dan kamu, tersesat!
Wanita jalang ini
membuatku kesal.
Dia tidak memiliki Instagram, kalau
tidak aku akan membalas dendam di sana
Oh, lihat yang ini
aku akan menidurinya
Betapa indahnya!
Nah, di mana orang tolol ini?
Kenapa kau meneleponku?
Dia menelepon kita. Ini tipnya.
Lihat dia
Halo!
Bagaimana kabarmu, Michael Jackson?
Mau kemana kamu dengan jaket itu?
Michael Jackson? Ini
Donatella Versace, dasar bodoh.
Tahukah kamu bahwa mengenakan
jaket itu ilegal kecuali kamu homo?
Ini dia, abu-abu tua.
Apa yang aku katakan padamu!
Marash, bisakah aku melakukannya malam ini?
- Tidak. - Mengapa?
aku tidak ingin berdiri di atas skater
sepanjang hidup aku dan menatap ke luar jendela
seperti voyeur yang sakit?
Ngintip.
- Apa?
- Ya, dia.
Ayo! Apakah kamu menunggu fajar?
Boleh?
- Tidak, kamu sedang waspada.
Hisap penisku!
Dasar bajingan!
Mengapa, saudara?
aku tidak mengatakan kepada
kamu. Yani, persetan denganmu!
Kita punya masalah? Ada apa?
Tidak ada, lakukan
saja urusanmu.
aku lakukan, saudara.
Apa yang kamu lakukan,
mengapa kamu tidak waspada?
Tidak ada siapa-siapa.
Semua orang sedang tidur.
Apa ini? Multilock?
Multilock, saudara.
Dan sekarang sebaliknya.
Tunggu, aku akan kembali ke Yani.
- Dimana? Santai saja dan nikmati perjalanannya.
Apa yang kamu lakukan? Mengapa
mundur, mengemudi secara normal
aku harus mengemudi seperti itu. Sial, ada banyak
kunci. aku harus mengemudi secara terbalik.
Sial, aku tidak
memikirkannya, maaf.
Aku akan berurusan
denganmu nanti.
Datang dan
berkendara di depanku.
Marash, bro, jangan
macam-macam denganku! Awas!
Persetan, perlahan, perlahan!
Rem, EPT, rem!
Sial!
Awas, motor sialan!
Kau cari di mana?
aku akan keluar dari
mobil sekarang aku serius!
Berhenti!
- Jawab teleponnya.
Halo! Hisap penisku!
Apakah kamu sudah tiba?
- Berhenti!
Aku tidak bisa mendengarmu.
Pernahkah kamu memukul seorang nenek?
Yani, aku akan membunuhmu!
-aku belum memukul nenek, Bacha berteriak.
aku akan melompat saat bepergian!
- Suruh dia diam. Aku tak bisa mendengarmu.
Tutup mulutmu!
Kau ingin kami mati!
aku bertanya kepada kamu,
apakah kamu sudah ada di sana?
Aku di dekat garasi Paya. Semuanya
bersih di sini, ayolah, aku menunggumu.
Bartender, jadilah temanku malam ini.
aku tidak akan minum sepanjang malam.
Apa? kamu ingin mencuri mobil tetapi
kamu takut mengemudi dengan cepat?
aku tidak takut
dengan kecepatan.
Aku takut padamu.
kamu akan menjawab
aku untuk ini!
Kau mau kopi?
- Tidak
Panggil Tsar, katakan
padanya sudah selesai.
Marash, maaf, aku tidak tahu.
Aku bersumpah demi ibuku!
kamu akan tahu jika kamu memeriksa
mobil tetapi kamu segera berlari ke Tsar
untuk masuk ke pantatnya
tanpa sabun dengan ujungnya.
Tidak benar! Marash, jangan
beritahu Tsar. Ini tidak akan terjadi lagi!
Halo, jangan berdiri seperti tiang,
Bantu aku membuang sampah ini!
Tinggalkan aku sendiri! Ingus!
Suruh Paya membuat kopi,
aku akan tertidur sekarang.
Aku ada pertemuan.
- Ini dia, itu akan membangunkanmu.
Apa pendamping!
Apakah kamu sudah
mengambil ponselmu?
Aku sudah mengambil semuanya.
Apakah kamu tahu ke mana harus
pergi? Ya, aku tahu, aku tahu. Dokumen...
Dan tanpa hal-hal
bodoh. Pergi ke Golub.
Aman.
kamu ingin desa
memakai sepatu bot karet.
Dan ini tidak perlu.
Aku tidak bisa mendengar apa-apa.
aku akan menelepon ketika mereka selesai.
Ciuman. Dah!
Sial, kamu membuatku
takut! Sial, maaf
Ini terlalu tinggi.
Itu harus lebih
rendah 10 cm. Di sini.
Tidak ingin terlalu rendah
Tidak, ini adalah
ketinggian standar.
Bagaimana menurutmu?
Siapa yang tertarik dengan pendapat aku?
Apa yang dikatakan pacar kamu dari Instagram?
Apa yang mereka ketahui, idiot? Sekarang semua
orang berpikir untuk mengetahui yang terbaik.
Jangan ganggu dia.
-aku ingin semuanya berjalan sebagaimana mestinya.
Apa kami mengganggumu?
- Biarkan nyonya rumah memutuskan.
Tepatnya, kami mengganggumu.
Tinggalkan aku sendiri!
Di mana kau tadi malam?
Bagaimana menurutmu?
- Katakan dengan jujur, di mana?
Terlibat dalam pencurian?
- Tidak, aku bekerja.
Bekerja dengan pelacur?
Dia bukan pelacur.
- Ya?
Dia adalah wanita yang
canggih. Dari Ukraina.
Dia tidak tahu bahasanya.
Tapi tahu segalanya.
Tunggu, pria itu masih di sana.
Kebenaran?
- Ya!
aku akan pergi ke orang tua aku untuk
mengambil beberapa barang, dan aku akan kembali.
Apa dia sudah selesai?
Nah, apakah kamu puas? Apakah
semuanya seperti yang kamu inginkan?
Seolah-olah kamu tertarik.
Nah, ada apa lagi?
Ayo, pergi.
Apa yang kamu miliki, PMS?
Selama sebulan terakhir, aku sama sekali
tidak mengerti apa yang terjadi dengan kamu.
Aku tidak bisa menangani
omong kosong ini sekarang.
Bagi kamu, semuanya bermuara
pada omong kosong atau sialan.
Tidak mungkin berbicara serius dengan kamu.
- Tentang apa?
Sekarang tentang apa-apa.
Kamu tidak normal. aku
sama sekali tidak mengerti kamu.
Satu menit semuanya baik-baik saja, menit
berikutnya tidak ada yang baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja ketika aku memberikan
uang untuk apartemen baru, mobil, belanja.
Dan sisa sampahnya!
Merengek terus-menerus
tentang sarang keluarga Oh tolong!
tetapi sekali lagi kamu tidak
senang dengan sesuatu-Tentu saja.
Karena kamu bertingkah seperti anak kecil
yang tidak tahu apa yang dia inginkan.
Dan kamu, seperti, tahu.
Pada usia 25, kamu mendaftar di
perguruan tinggi, yang aku bayarkan.
aku ingin mengubah
sesuatu dalam hidup aku!
aku tidak ingin menjadi
pelacur kamu berikutnya!
Dan aku tidak peduli dengan uang
kamu! Aku akan mengurusnya sendiri.
Dan aku bisa mengatur tanpamu.
aku pikir sesuatu akan berubah
ketika kita pindah ke sini, tapi...
Aku tidak bisa melakukan
seperti ini lagi, sungguh.
Kamu tidak pernah ada di sini.
Entah kamu akan
mengubah sesuatu,
atau hidup seperti
sebelumnya tapi tanpa aku.
Mau kemana kau?
- Ke gym.
Jangan bergumam. Kunyah
dan jawab dengan jelas.
Ke gym.
Pekerjaan rumah selesai?
Saat aku kembali, aku
akan melakukannya.
kamu akan mengerjakan pekerjaan rumah
terlebih dahulu dan kemudian kamu pergi.
Tidak ada pelatihan sampai kamu
mengerjakan pekerjaan rumah kamu!
Jangan persetan dengan otakku. aku
memiliki pertandingan di akhir minggu.
Apa katamu? Apa katamu?
Kemarilah.
Turunkan ember
ini. Ini pelatihanmu.
Ambil keduanya dan bergerak!
aku menghancurkan kuda yang lebih besar di militer daripada
kamu, seolah-olah aku tidak akan mematahkan seekor ayam pun.
Di ketentaraan, kamu hanya
memecahkan botol, bukan tentara.
Peter bilang kamu
mabuk dipecat dari tentara.
Ayo, dengarkan lebih
banyak saudaramu!
kamu akan menjadi
sampah seperti dia.
Tersesat di rumah untuk
mengerjakan pekerjaan rumah kamu!
Jangan berdiri seperti tiang!
Kembalilah! Aku akan mengeluarkanmu
dari bagian tinju sialan ini, bajingan!
Kemana kamu bergegas?
aku terlambat untuk pelatihan.
Sampai jumpa saat aku kembali.
Tidak, tidak mungkin. aku hanya
perlu mengambil sesuatu dan segera pergi.
Apa kau sudah pindah? Beri tahu aku kapan
aku bisa datang dan melihat apartemennya.
Mengapa kamu tidak menawarkan diri kamu seperti
itu ketika kami harus memindahkan perabotan?
aku bertengkar di akhir minggu
aku harus mengurus diri sendiri.
Datang dan lihatlah.
- Bagus
Sial...
Makan dengan roti, kalau tidak perutmu
akan sakit. Ambil sepotong roti lagi.
Bu, aku tidak butuh banyak roti.
Makan, makan.
Bagaimana kabar Lazar? Masih...
Minum? Tentu. Itulah yang
dia lakukan yang terbaik.
Dan tempat pemeliharaan lebahnya,
tetap saja dia tidak bisa menjual madunya.
Dia hanya membuang-buang waktu.
- Oke, lebih baik dia melakukan sesuatu.
Entahlah. aku akan memberi tahu kamu satu
hal, dia tidak meninggalkan anak ini sendirian.
Semuanya mengganggunya, dan
teman-temannya, dan pesta dan tinju...
Meskipun aku juga
menentang aktivitas tinjunya.
Jangan khawatir. Lebih baik ketika
anak berkelahi di gym, dan bukan di jalan.
Yang membuatku khawatir bukanlah
dia berkelahi, dia dipukuli di sana.
Bu, kol isi kamu
hanyalah keajaiban.
aku akan mengemasnya
untuk kamu bawa.
Itu kau.
Aku mendengar suara.
aku memutuskan untuk memeriksa apakah
ada pencuri yang masuk ke rumah kami.
Dan aku benar-benar
menemukan seorang pencuri.
Di mana mobil aku?
aku membuangnya.
Apakah kamu ingin aku
membuang kamu ke luar jendela?
aku ingin membuangnya
tetapi dia tidak mengizinkan aku.
Ini dia, dalam sebuah kotak.
Ibu berkemas untukmu.
Jangan lupa kol isi.
Itulah yang pasti tidak
akan aku lupakan.
kamu sudah pergi, dan kami
belum berbicara secara normal.
Baik tentang Sophia maupun
apartemennya, tidak ada apa-apanya.
Buatkan dia kopi.
- Jangan!
Apa yang terjadi? Apa
yang kamu katakan padanya?
aku tidak punya apa-apa untuk
dibicarakan dengannya-Hentikan!
Apakah kamu ingin Nenad
berada di jalan karena kamu juga?
Aku akan berhenti jika
dia berhenti muncul di sini.
aku akan mengakhiri ini sejak
lama jika bukan karena ibunya!
Dia tidak akan membelikanku
seharga 500 euro.
Apa katamu?
- Apa yang kamu dengar.
aku akan malu. Bodoh.
Mungkin kita harus
mengambil ini?
Seorang anak tidak suka kue
buah, bawa dia coklat sialan.
Bolehkah aku
merekomendasikan Dolce Latte?
Tidak, ini untuk homo. Ambil
dua kue coklat, berhenti berfilsafat!
Hei Golub. Apa itu?
Dia masih belum tiba.
Siapa, Christo?
-Mereka telah menunggu di apartemen selama tiga jam.
Jadi panggil dia.
aku menelepon, dia
tidak mengangkat telepon.
Dan apa yang
telah kita putuskan?
Kami telah memutuskan
bahwa kamu mengisap penis.
Tenangkan hewan.
Jangan lakukan itu di sini.
- Diam!
aku telah memimpikan
payudara ini sepanjang bulan.
Hai Cappuccino.
- Hai nak. Bagaimana kabarmu?
Tidak ada, oke.
Berapa banyak kuda?
totalnya 600. Apa
yang kamu lakukan?
Tsar berkata untuk
membongkar bagian-bagiannya.
Pemiliknya berkata bahwa dia
tidak punya uang untuk membelinya.
Tolol. Dia memiliki
100.000 untuk membelinya.
dan sekarang 10.000 terlalu banyak untuknya.
- Dia mungkin mengambilnya secara kredit.
Sekarang lebih mudah untuk mengetahui siapa
yang punya uang di bank, lalu di polisi.
Ayah baptis, aku tidak tahu
mengapa mereka memilih aku.
Mungkin karena aku
berasal dari daerah ini,
di mana semua orang tahu bahwa aku
adalah orang yang terhormat dan jujur.
aku tidak tahu, mereka
ingin aku menjadi mediator.
Dengarkan nasihatku.
Pergi ke bank dan ambil
uangnya dari rekening.
Bayar mereka dan
kabur ke Slovenia.
Tidak ada polisi,
tidak ada kesaksian.
Yang terpenting, istri
dan anak kamu aman.
kamu seorang jenius komputer, kamu akan
menghasilkan uang itu dalam dua-tiga bulan.
Tidur nyenyak
tidak ada harganya.
Bravo, bung!
Telepon kembali segera
setelah kamu melintasi perbatasan
Agar ayah baptismu tidak khawatir.
- Apakah kamu ayah baptisnya?
Secara teknis, ya.
- Apa artinya itu?
Dia memilihku sebagai
saksi pernikahan.
Dia dipaksakan, jadi mengapa
kita tidak menjatuhkannya.
Suatu saat dia akan melakukan hal yang sama kepada kita.
-Ini tidak akan berhasil!
Apa katamu? Kamu? Marash?
Bagaimana kamu
bisa mengatakan itu?
Panggil dia dari
nomor ini. Lupakan saja.
Bagaimana kamu bisa
memikirkan hal seperti itu?
Tidak apa-apa, Yani.
Kau menghancurkan hatiku.
- Ayo, Yani.
Aku tahu segalanya.
Ini adalah masalah aku.
Tolong bungkus ini untukku.
Jari-jariku terlalu tebal.
Masalahmu?
- Itu benar.
aku tahu apa yang
dia alami ketika ayahnya
meninggal di garis depan,
dan ibunya jatuh sakit.
kamu tahu aku, aku tidak pernah menjadi pengecut,
aku tidak meninggalkan teman dalam kesulitan.
aku mengambil risiko.
Dia akan bekerja untuk
kita sebanyak yang dia bisa.
kamu tidak harus
bekerja dengannya.
Apakah kamu setuju?
- Jika kamu bilang begitu...
Itu saja. Dan selama
itu masalahmu.
Benar. Mari kita minum.
Menantu perempuan aku ada di
rumah sakit. Baru saja akan melahirkan.
aku akan menjadi seorang kakek.
Bisakah kamu
bayangkan? Aku, kakek.
aku akan memiliki seorang
cucu! Untuk kesehatannya!
Untuk kesehatannya!
Dragoslav!
Apa?
Peter! Setidaknya sekali
untuk mengunjungi kami!
Apakah kami telah menyinggung perasaan kamu?
- Tidak mungkin.
Suamimu membuat kami banyak bekerja untuk menghasilkan
uang untuknya. Dia harus menghormati kita.
Tentu saja, cucu
tidak lahir setiap hari.
Itu sebabnya aku datang. Stevan
menelepon kami harus pergi ke rumah sakit.
O fuck! Dimulai?
Ya, sudah dimulai. Dan kamu
merokok omong kosong itu!
Jadi apa? Maukah kamu
melarang aku, atau apa?
aku tidak ingin menderita
katarak seperti ayahmu!
Ini obat-obatan, aku sudah
menunjukkan kepada kamu studi Amerika.
Tidak ada yang lebih buruk daripada
kehilangan akal sehat di usia tua. Ayo pergi!
Dan terkadang kamu datang
kepada kami. Sapa ibumu!
Dragoslav, ayo pergi! Selamat!
Persetan denganmu! aku tidak
akan membuat alasan untuk kamu.
aku akan merokok.
Aku tidak peduli.
Ketika kami masih muda, kami memukuli mereka
yang merokok ganja. Kami menyebutnya pecandu.
Saat itu aku tidak
mengerti betapa bagusnya ini.
Aku harus pergi.
Dimana kunciku?
Ini dia, kakek dilempari batu.
- Ini omong kosong yang bagus.
Mari kita selesaikan ini.
Hati-hati dengan keduanya agar
mereka tidak melakukan hal bodoh.
Dan jangan menonjol.
Ambil uangnya,
tinggalkan mobil dan pergi.
Aman?
- Jika kamu bilang begitu...
Marash...
Masa-masa sulit akan
datang. Jangan berkelahi.
Kami bukan hanya berteman.
Kami adalah keluarga.
Dan keluarga adalah hal
terpenting dalam hidup.
Ayo...
Pergilah, kakek. Istrimu sedang menunggumu.
- Persetan denganmu!
Berikan uangnya.
- Dimana mobilku?
Berikan uang yang aku katakan!
Semuanya ada di sini, enam ribu,
seperti yang dikatakan ayah baptis aku.
Mobil itu ada di tempat
parkir di belakang supermarket.
Tombol ada di roda kanan depan.
Berhenti di sini. aku perlu
membeli sesuatu untuk Sophia.
Kondom apa yang kamu
suka? Strawberry, semangka?
aku tidak tahu, mungkin
buah-buahan selatan?
Misalnya pisang?
Monyet kecilku.
Menurutmu apa yang
akan terjadi? Monyetku?
Mengapa Kamu menyiksaku?
Mengapa kamu membutuhkan kondom?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Apa yang dia lakukan?
Apa?
Apa yang dia inginkan?
Dia ingin mencuri
mobil mereka. Sial.
Kamu tidak percaya padaku, ya?
Cepat. aku hanya punya
waktu luang setengah jam.
Pilih sudah.
- Satu batang coklat.
Kemudian kamu akan melihat
bagaimana aku akan menghabisi kamu.
Simpan kembaliannya.
Ok, ambil jeruknya
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Tunggu, jalang!
Dragoslav ...
Kita punya masalah?
Sebaliknya, kami
memenangkan lotre.
Lotre apa?
Mercedes, cowok sejati. Kita
akan mendapatkan banyak uang.
Mercedes apa? Apa
yang kamu bicarakan?
387 kuda. S 500. Dia
hanya berdiri menungguku.
Tag Bulgaria, baru saja tiba. Sekarang
katakan padaku, " Terima kasih!"
Marash ... berhenti,
parkir dan keluar dari sana.
Apa kau bercanda?
Kau dengar aku.
Parkir dan keluar!
Dengar, kita akan mendapatkan
setidaknya sepuluh untuknya.
Jangan persetan dengan otakku. aku tidak ingin
mendengar apa pun tentang Mercedes mana pun!
aku menjadi seorang ayah!
-Son!
Dengarkan!
Dragoslav!
aku menjadi seorang ayah!
kamu akan berubah
pikiran saat melihatnya!
Jadi, kita punya satu
serigala dan tiga babi kecil!
Siapa yang ingin menjadi serigala?
- Aku!
Wow, begitu banyak
serigala yang kita miliki...
Dan anak babi?
Hentikan, kita butuh tiga babi kecil.
Tidak bisakah kita menemukan satu pun?
Nak, jaga tahtanya.
Ayah akan segera kembali.
Christo, Christo-ku...
aku mencoba memperlakukan
kamu dengan baik.
Kamu selalu membuat
omong kosong.
Golub, kamu salah. Aku
tidak pernah membohongimu.
Aku mencoba menghubungimu
sepanjang hari, tapi kamu tidak peduli.
aku sedang mengemudi, aku
belum pernah mendengarnya, sumpah!
Dimana mobilnya?
Dicuri. aku tidak tahu
siapa yang melakukannya.
Dicuri? Ya. Percayalah padaku!
Oke, jika mereka baru saja dicuri. aku
sedang memikirkan sesuatu yang lebih buruk.
Mungkin kamu memutuskan
untuk mencuri dari Paman Golub?
Aku bersumpah demi anak-anakku!
aku hanya berhenti
sebentar untuk membeli rokok.
Aku bersumpah!
Percayalah padaku!
Aku percaya padamu.
- Aku percaya.
Aku bersumpah padamu,
bahwa kamu akan duduk di ruang
bawah tanah ini sampai mobil muncul.
Tunggu, Golub! Tunggu!
Ayahku akan membunuhmu!
Apa katamu?
Bajingan!
Waktu ayahmu sudah lama berlalu!
Bajingan sialan!
Haruskah kita memotongnya?
Tidak, aku butuh dia utuh.
Laporannya tidak lengkap. Ini kacau. aku
bahkan tidak tahu harus mulai dari mana.
aku tidak yakin kamu
mengerti apa yang aku butuhkan.
aku perlu laporan lengkap tentang pekerjaan
departemen kamu selama setahun terakhir.
Bisa kuambilkan?
- Tidak.
Mengapa tidak? Tidak
ada yang menulisnya.
Tunggu sebentar.
kamu harus menulisnya!
Apakah aku terlihat
seperti seorang penulis?
Tapi aku...
Aku mendengarkan.
Mobil yang mana?
Aku mengerti. Oke, aku
akan meneleponmu kembali.
Tunggu aku di
bawah di dalam mobil.
Tunggu, tapi bos
memberitahuku...
Katakan pada bos bahwa
dia bisa mencium pantatku.
Tapi aku harus memberikan
laporan untuk delegasi asing!
Aku butuh laporan
departemen anti narkoba!
Ini kantornya, ini kertasnya!
Lakukan apapun yang kamu mau!
Itu tidak menggangguku!
Ayo, Raiko!
Kaos cantik! Darimana
kau mendapatkannya?
Di Milano, di sebuah butik.
Ini indah. Donatella?
Tidak, Gianni.
- Oh, Gianni!
Jadul.
Hal yang keren. Darimana
kau mendapatkan ini?
Dari Afganistan.
Jangan macam-macam. Dari
siapa kamu mendapatkannya?
kamu tahu itu dengan
sangat baik. Ya atau tidak?
Ada berapa?
50 g. Ini adalah 800 euro.
Baiklah, kita akan tiba di sini pada
hari Jumat, dan mengambil 50 lagi.
Jika ini berjalan dengan baik.
kamu akan mengambil 100, saat
kamu melihat apa yang kamu beli.
Encerkan setidaknya tiga kali.
Sampai jumpa, tampan.
- Setidaknya tiga kali, aku tidak ingin overdosis.
Maaf, kerja.
- Tidak ada.
kamu akan menebus diri kamu besok,
saat kamu mengajak aku berbelanja.
Belanja lagi? aku baru saja membelikan
kamu sepatu seharga 500 euro kemarin.
aku butuh mantel
yang cocok untuk mereka.
Pergi berdansa sebentar.
Apa?
- Pergi berdansa dan tersesat.
aku perlu berbicara
dengan mitra bisnis.
Apa kabar, Yani?
- Halo.
Baiklah, mari kita lihat.
Matamu berbinar. Apakah
kamu sudah minum obatnya?
aku tidak menggunakan
narkoba selama bertahun-tahun.
Setelah kematian ayah
aku, terkadang, sedikit.
Sedikit?
- Yah, ya
Apa yang kau lakukan di sini?
Kami telah mendengar bahwa
musik di sini keren. Ya, lumayan.
Apakah kamu
benar-benar idiot, atau apa?
Aku membutuhkanmu. Kami
memiliki masalah di bidang kamu.
Masalah apa?
- Internasional.
Seorang pria Bulgaria datang ke
Beograd untuk bersenang-senang.
Dia ingin melihat kota itu, tetapi
semuanya menjadi seperti neraka.
Setelah 2 jam, mereka mencuri
mobilnya. Mercedes Hitam.
aku tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Yani, ini aku, paman Stupar.
Jangan berpura-pura bodoh.
Tapi aku benar-benar
tidak tahu apa-apa.
Mercedes Hitam, katamu? aku
tidak ada hubungannya dengan itu.
Ini sangat keras di sini.
Ayo keluar agar kita bisa
berbicara dengan normal.
Aku datang.
- Ayo!
Cukup, Raiko, jangan!
Turunkan tanganmu! Sudah
kubilang, turunkan tanganmu!
Turunkan tanganmu, bajingan!
- Stupar, aku tidak tahu apa-apa, aku bersumpah!
Jika aku tahu, aku sudah akan mengatakannya!
- Cukup, Raiko.
Sudah cukup, Raiko. Berhenti.
Persetan denganmu!
Dengar, jangan
jadikan dirimu pahlawan.
kamu selalu menjadi pengecut.
Atau maukah kamu menceritakan
semuanya padaku segera,
atau Raiko akan bekerja lebih banyak denganmu, dan
kemudian kamu akan menceritakan semuanya padaku.
Ayo.
Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Mau kopi?
Ya.
Masih marah padaku?
- Tidak.
Lalu bagaimana?
Ayo, bicara.
Polisi! Di lantai!
Apa yang kamu lakukan?!
Tunjukkan tanganmu!
Ayo, ayo, ikuti dia! Cepat!
Apa yang kamu tunggu? Lompat!
Apa yang harus dilakukan dengannya?
- Bawa dia ke kantor polisi!
Dimana? Untuk apa? Lepaskan aku!
- Diam!
Haruskah kita melepaskan
tembakan? Dia akan lari!
Tembak kakinya.
Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan di sini?
Pak Inspektur, aku
datang untuk menyerah.
Kamu gila?! Seluruh
departemen telah melihatmu!
aku datang sebagai warga
negara biasa. Aku punya hak.
Bagaimana kamu membiarkan
anak ini lari dari kamu?
Aku tidak tahu kita
mengejar Spider-Man.
Aku sudah menyuruhmu untuk
membiarkan rakyatku melakukan ini.
Kenapa kau tidak mendengarkanku?
Apakah kamu yakin dia dari tim Tsar?
- Ya.
Aku akan membunuh
kambing tua ini.
kamu harus memberi tahu
aku apa yang sedang terjadi.
Jurnalis tidak turun
sepanjang hari.
Mobil ini milik Dimitar.
Apa kau bercanda?
- Tidak, aku tidak bercanda.
Mereka membunuh Christo si
tolol itu dan mengambil mobilnya.
Dimitar akan sangat marah. Kami bertanggung
jawab atas keselamatan bocah itu.
Bisakah kamu bayangkan apa yang akan terjadi
jika kita dikeluarkan dari permainan?
Atau jika dia tahu?
- Aku akan menanganinya.
kamu menemukan mobil itu.
Jangan khawatir tentang itu.
aku akan segera menemukannya.
Apa yang harus dilakukan dengan Tsar?
- Kita lihat saja nanti.
Dan kamu menghancurkan, membunuh,
memukul, melakukan apa pun yang kamu bisa,
tapi carikan aku
mobil ini. Aman?
Aman.
Ini adalah awal
dari operasi kami.
Untuk berurusan dengan apa
yang disebut klan Zvezdarski.
Kasus ini dilakukan
dengan perhatian besar
karena kesulitan
dengan basis bukti.
aku berani meyakinkan kamu
bahwa operasi ini akan berhasil.
Adapun litigasi akhirnya
aku akan meninggalkannya
rekan-rekan aku dari kantor kejaksaan.
Mayat seorang warga
Bulgaria ditemukan pagi ini.
Polisi juga berasosiasi
dengan kelompok ini,
mafia mobil terbesar di Beograd.
Mayat itu ditemukan
oleh utilitas umum...
Tsar, apakah kita
memukul orang Bulgaria itu?
Marash menelepon?
- Tidak.
Kau tahu di mana dia?
- Aku tidak tahu.
Tunggu. Apakah mereka
akan mengejar kita sekarang?
Maksudku kita semua? Di garasi
kami tidak ada yang kamu ketahui.
Temukan orang bodoh
ini apa pun yang terjadi.
Bagus, bagus.
Ini aku, sial!
Ini aku, diam!
Paya, dimana Bacha? aku
jatuh ke dalam kekacauan.
Kekacauan kamu tidak menarik
minat aku. Itu dia, mabuk.
Apakah Tsar menelepon?
Apa ada yang mencari kita?
Kepintaran sedang mencarimu
tapi jelas tidak menemukanmu.
Bacha! Bangun!
Tunggu sebentar...
- Apa-apaan kamu...
Ya Tuhan! Keluar!
Hei, tinggalkan aku
sendiri. Pergi dari sini!
Ada apa? Mengapa kamu telanjang?
Aku lari dari polisi.
Dari polisi? Apa
yang mereka katakan?
Mereka menelepon dan menginformasikan
tentang waktu dan tujuan kunjungan.
Dasar tolol, aku tidak tahu!
Melalui telepon? Apa
yang kamu bicarakan?
Pegang ini.
Jika kamu lebih pintar, sekarang
kamu akan menggunakan
rakia ini untuk minum dan
bukan untuk membasuh kaki.
Dengar, menurutku
ini tidak serius.
Sial! Mereka menembakku.
Bagaimana mereka menembakmu?
- Dari senjata.
Mereka menembakmu, atau
ke udara? Jelaskan padaku.
aku tidak tahu, aku tidak punya
waktu untuk bertanya kepada mereka.
Sial!
aku tidak ingin
kembali ke penjara!
Hentikan!
Apa yang kamu lakukan?!
aku tidak ingin kembali ke penjara!
- aku baru saja membeli mobil!
Aku akan membunuh seseorang.
Siapa yang mengadu kita?
Aku panik.
-Aku pasti membenturkan seseorang!
Seseorang menjerit!
- Tenang, jangan gila.
Aku akan mencari tahu, tapi
sekarang kita harus keluar dari sini.
Kita harus pergi -Berpakaian!
Seseorang mengkhianati kita.
- Tentu saja.
Siapa?
- aku tidak tahu, tapi aku tahu ke mana harus mencari.
Marash?
- Tidak, ini bukan Marash.
Aku sudah mencarinya
sejak pagi ini.
Aku mendengarkan.
- Tiba di sini dalam satu jam.
Bagaimana kabarmu, Tsar,
dengan telur dari freezer?
Apa-apaan ini?
Ini bukan omong
kosong. Ini masalah besar.
kamu dan anak-anak kamu
telah melakukan banyak hal.
aku tidak tahu tentang apa
semua ini. Aku bersumpah.
Jelaskan padaku. Aku melihat Stupar
ingin menjebak kita untuk pembunuhan.
Tidak ada yang mau menjebakmu.
Itu ulah si brengsek Marash.
Dia secara brutal menikam
temanku dari Bulgaria...
Jangan macam-macam denganku.
kamu tahu betul bahwa
kami tidak melakukan itu.
Aku tahu, aku tahu.
kamu sekarang menjadi pengusaha yang
dihormati, kamu tidak melakukan hal-hal kotor.
aku sendiri terkejut ketika
mengetahuinya. Namun...
Banyak hal berubah, orang berubah.
Hari ini apa pun bisa diharapkan.
Tetapi membunuh seorang pria karena sebuah
mobil? Tsar, ini sudah terlalu berlebihan.
Mungkin dia bunuh diri?
Tidak mudah menjadi temanmu.
Apa? Mengapa kamu
datang? Untuk mengejekku?
Aku tidak mengejekmu
aku datang untuk menyelesaikan
situasi, seperti orang normal.
Apakah kamu pikir aku gila?
Tentu saja kamu
normal. Dengarkan aku.
Kami tidak ada
hubungannya dengan itu.
aku akan berbicara dengan Marash dan mencari
tahu, apa yang dia ketahui tentang itu.
Dia akan menceritakan semuanya padaku.
Aku mengenalnya sejak dia masih kecil.
kamu tidak punya apa-apa
untuk dibicarakan dengannya!
Temukan dia, masukkan dia ke dalam
bagasi dan bawa dia padaku. Mengerti?
Aku mengerti.
Sial!
Orang-orangku ingin segera membawamu ke
ruang bawah tanah, aku tidak mengizinkannya.
aku telah memberi tahu mereka:
"Ini Tsar, dia seperti paman bagi kami."
"Aku harus memberinya
kesempatan."
aku ingat kamu selalu
membantu aku, ini sepele, tapi...
Apa yang akan kamu
lakukan dengan Marash?
Apakah kamu peduli?
Katakan saja padanya bahwa
pelacurnya bersama kita.
Jika dia
menginginkannya kembali,
itu tergantung padanya bagaimana dia
mendapatkannya, utuh atau berkeping-keping.
Katakan padanya seperti ini.
Mengapa kamu duduk??
Keluar! Pergi bekerja.
Apa-apaan ini?
Halo. Ditemukan?
Tidak. Entah mereka tidak memilikinya,
atau mereka menyembunyikannya dengan baik.
Mereka memilikinya.
aku sudah menjelaskan semuanya kepada Tsar,
dan kamu melakukan pekerjaan kamu, itu saja.
Dengarkan... dari mana kamu mendapatkan
bahwa mereka membunuh Christo?
Aku melihat foto mayatnya.
Dia terlihat seperti manusia serigala yang
membunuhnya, dan bukan pencuri kecil.
Dan siapa, jika bukan
mereka? Mungkin kamu?
kamu tahu bahwa
Christo akan datang.
Apa yang salah denganmu?
Apa yang salah denganku?
Temukan saja mobil dan jangan
ajukan pertanyaan yang tidak perlu.
Semua aman?
Bajingan sialan.
Dasar tolol.
Marash!
Tidak ada seorang pun
yang telah Mereka tinggalkan.
Kapan?
- Tidak tahu, di pagi hari.
Marash terbang seperti orang gila
dan terbang dengan cara yang sama.
Kakinya berdarah, dia
mencucinya dengan brendi.
Dan dia membawa botol itu bersamanya.
Sekarang aku tidak punya apa-apa.
Tunggu... apa dia terluka?
Ya, pikirannya sakit.
"aku menjual pelek
AUDI, baru. Ada yang mau?"
Panggilan masuk. TSAR
Saudaraku, ini Tsar lagi.
Haruskah aku menjawab telepon?
Jangan menjawab siapa pun
sampai aku mengerti apa yang terjadi.
Ini dia.
Lihat saja dia.
Apa yang kukatakan padamu?
Hei, apa yang membawamu ke sini?
- Tenang.
Apa yang terjadi?
- Siapa yang ada di lantai atas?
Apa-apaan itu?
Tidak ada seorang
pun kecuali ibu!
Halo bibi Zhivana!
Bagaimana kabarmu?
Tonton serial kamu, kami
tidak akan mengganggu kamu.
Kita perlu bicara
dengan Dragan-mu.
Bu, aku di sini,
jangan khawatir.
Saudaraku, siapa yang
memukulmu seperti itu?
Ya, beberapa orang
dari lingkungan sekitar.
Brengsek, akan
kutunjukkan pada mereka...
Siapa yang kamu ceritakan tentang Mercedes?
- Apakah kamu gila?
Untuk Mercedes?
Aku tidak gila. aku tidak
memberi tahu siapa pun.
Apa itu? Sesuatu terjadi?
Tanya Tsar jika kamu tidak percaya
padaku. Aku akan meneleponnya sendiri.
Persetan denganmu dan Tsar,
karena dia, kami telah menghubungimu!
Apakah kamu mengerti aku?
- Bacha, tenanglah!
Sudahlah. Beri aku setrika
Tidak ada setrika, aku
mohon! Tidak, Marash!
kamu tahu, aku tidak tahan
dengan rasa sakit sama sekali.
Siapa yang kamu ceritakan tentang Mercedes?
- Aku bersumpah, untuk siapa pun!
Aku bukan orang bodoh!
Telapak tangan ke atas.
Atau kita harus membakar bolamu?
Siapa yang kamu
ceritakan tentang Mercedes?
Kepada siapa pun, sudah
kubilang. Aku bersumpah!
Cari kantong plastik!
Hitam, besar.
- Tunggu.
Tunggu, tunggu. aku
memberi tahu Stupar.
Tapi dia memaksaku.
Kau kenal Stupar.
Mengapa departemen
obat tertarik pada car?
Entahlah.
Mengapa departemen
obat tertarik pada car?
Itu mobil Golub.
Dan dia bekerja dengan Stupar.
Jangan membohongi kami! Si homo
kecil sedang mengemudikan mobil itu.
Dia anak Bulgaria, dia baru
saja mengemudikan mobil.
Itu mobil Golub.
Aku tidak tahu
apa-apa lagi, sumpah!
Itu terbakar!
Dimana pistolmu?
- Di ransel.
Mengapa kamu
membutuhkan senjata?
Tidak, jangan!
kamu ingin melarikan diri ke
suatu tempat-Tidak, tolong.
Ingat betapa banyak yang menghubungkan
kita! Dia ingin melarikan diri!
Apa? - Diam!
Dia ingin melarikan diri,
mengemasi barang-barangnya!
Paket lengkap. Apakah
tidak ada yang dilupakan?
Tikus busuk! Ayo pergi.
Terima kasih bro!
Dengan lembut,
bergerak dengan lembut!
Depan, belakang!
Seperti ini.
Ayo, ayo.
Bagaimana kamu menyukai adikku?
- Oh, hai!
Lebih baik dan lebih baik.
Jangan menonjol, letakkan balok,
jika tidak, kamu akan tetap tanpa hidung.
Peter!
- Dan aku menunggumu di jalan.
Kau belum melihatku.
Ada apa, nak?
Apakah mereka masih menggunakan
kamu sebagai karung tinju di sini?
Apakah kamu masih bebas?
Setiap orang memiliki
pelatihannya masing-masing.
Hormati, hormati, teman-teman.
Dengar, aku harus
bersembunyi sekarang.
Kau ada di rumah
saat polisi datang?
Ya, setidaknya
ada 50 di antaranya.
Yang lama langsung memberi
tahu mereka alamat barumu
Dan dia mengambil telepon dariku
jadi aku tidak bisa memperingatkanmu.
Dia adalah ayahmu. Jaga
mereka saat aku pergi.
Aku tahu, aku minta maaf.
- Aku butuh bantuanmu.
Ini adalah binatang buas!
Sudah kubilang jangan mengemudi.
- Jangan khawatir, tidak ada yang melihatku.
Apakah kamu ingin membeli mobil
seperti itu untuk adik laki-laki kamu?
Kamu tidak membeli
mobil, anakku.
Pergi, cepat!
Aku akan menemuimu!
Bacha... Apakah
tempat ini milik Peter?
Entahlah, tanyakan
pada saudaramu.
aku sudah memberi tahu kamu bahwa kami tidak
menjual alkohol kepada anak di bawah umur.
Mengapa ditulis
"Marash?"Apakah ini milik kita?
Tidak masalah, kemarilah.
Seharusnya tidak ada yang
tahu, bahwa kamu ada di sini.
- Aku tahu.
- Beri dia uang untuk taksi.
Aku tidak ingin pergi, aku
ingin tinggal bersamamu.
Apa yang kamu bicarakan?
Jika kita harus mengacaukan polisi,
kita akan mengacaukan mereka...
Siapa yang akan kau kacaukan?
kamu bisa berada di jalan, hanya
dalam perjalanan ke sekolah atau ke gym.
kamu hanya perlu belajar,
berolahraga, dan mengejar cewek.
Apakah kamu mengerti segalanya?
Ya, sudah jelas.
Selain untuk belajar.
Ayo, pergi.
Dan untuk mengacaukan, anakku.
Aku tidak mengerti.
Mengapa Golub begitu marah?
Mobilnya bagus, tapi dia
bisa membeli sepuluh ini.
Wow.
Apa itu?
Mobil ini jauh lebih
baik dari yang aku kira.
Berapa banyak yang ada di
sini, bagaimana menurut kamu?
Banyak.
- Apa yang akan kita lakukan?
Untuk mengetahui
nomor telepon Golub.
Mari sambut pria paling keren!
Golub yang bangga dan krunya.
Hai Mara!
Dima, saudaraku...
Belasungkawa aku...
Maaf, aku benar-benar lupa bahwa
mereka memiliki musik live hari ini.
aku benar-benar minta maaf
Mau minum? Whiskey?
Chivas? Rakia?
Apakah kamu ingin sebotol air
mineral untuk menemani kopi?
Tidak.
Bagus.
Christo, Christo...
Tuhan, kasihanilah jiwanya.
Dia tidak pantas mendapatkan
kematian seperti itu.
Dia tidak selalu serius dalam
urusan bisnis, kamu tahu itu.
tapi dia pria yang
baik, ceria, positif.
Entahlah.
aku hanya bisa memberi tahu
kamu, bahwa aku sangat malu.
Karena semuanya terjadi di kota
aku. Apa yang bisa kamu lakukan?
Tidak terjadi begitu saja.
Seseorang membunuhnya
seperti anjing!
Kita tahu siapa yang melakukan
ini, kita semua tahu. Jangan khawatir.
Pembunuhnya akan segera
bertemu dengan Christo.
Apakah kamu pikir dia
dibunuh karena Mercedes?
Dan karena apa lagi?
aku ulangi. Kami tahu siapa yang melakukan
ini dan di mana dia, kami tahu semuanya.
Stupar telah datang. kamu
bisa bertanya padanya.
Kalian saling kenal?
- Ya.
Maaf terlambat. Terimalah
belasungkawa tulus aku.
Kita akan menemukan
bajingan ini.
Kami tahu segalanya tentang
mereka! Pencuri kotor sialan.
Seharusnya aku membunuh
mereka dua tahun lalu.
Anak-anak sialan.
Apakah ada berita untuk aku?
- Tidak.
Kapan aku bisa menjemput ...
- Tubuh Christo-ku?
Dalam beberapa hari.
Dalam beberapa hari? Atur
semuanya besok. Mereka ingin pulang.
Besok.
Sayang sekali...
Sayang sekali pria itu
sudah tidak ada lagi.
Tapi kami akan semakin menyesal
jika bisnis kami berhenti karena ini...
Apa aku benar?
Tidak akan ada bisnis,
sampai pembunuhnya masih hidup.
Sobat, Dalam hal ini kerjasama kita
akan berlanjut dengan sangat cepat.
Tidak ada masalah.
- aku ingin pulang besok dengan membawa uang.
Dengan uang?
kamu akan mendapatkan uang kamu
ketika aku mendapatkan mobil aku.
Anakmu mengendarai mobil.
Aku belum melihatnya.
Mungkin itu kosong.
Benarkah?
Ya, seperti itu.
Apa yang kau lihat?
Kenapa kau tidak
menjawab panggilanku?
Aku tidak mengizinkannya.
Kamu tidak melakukannya?
- Ya.
Kami harus melihat
apa yang terjadi.
Dan apa kau sudah melihatnya?
kamu mencari tahu apa
yang kita hadapi karena kamu?
Berikan kuncinya.
- Berikan nomor Golub.
aku melihat kamu tahu siapa pemiliknya.
- Ya
Dan aku tahu apa yang ada di dalam mobil.
- Bagus.
Sekarang kamu
tahu segalanya. Dan?
Bagaimana kamu tahu?
- Aku tahu.
aku bertemu dengan Golub.
Sekarang kamu berteman?
Kami mencoba menyelesaikan
masalah tersebut.
Aku mencoba
menyelamatkan kulitmu.
Dan apa yang telah
kamu putuskan?
kamu akan memberi aku kuncinya,
dan aku akan memberinya mobil.
Mudah, untuk seratus ribu.
Harganya sepuluh
tapi sekarang seratus.
Ada sekitar 30 kg, itu setengah
juta, sial, dia akan mendapat diskon.
Oh, kamu menjadi pemain besar.
Apakah kamu menumbuhkan bola?
Apakah kamu sangat keren sekarang sehingga
kamu dapat menyerang Golub dan memerasnya?
Dan fakta bahwa dia akan membunuh
kita semua, Kamu tidak peduli?
Beri aku sebatang rokok.
Semuanya bisa
diselesaikan dengan cara lain,
jika dia langsung menelepon
aku tentang mobil.
Sebaliknya, mereka masuk ke
rumah aku, menembak aku,
menyiksa pacarku!
Tidak sepertimu
aku tidak tahu bagaimana bersembunyi di
balik payung ketika mereka membuat aku kesal.
Jangan bicara seperti itu padaku!
- Hentikan!
Kamu pantas mendapatkannya!
kamu harus menunggu
aku dulu, lalu pergi ke Golub.
Bergerak.
Menunggumu? Izinkan aku
mengajukan satu pertanyaan.
Apakah kamu merokok? Atau apakah kamu
sedang minum pil? Apa yang salah denganmu?
Tahukah kamu untuk
siapa Golub bekerja?
Untuk polisi dan
administrasi negara.
Ya, untuk jumlah yang begitu besar
mereka langsung menggali kuburan.
aku akan berada di kuburan itu pagi ini,
jika aku tidak melarikan diri dari mereka.
Berikan kuncinya. Aku
akan mengurus semuanya.
aku tidak akan memberikan kuncinya
sampai aku melihat Sophia dan uang.
kamu akan memiliki Sophia
dan uang. Percayalah.
Neraka tidak.
aku akan mendapatkan tiga puluh peluru di bagian belakang
kepala, jika aku berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Dan kau tahu itu.
Marash...
Son...
Sudah berapa lama
kita bekerja sama?
Apakah pernah
terjadi sesuatu? Tidak.
Karena kamu pintar. Dan
kamu mendengarkan aku.
Mungkin seharusnya aku
tidak mendengarkanmu.
Tsar, aku pikir kamu tahu siapa yang memberi
tahu mereka tentang mobil dan tempat tinggal aku.
Kau lihat...
Ternyata kita memiliki
masalah yang sama
Dan masalah aku
hanya milik aku.
Kita kacau.
Keluarlah.
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi sendirian.
Hentikan omong kosongnya!
aku harus melakukannya sendiri.
Ayo sudah!
Lihat, dia menghisap ganja!
Hippie tua!
Dimana mobilku?
- Aku memilikinya...
...jelas tidak.
Dimana Marash?
Siapa yang tahu? Montenegro,
Halkidiki, Maladewa.
Tidak tahu.
Apakah aku datang ke sini karena
pecandu tua ini meniduri otak aku?
Tsar, tolong
selesaikan masalah ini!
Berikan Marash padaku, mobil
untuk Golub, dan kita akan bahagia.
kamu tahu betul bahwa Marash tidak
ada hubungannya dengan pembunuhan ini.
Itu salahmu
Karena kamu memberikan si
brengsek itu untuk mengemudi.
Seperti yang kamu lihat, fakta
bahwa kamu telah menusuknya
dan membuang mayatnya ke tempat sampah, tidak membantu.
- Aku? Apa yang kamu bicarakan?
Hentikan omong kosongnya!
Aku akan membunuh kalian berdua.
kamu akan meneleponnya sekarang,
dan menyuruhnya datang dalam lima menit.
Kamu mengerti aku?
- Tidak mungkin.
Naik ke atas dan bunuh semua
orang yang kamu temukan di rumah.
Pertama, kamu
harus memukul aku.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun mengacaukan otakku.
Ini kotaku.
Dan milikku juga.
Ya?
Halo Golub. Ini Marash.
Marash, di mana
kamu sepanjang hari?
Tunggu, aku akan menyalakan speakerphone,
biarkan semua orang mendengar kamu.
Ayo, nyalakan.
Ya, kami mendengarkan kamu.
Besok, pukul sepuluh, kami
menunggumu di "Amsterdam",
aku ingin melihat Sophia dan seratus uang tunai,
atau aku akan membuang mobil kamu ke sungai.
Dengarkan di
sini, bajingan kotor
kamu akan melihat Sophia
dalam video tersebut.
ketika sepuluh pecandu menidurinya
berturut-turut. Akan ada begitu banyak sperma...
anak-anak akan dapat bermain
skate selama sepuluh hari.
Sialan.
Untungnya, ada banyak
anak ayam lain di sekitar.
aku akan menjual mobil aku
lebih murah ke tetangga besok
aku akan berada di Maladewa, dan kamu tidak akan
memiliki apa-apa. Apakah kamu menginginkan itu?
Marash, temanmu Tsar bersamaku.
Berlutut di depanku,
seperti di gereja.
Apakah kamu ingin mendengar
bagaimana aku memotongnya seperti babi?
Karena dia sudah berlutut,
biarkan dia menghisapmu.
Jika ada sesuatu yang
bergantung padanya,
homo tua ini akan memberimu
sebuah mobil, dengan biaya tambahan.
Menunggumu jam sepuluh besok. Ikutlah
sendiri, jangan kirimkan aku bajingan kamu.
kamu ingin mengorbankan
keluarga kamu untuk orang ini?
Ya, kamu benar-benar
homo. Ayo pergi.
Dan apa yang harus
dilakukan dengannya?
Persetan dengan itu. Ayo pergi.
Tunggu. Kau membunuh Christo?
Ya. Apakah kamu memiliki sesuatu yang menentang itu?
- Tentu saja aku punya!
Jika Dimitar mengetahuinya, dia akan
memblokir saluran dari Turki dan Bulgaria.
Lalu bagaimana?
- Akankah kita bekerja dengan orang Albania.
Bicaralah padaku seperti itu lagi, dan kami
juga akan mencarikan penggantinya untukmu.
Mengerti?
- Ya.
Apakah kamu ingin merokok?
Apa maumu?
aku ingin mengatakan bahwa lebih mudah untuk
setuju dengan aku daripada dengan Golub.
aku tidak punya apa-apa untuk
dinegosiasikan dengan kamu.
Saat ini,
kamu dan aku memiliki
masalah yang sama-Golub.
aku tidak punya masalah lagi.
Dan kamu
menyelesaikannya sendiri.
kamu bisa mengembangkan
bisnis kamu.
Mobil... Banyak pekerjaan
tetapi sedikit uang tunai.
aku sudah baik seperti ini.
kamu bisa menjaga keluarga kamu tetap bersama.
Jika kamu mengerti apa yang aku katakan.
Apakah kamu mengerti
apa yang aku maksud?
Kau tak bisa melihatnya.
Dia ada rapat penting.
Katakan padanya bahwa pertanyaannya mendesak.
Kami memiliki masalah dengan burung itu.
Tunggu.
Ini gate, dimengerti.
Stupar telah tiba. Dia
bilang ini mendesak.
Masalah dengan burung.
Aku mengerti.
Serahkan senjatanya.
Kalau begitu, langsung saja ...
- Aku tahu.
Mereka mengatakan kepada aku bahwa hari ini akan
cerah sepanjang hari, tetapi sepertinya tidak.
Ya, aku setuju.
aku pikir aku bisa beristirahat
sepanjang hari hari ini, tapi jelas tidak.
Maaf, aku benar-benar
harus melakukannya.
Katakan padaku.
aku punya masalah dengan burung
itu. Itu tidak akan mendengarkan.
Itu menyerang tetangga.
Kotoran di seluruh perabotan.
Bagaimana dengan tetangga? Apakah
mereka menyakitinya entah bagaimana?
Yah, tidak.
Mereka membuat keributan, menyalakan musik dengan
keras, tetapi aku bisa setuju dengan mereka.
Bagaimana dengan
furniturnya? Omong kosong besar.
Seluruh perabotan kakek.
Semuanya sederhana di sini.
Hidup dengan burung
gila itu mustahil.
Temukan diri kamu yang lain.
- Aman.
Apakah kamu menginginkannya?
- Terima kasih, aku tidak suka hati.
Tetap saja, urus itu.
- Aku akan.
Bro, mereka tidak ada di sini.
Mungkin mereka berubah pikiran?
Tapi bagaimana jika mereka
menembak kita begitu kita keluar dari sini?
Mereka tidak akan menembak.
Ada banyak orang di sini.
Ya, kau benar.
Ini dia.
Aku tahu bajingan botak itu.
Dimana Golub? Dimana
Sophia, dimana uangnya?
Golub menyuruhmu
untuk memikirkannya lagi,
Kembalikan saja mobilnya, dan
semuanya akan baik-baik saja.
Apa itu?
- Salinan gratis.
aku akan memberikan yang asli ketika
aku mendapatkan Sophia dan uangnya.
Panggil Golub dan suruh dia datang ke sini
atau aku akan pergi ke Novi Pazar atau Kosovo.
Mari kita selesaikan ini.
Apakah kamu benar-benar berpikir
Golub akan mendatangi kamu?
kamu harus ikut dengan kami jika kamu
ingin mendapatkan dibs dan pelacur kamu.
Panggil Golub dan suruh
dia datang ke sini. Sekarang.
Apa yang salah denganmu hari ini?
- Diam!
Kau ingin aku menelepon Golub
dan memberitahunya seperti itu?
Ya, secara harfiah.
Dengarkan ...
- Tidak, dengarkan aku.
Ketika mereka kembali... ambil
uangnya, Sophia dan pergi dari sini.
Dan aku akan melakukannya
dalam perjalanan ke mobil.
Siapa yang akan kamu lakukan?
- Dia. Mengapa?
Apa kau gila?
Mengapa mereka
pergi? Apa-apaan itu?
Sudah kubilang. ini
akan berakhir buruk.
Lihat bung!
Sial!
- Tekan dan tahan seperti itu!
Tidak apa-apa,
itu hanya goresan.
Tentu saja, goresan.
Temukan seseorang, sialan.
- Menurutmu begitu?
Bawa aku ke rumah sakit!
Rumah sakit yang mana? Apa yang
kamu bicarakan? Kita turunkan bukit itu!
Kami memiliki mobil dan barang, kami
akan mengumpulkan satu ton adonan.
Apa kau gila? Aku akan
mati kehabisan darah.
Jangan takut, kamu
tidak akan mati!
Jangan membuatku gugup! Kami
memainkan game ini bersama-sama!
Aku tidak ingin bersama
lagi! Itu sudah cukup.
aku tahu ini akan terjadi!
Aku memperingatkanmu.
Aku tahu itu!
- Tenanglah!
Maukah kamu menyerahkan
aku ke klinik hewan di sana?
Apakah kamu ingin aku mati seperti anjing?!
- Tentu saja tidak.
Kalau begitu bawa
aku ke rumah sakit.
Dan pergilah ke neraka!
Apa yang dilakukan
pelacur ini di sini?
Masih belum bicara.
- Yah, pukul dia.
Kami ingin menanyakanmu dulu.
Mengapa?
- Katakan padanya.
Bicaralah! Bicaralah!
aku mengharapkan bayi.
Hamil?
Selamat.
Pacarmu meninggalkanmu
dalam situasi seperti itu.
kamu perlu istirahat, tidur lebih banyak...
- Dia tidak tahu.
Tidak tahu?
- Tidak, dia tidak.
Panggil dia dan katakan. Beri
tahu dia sebelum dia kabur.
Katakan padanya
sendiri jika kamu berani.
Wow, lidah yang kotor.
Tidak heran begitu banyak
penis yang kamu jilat.
Tentunya lebih
sedikit, dari ibumu.
Turunkan dia. Dan bawa
Yani, kita jalan-jalan dengannya.
Tidak ada satu mobil
pun. Tidak ada siapa-siapa.
Jika tidak di sini, maka aku
tidak tahu di mana dia berada.
Boleh aku pergi? kamu berjanji akan
melepaskan aku jika aku menunjukkan garasi.
Tentu saja, kamu bisa pergi
seperti yang aku janjikan. Raiko!
Terima kasih, Bodoh.
- Keluar!
Sama-sama.
Tiarap!
Berbaring di lantai!
Tiarap! Jangan bergerak!
Dimana Peter?
- Kami tidak tahu.
aku akan mengulangi
pertanyaannya. Dimana Peter?
Kami belum melihatnya ...
Jangan! Kami tidak tahu!
Diam!
Polisi juga mencarinya,
tapi kami tidak tahu apa-apa!
Tidak ada!
- Tinggalkan pistolnya jika kamu punya nyali!
Diam!
- Tolong jangan!
Jangan bergerak!
Jadi mari kita lihat ...
Dengar pak tua,
katakan pada Peter,
suruh dia menyerah.
Jika dia menolak,
aku akan mengambil anak ini dan
mengirimkannya kepada kamu sebagian.
Apakah kamu mengerti?
Mengerti?!
Kita akan pergi!
Tiarap!
Paya...
- Pergi.
Apa yang terjadi?
kamu terjadi, bajingan.
Keluar, atau aku
akan membunuhmu.
Paya, kau baik-baik saja?
Lari, sebelum aku membunuhmu!
Halo?
- Mereka datang.
Siapa yang datang?
Siapa, bu?
Mereka mencarimu.
Siapa yang datang?
Peter, telepon mereka dan katakan
bahwa kita tidak tahu apa-apa.
Kau bisa mendengarku?
Katakanlah kita tidak tahu apa-apa...
Bu, siapa yang mencariku?!
- Tidak tahu ...
Halo, bu?
- Peter, nak, ini ibumu.
Kami belum bertemu satu sama lain
sejak pertunjukan Spider-Man kamu.
kamu tahu siapa yang berbicara
dengan kamu? Halo, Inspektur.
Bagaimana kabarmu?
Apa? Tidak senang
mendengar kabar dari aku?
Tidak, aku hanya berkeliaran.
Bicaralah dengan cepat.
Apakah kamu di luar negeri?
Ya. aku memutuskan
untuk sedikit bersantai.
Maaf, kamu tidak bisa
melindungi keluargamu.
Kudengar mereka kedatangan tamu.
- Ya, teman-teman lama datang.
Selamat, kamu menggelar
pertunjukan akbar di kota hari ini.
Dia seharusnya membayar.
Semuanya akan
berubah menjadi berbeda.
Aku tidak tahu bahwa kamu
tolol. Apa yang kamu harapkan?
Bahwa dia akan memberimu
uang, cewek, dan tiket ke Hawaii?
Oke, kamu bisa menghisapku.
Tunggu, aku
benar-benar lupa. Selamat.
Untuk apa?
- Jangan main-main.
Kamu akan segera
menjadi seorang ayah.
Halo? Marash? Kau dengar aku?
Sophia akan menjadi ibu yang hebat.
Sangat disayangkan ayahnya
melarikan diri sebelum kelahirannya.
Dan itu akan tumbuh
tanpa seorang ayah.
Apa kau bercanda?
- Hal-hal seperti itu bukan untuk bercanda.
Aku akan membunuhmu.
Lebih buruk lagi, anak itu akan menghabiskan
tahun-tahun pertamanya di penjara.
Di sisi lain, jika
anak itu seperti kamu,
biarkan dia
terbiasa tepat waktu.
Jadi.
Sekarang kita harus
pergi ke institut forensik.
Orang-orangku akan membantumu
menyelesaikan sesuatu dengan cepat.
Terima kasih, Bodoh.
Kau duluan. Ya, chef.
aku pernah mendengar bahwa teman-teman Afghanistan
dan Turki aku sedang mencari mitra baru.
Aku tahu. Tapi kami akan mengambil semua
tindakan untuk tetap dalam bisnis ini.
Orang yang membunuh
anakku. Aku ingin dia mati.
Jangan menatapku seperti kamu
tidak tahu siapa yang melakukannya.
Aku tahu.
Lakukan, dan itu akan terbayar.
Jangan bergerak.
Oh, Marash. Apa yang
terjadi? Tidak suka laut?
Berikan pistolmu.
Mengemudi.
Berhenti di sini.
Keluar.
aku harap kamu tidak membawa
aku ke sini untuk melihat bintang-bintang,
untuk menghirup udara
segar. Kita perlu bicara.
Panggil monyetmu.
Suruh mereka
melepaskan Sophia. Segera!
aku tidak bisa mengeluarkan
penjahat begitu saja.
Tenang, nak! Tenanglah.
aku orang yang berakal sehat.
kamu selalu bisa setuju dengan aku.
Seperti yang kau sepakati
dengan Yani, bajingan.
Tenanglah.
kamu tahu bahwa aku tidak
ada hubungannya dengan itu.
Dan aku tahu bahwa kamu tidak
membunuh anak dari Bulgaria ini.
Mengapa kamu merasa
kasihan pada Yani?
Dia meninggalkanmu
setelah dua tamparan.
Apa maumu?
- Untuk berbicara denganmu.
Kita bisa menyelesaikan semuanya,
kecuali masalah kita bersama... Golub.
Apa kau bercanda?
kamu bekerja dengan Golub sepanjang
jalan, sebagai orang India pribadinya
Tidak pernah India, hanya koboi.
Kita berhadapan
dengan seorang psikopat.
Dia mengacaukan bisnis kita.
Itu merugikan bisnis aku, merugikan
bisnis kamu. Sudah waktunya dia pergi.
Baiklah, katakanlah
aku membantu kamu.
Apa yang akan terjadi pada Sophia?
Apa yang akan terjadi pada Tsar?
Sudah jelas. aku
bukan orang seperti itu.
aku tidak akan pernah menyakiti
wanita hamil atau orang tua tanpa alasan.
Dan bagaimana dengan aku?
Jika kita mendorong
sedikit, tolong...
Empat maksimal lima tahun.
Bagaimana aku tahu bahwa
kamu tidak mencoba menjebakku?
kamu harus mempercayai aku.
Nenad...
Nenad...Nenad!
Dia tidak ada di sini. Lazar!
Lazar, Nenad sudah tiada.
Apa yang terjadi?
- Dia mengejar Peter!
Tunggu! Aku akan pergi!
Jangan khawatir. Tidak
ada yang mengikutiku.
Ya, kau tahu itu. Membawanya?
Dimana Mercedes?
Bukan urusanmu.
Apakah sakit?
- Tidak juga.
kamu seharusnya melihat
aku setelah pertandingan.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apa yang seharusnya
terjadi akan terjadi.
Tapi sampai besok
semuanya akan diputuskan.
Peter, kumohon padamu. Tolong
jangan bawa dia bersamamu!
Keluar dari mobil.
Aku mohon padamu!
- Keluar!
Apakah kamu ingin
mati karena dia?
Dia anakmu!
- Kamu juga anakku!
Mau kemana kau? Tunggu!
Keuntungan utama dari kompleks
perumahan dan bisnis Serbia Dream
terdiri dari fakta bahwa itu akan
dibangun 2 km dari pusat kota,
dekat dengan semua
acara kota besar,
sementara alam sekitarnya
akan tetap tak tersentuh.
Kita berbicara tentang taman yang
berbeda, di dekat Sungai Donau.
Tempat ini akan menyediakan
penghuni masa depan
dengan perasaan nyaman
terisolasi dari hiruk pikuk kota.
Di sisi lain, kita bisa...
Benarkah?
Mau kemana kau? Kita akan makan
malam, orang-orang akan menunggu di sana.
Katakan pada mereka untuk tidak
khawatir, kami akan mentransfer uangnya.
Ini adalah salah satu
persyaratan utama mitra kami.
Haruskah kita mengambil semuanya?
Ya, aku tidak ingin mengambil risiko.
Kau menemukan jipnya?
- Dekat restoran Golub.
Baik. Kami akan pergi
segera setelah kamu berkemas.
Apa yang membawamu ke sini,
pak tua? Kau berubah pikiran?
Tapi sekarang sudah terlambat.
Maukah kamu membiarkan
Golub membunuh bocah itu?
Tidak masalah siapa yang membunuh
siapa. Mereka semua akan mati malam ini.
Maka kamu akan mati juga, idiot!
Hei, Tsar...
Letakkan pistolnya.
Aku bercanda. Kau
datang tepat waktu.
Lihat dia.
Golub, aku...
Lihat, betapa indahnya!
Itulah yang aku sebut
daging goreng sempurna!
Seperti dua balerina! aku akan
menipu istri aku dengan mereka.
Baiklah, mari berkenalan.
Apa namamu Marash?
Golub, aku datang
untuk meminta maaf.
aku tahu apa yang aku lakukan
dan aku ingin memperbaiki semuanya.
Untuk memperbaikinya? Bagaimana?
Katakan "maaf" dan selesai?
Tidak, aku akan mengembalikan mobil itu kepada kamu.
- Maukah kamu mengembalikan mobilnya?
Maukah kamu
mengembalikan mobil aku?
Tidak, yah, pertama-tama
kamu harus meminta uang.
Untuk memukuli aku, menyiksa aku sedikit.
- Sial, maaf, aku mengacaukan segalanya.
aku akan mengembalikan mobil kepada kamu dengan
biaya tambahan, seperti yang kamu katakan.
Aku ingin semuanya
berakhir malam ini.
Aku sendirian dalam hal ini.
- Dengarkan.
Sekarang kamu akan
membawa aku ke mobil.
Dan kemudian...
Dan kemudian aku akan memutuskan
apa yang harus aku lakukan dengan kamu.
Apa ini?
Apakah ini pengaturan?
- Tidak!
Bacha parkir di sini...
- Siapa Bacha?
Bacha, temanku...
- Dengarkan...
Jika kentut tua itu atau orang lain
melompat keluar dari sana sekarang,
Aku akan membunuh ayahmu, ibumu
dan pelacurmu, apakah kamu mendengarku?
Tidak, bung. Tidak
ada siapa-siapa.
kamu pergi dulu,
kalau-kalau itu ditambang.
Orang bilang kamu
orang yang pintar.
Dan dengan bola-bola besar...
Tapi ternyata kamu
bajingan bodoh dan bodoh.
Aku tidak percaya!
Akhirnya, mobil aku!
Berikan kuncinya!
Aku membawamu ke mobil. Berjanjilah
kau tidak akan membalas dendam.
Berikan kuncinya!
Apakah kamu benar-benar
berpikir kamu bisa lolos begitu saja?
Ya.
Bajingan!
Sial!
Apakah kamu ingin menjadi bos?!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan menidurimu
di semua lubang.
Sial!
aku juga memiliki
orang-orang aku!
aku memiliki
orang-orang aku sendiri!
Jalang!
Apa maumu?
Apakah kamu ingin uang, jalang?
Stupar mengirimkan
salam untukmu!
Anak kakek.
Tidur, tidur...
Hei, Tsar...
Marash ada di sini.
Lihat dia!
Anak kakek.
Ambillah dengan lembut.
aku tidak terlalu
baik dengan anak-anak.
Bagaimana kabar Bacho?
- Dia akan baik-baik saja.
Operasi berlangsung selama lima
jam. Pria sehat, seperti banteng.
Maaf, aku menarik kita semua ke
dalam masalah yang mengerikan ini.
Tapi aku memecahkan
masalahnya, seperti yang aku janjikan.
О, yes.
aku pernah mendengar bahwa Golub telah pergi, terbang menjauh.
- Bagaimana kamu tahu?
Aku tahu.
Karena hal-hal seperti itu tidak
diselesaikan dengan bola baja dan pistol.
Itu hanya terjadi di film-film.
Dalam kehidupan nyata, semuanya
diputuskan dengan tawar-menawar.
Setiap orang perlu
mendapatkan sesuatu.
Seseorang akan mendapatkan peluru,
seseorang akan mendapatkan uang.
seseorang akan
mendapatkan pekerjaan baru.
Seseorang akan mendapatkan kesempatan
kedua, anak perempuan dan anak laki-laki.
Kami adalah keluarga. aku
harap kamu akhirnya mengetahuinya.
Maafkan aku.
Persetan... Tidak ada
uang pensiun untuk aku.
aku harus bekerja keras
untuk memberi makan anak ini.
Jaga mereka.
- Tentu!
aku memiliki satu
menantu lagi sekarang.
dan cucu lainnya.
Jaga dirimu, Marash.
Jangan memanjakan mereka.
- Bagus.
Aku Peter Marash. aku pernah mendengar bahwa
kamu sedang mencari aku. Di sinilah aku.
Bangun. Kamu bisa pergi.
Begitu saja? Apakah
kamu bosan denganku?
Tidak hanya seperti itu.
Pacarmu baru saja menyerah.
Pria yang baik, membuat
kesepakatan dan disalahkan.
kamu dapat berbicara
dengannya, jika kamu mau.
Sial jika aku tahu
penampilanmu tanpa riasan
Aku tidak akan pernah memukulmu.
- Persetan denganmu.
Maaf.
Kau bodoh.
Ya.
Pergi sebelum aku berubah pikiran.
-aku tidak ingin pergi.
Sophia...
Pergi.
Ayo. - Bawa dia keluar.
Duduklah.
Ke sana.
Tidak perlu memukulinya.
Sial, kami tidak
tahu bahwa dia hamil.
Jika kamu tertarik, dia tidak
mengatakan sepatah kata pun.
Gadis ini memiliki bola yang
lebih besar dari kalian semua.
Tahukah kamu siapa yang
memberi aku korek api ini? Golub.
Apakah kamu tahu mengapa
aku menyimpannya?
Sehingga mengingatkan aku pada
apa yang terjadi, dalam bisnis kita,
dengan orang-orang bodoh dan tamak.
aku tahu bahwa dia
akan berakhir buruk.
Bagaimana denganmu?
Kau satu-satunya yang tersisa.
Entah bagaimana
aku akan selamat.
Dan saat aku keluar... kita
akan mulai dari awal lagi.
Aku menahanmu.
Kami memulai program berita
tentang acara terbaru di Beograd.
Pagi-pagi sekali, polisi
melakukan operasi Angin Selatan,
selama itu polisi telah
memutus saluran lain
perdagangan narkoba
dari selatan negara kita
Belasungkawa aku.
Masalahnya terpecahkan.
Aku tahu.
Kami terus bekerja.
Empat penjahat terkemuka tewas
dalam baku tembak dengan polisi.
Para pejabat mengatakan bahwa
mereka akan terus melakukannya
lawan jenis kejahatan
terorganisir ini.
Orang mati adalah kaki tangan
dalam pembunuhan sebelumnya
Warga negara Bulgaria
Christo Mitevsky,
Operasi ini merupakan pukulan
telak dan sinyal bagi kartel narkoba.
aku ingin mengucapkan
terima kasih kepada semua staf
yang berpartisipasi
dalam kasus ini.
Dan kami berjanji tidak
akan berhenti sampai di sini,
karena kesehatan dan masa depan
anak-anak kita sangat berharga.
Temui teman baru kita.
Belasungkawa aku.
Terima kasih.