Lima menit lagi, Komputer.
Peringatan, kapal
memasuki hujan meteor.
Apa?
Komputer, ulangi.
Peringatan, kapal
memasuki hujan meteor.
Hujan meteor?
Itulah yang ku katakan.
Mungkin, kunjungan
ke rumah sakit kapal
untuk tes pendengaran
diperlukan.
Telingaku baik-baik
saja, Komputer.
Wah, begitu juga mataku!
Komputer, ambil
tindakan menghindar.
Peringatan, serangan kritis.
Oh, apa yang akan kita lakukan?
Aku telah memulai
protokol bangun.
Tunggu, tidak, jangan
bangunkan kapten.
Dan kenapa tidak?
Kapten Ace, Arcee!
Kau sudah bangun.
Apa yang terjadi?
Yah, aku sedang
tidur siang sebentar
dan media ini, datang
entah dari mana dan...
Oh.
Arcee, kau bisa mengeluarkan
kami dari kekacauan ini?
Di atasnya.
Maafkan aku, aku mengacaukannya.
Tidak apa-apa, Hex.
Kita akan melewati ini.
Lihat, bintang jatuh.
Ya, itu karena ada hujan
meteor besar malam ini.
Aku tahu itu, tapi
bagaimana kau tahu itu?
Aku mungkin telah mengambil
mengintip situs bintangmu.
Kau melakukannya, kan?
Jadi ini sudah direncanakan?
Yah, Kupikir ini akan
menjadi cara yang sempurna
untuk memulai musim panas
kami di rumah baru kami.
Kau begitu manis.
Bukankah ini luar biasa, Sam?
Wow.
Aku belum pernah melihat
bintang sebanyak itu di langit.
Itu karena kau tak
pernah keluar kota.
Lihat, bintang jatuh lagi!
Buatlah permohonan, sayang.
Benarkah?
Tentu saja.
Aku berharap kita semua bisa
menghabiskan musim panas di rumah
di kota.
Sobat, kita menghabiskan
musim panas di sini
sehingga ibumu dapat
melakukan penelitiannya.
Aku tahu.
Aku berharap seseorang akan
mengosongkan trailer untukku besok.
Ibu, kau mengatakan keinginanmu,
jadi sekarang yang satu itu
tidak akan menjadi kenyataan.
Sebenarnya, sobat, itu
berharap mungkin akan.
Apa keinginanmu, Ayah?
Tidak akan memberitahu kalian.
Bukankah tempat
ini yang terbaik?
Kau tahu, aku dulu datang
ke sini saat tumbuh dewasa
dengan Nenek dan Kakek,
melihat bintang-bintang yang
sama dan menjelajahi hutan.
Ayah, kau jangan pergi ke luar.
Aku pergi ke luar.
Oke, aku akan masuk ke dalam.
Nyamuk-nyamuk menggigit.
Mereka tidak menggigitku.
Oh, baiklah, aku keluar.
Sudah kubilang
ini ide yang buruk.
Ini adalah ide yang bagus!
Ayo, Cassie, waktunya tidur.
Aku berharap aku bisa
mendapatkan teman baru.
Wah, baru saja
melewatkan yang satu itu.
Hampir sampai.
Ayo.
Ya!
Kau berhasil!
Awas!
Hex, terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Oh, itu tidak bagus.
Semua kerusakan ini
menyebabkan ledakan di inti tenaga.
Artinya?
Berarti kita akan jatuh.
Memulai protokol
pendaratan darurat.
Pasang sabuk pengaman.
Aku akan melakukan
pendaratan darurat
di planet di sebelah sana.
Komputer, kau bisa memberikan
gambaran umum tentang planet itu?
Planet 2224.
Planet ketiga dari
matahari sistem ini,
Dikenal oleh
penduduk sebagai Bumi.
Populasi 7,8 miliar
penduduk Bumi ini.
Apa kau baru saja mengatakan
miliar, dengan huruf B?
Ya.
Apa kau yakin tes
pendengaran tidak diperlukan?
Arcee, lihat apa
yang bisa kau lakukan
tentang menghindari sebanyak mungkin
Penduduk Bumi sebanyak yang kau bisa.
Memasuki Atmosfer luar Bumi.
Bersiap untuk tabrakan!
Ini dia.
Mereka di sini.
Wah.
Kemarilah.
Hanya sedikit lebih dekat.
Datanglah ke Papa.
Kena kau!
Whoa, whoa!
Whoa, hei, apa
kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Marvin?
Marvin Skerety?
Hei, ini aku,
John, John Griffin.
Ya, ya, halo, John.
Senang bertemu denganmu.
Di sini, di sini, biarkan
aku membantumu berdiri.
Tidak, tidak, tidak.
Aku, aku, aku baik-baik
saja, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Ya, tentu.
Yah, setidaknya biarkan
aku memegang, milikmu...
Tidak, tidak, tidak.
Aku, aku bisa
mendapatkannya sendiri.
Sebenarnya, aku, aku
rasa, aku butuh bantuan.
Ya, ya, tentu saja, tentu saja.
Terima kasih, terima kasih.
Jadi, apa kabar?
Baik, baik.
Kapan, kapan kau
kembali ke kota?
Tadi malam.
Kami di sini untuk musim panas.
Avery, kau ingat istriku Avery?
Dia di sini melakukan beberapa
dokumentasi peta bintangnya.
Jelas, seperti yang kau tahu,
langit di sini sangat cocok untuk itu.
Ya.
Ya, ya.
Baiklah, baiklah, selamat
datang kembali, John.
Aku harus, aku harus pergi.
Aku melihat kau masih
melakukan hal asingmu.
Ini disebut ufologi, oke?
Dan itu adalah hal yang nyata.
Ya, tentu saja, tentu saja.
Aku, aku turut
berbahagia untukmu.
Aku, senang sekali
bertemu denganmu.
Kita harus, kita harus
bertemu kapan-kapan.
Tidak yakin aku bisa.
Aku sangat sibuk.
Aku mendapat petunjuk besar.
Sangat, sangat, sangat
top, sangat rahasia.
Oh.
Sampaikan salamku pada Avery.
Ya, akan kulakukan.
Jaga dirimu, Marvin.
Marvin si orang Mars yang baik.
Tenaga darurat dimulai.
Apa kita sudah mati?
Sepertinya tidak.
Kau telah berhasil
mendarat di Bumi.
Definisi suksesmu sangat berbeda
dariku, Komputer.
Laporan kerusakan.
Signifikan kerusakan terdeteksi.
Hex, apa yang bisa kau lakukan?
Yah, kita tidak
pulang seperti ini.
Tapi kau bisa
memperbaikinya, kan?
Tentu saja.
Bagus.
Setelah kami mengumpulkan
semua bagian yang jatuh saat masuk.
Eh, bagian apa?
Bagian ini.
Dan untungnya, mereka tidak
tidak terlalu jauh dari daerah ini.
Baiklah, ayo kita
tangkap mereka.
Ya, ya, Kapten.
Um, Hex, kau mungkin
tidak harus pergi ke sana
terlihat seperti
yang kau lakukan.
Dan kenapa tidak?
Kita tidak tahu apakah
ini planet ini ramah.
Dia benar.
Planet ini bukan bagian
dari area yang dieksplorasi
dari Aliansi.
Komputer, apa pendapat
penduduk Bumi tentang alien?
Mencari.
Menjalankan penelitian sekarang.
Kita akan mengakhiri seseorang
dengan eksperimen sains!
Oke, tenanglah.
Kita bisa menyelesaikannya.
Bagaimana?
Planet ini tidak benar-benar
menyambut alien.
Bagaimana jika kita bukan alien?
Katakanlah apa sekarang?
Komputer, apakah tabung
morphing beroperasi?
Ya.
Kita akan berbaur
sebagai sesuatu yang lain.
Ace, kau jenius!
Itu Kapten Jenius.
Kami terlalu kecil untuk
dianggap sebagai penduduk Bumi.
Komputer, jalankan pencarian
pada makhluk di
sektor ini, tolong.
Wow, ada begitu banyak.
Bagaimana dengan yang itu?
Tikus-tikus mol telanjang.
Oh, mereka sangat lucu.
Uh, tidak.
Komputer, apa ini makhluk
paling populer di wilayah ini?
Sesuatu yang lucu
dan menggemaskan.
Wilayah ini makhluk
paling populer yang dikenal
sebagai anjing atau canine.
Juga dikenal sebagai
sahabat manusia.
Teman terbaik manusia?
Mereka sempurna.
Kita akan berganti pakaian.
Anak-anak, sarapan!
Kalian akan akan
menyukai makanan ini.
Sandy's adalah yang terbaik.
Ini bagus.
Jangan bicara
dengan mulut penuh.
Ya, jangan bicara
Jangan menyemangati dia.
Baiklah.
Oh, aku sangat merindukan Sandy.
Ibu!
Jangan bicara
dengan mulut penuh.
Maaf.
Apa yang kalian
lakukan hari ini?
Tidak ada.
Teleponku mati.
Bagus, kau bisa
mengajakku menjelajah.
Kemana?
Di dalam hutan.
Kedengarannya menyenangkan.
Benarkah?
Ini, cobalah ini.
Apa ini?
Pengisi daya bertenaga surya?
Ya, dengan daya yang padam,
kupikir ini akan membantu
mengisi daya barang-barangmu.
Keren.
- Terima kasih, Ayah.
- Ya.
Tunggu aku!
Apa itu membantu?
Langkah kecil.
Ditambah lagi, apa kau pernah melihatnya
begitu bersemangat untuk pergi ke luar?
Tidak.
Oh, kau tahu siapa
yang kulihat hari ini?
Siapa?
Marvin.
Ya.
Ingat, anak-anak digunakan untuk
memanggilnya Marvin si Mars?
Kau juga biasa
memanggilnya begitu.
Baiklah, mungkin memang begitu.
Ya.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja.
Dia masih melakukan
hal yang asing.
Pokoknya, dia
bilang untuk menyapa.
Oh, itu sangat manis.
Oh, ini enak sekali.
Ayo, Sam.
Tunggu, aku mencoba untuk mendapatkan beberapa
matahari untuk mengisi daya barang-barangku.
Tapi kita harus lewat sini.
Lewat mana?
Kau akan lihat.
Memulai.
Bagaimana penampilanku?
Menakjubkan.
Bagaimana perasaanmu?
Berbulu, lebih kecil
dan sedikit gatal.
Giliranmu, Arcee.
Bagaimana rasanya?
Semuanya baik?
Sedikit aneh, tapi ya.
Whoa.
Lihatlah ekor ini!
Ah, aku tak bisa berhenti
mengibas-ngibaskannya.
Lucu.
Ini harus menjadi di
sekitar sini di suatu tempat.
Ya.
Bagaimana kalau
kau terus melihat-lihat?
Aku akan tinggal di sini selama
beberapa menit, mengisi daya ponselku.
Baiklah, tapi kau
akan melewatkannya.
Jangan pergi terlalu jauh.
Di mana kau?
Di sana kamu.
Apa kau yakin kau
tak perlu aku ikut juga?
Aku sudah punya
bentuk anjing yang dipilih.
Kupikir lebih baik
bahwa kau tinggal di sini
dan terus memperbaiki kapal.
Tidak ada yang
lebih baik dari Anda.
Kau bisa.
Semoga berhasil, Hex.
Kamu juga.
Baiklah, tim, dengarkan.
Semakin cepat kita bisa mengumpulkan
potongan-potongan yang kita butuhkan,
semakin cepat kita bisa pulang.
Baiklah, ayo pergi.
Hati-hati dengan penduduk Bumi!
Cassie!
Penduduk Bumi!
Aduh!
Cassie?
Aku harus mengatakan, aku
menikmati bentuk anjing ini.
Oh, lihat ini.
- Woo!
- Hei.
Maaf.
Hah, itu menarik.
Biar kucoba.
Wow!
Woo-hoo!
Kerja bagus.
Sembunyi.
Aku menemukan ini di sana.
Ini seorang anak Bumi.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku tidak tahu.
Diam di tempat.
Mungkin dia tidak
bisa melihat kita.
Aku bisa melihat ekormu.
Cepat, apa yang suara
anjing seperti apa?
Aku tidak ingat.
Tunggu, kurasa aku mengerti.
Meong?
Meong, meong, meong, meong.
Um, anjing tidak mengeong.
Oh.
Moo.
Itu sapi.
Ribbit?
Katak.
Oh.
Kau seorang alien, bukan?
Tidak.
Kami hanyalah anjing
yang sangat terlatih.
Kurasa tidak.
Cukup yakin dia pada kita, Ace.
Mungkin tidak.
Aku melihat kapalmu mendarat
tadi tadi malam, tapi jangan khawatir,
rahasiamu aman bersamaku.
Aku Cassie.
Aku Renkanavi Cion.
Tapi kau bisa memanggilku Arcee.
Yah, kurasa tidak ada gunanya
dalam sandiwara lagi, ya?
Kapten Ace Beadlock
dari Aliansi Briox.
Senang bertemu denganmu.
Asal tahu saja,
anjing tak bisa bicara.
Mereka menggonggong.
Oh, itu benar.
Menggonggong?
Kupikir ini milikmu.
Alat pengionisasi fleksibel?
Apa kau menemukannya?
Wah!
Terima kasih.
Yah, setidaknya kita
menemukan salah satu bagiannya.
Apa kau butuh bantuan untuk
menemukan yang lainnya?
Ya.
Kami kehilangan beberapa
bagian dari kapal kami.
ketika kami memasuki
atmosfer planet Anda.
Kita perlu untuk memulihkan mereka
sehingga kita bisa kembali ke rumah.
Adikku dan aku ingin
sekali membantumu.
Kakakmu?
Unit saudara, Pak.
Cassie?
Ya, mungkin kita bisa
merahasiakan kehadiran kita
dari saudaramu.
Semakin sedikit jenis yang kau
tahu tentang kami, semakin baik.
Oke, aku tidak akan
memberitahunya.
Cassie, Cassie.
Sam?
Cassie, kita dalam bahaya.
Kenapa?
Dari mana anjing-anjing
anjing-anjing ini berasal?
Aku menemukan mereka di hutan.
Mereka adalah teman baruku.
Kapten, Kapten!
Seorang penduduk Bumi melihatku!
Hex?
Maksudku, menggonggong.
Uh, oops.
Apa dia sudah mati?
Tidak.
Nah, apa yang terjadi padanya?
Kurasa dia pingsan.
Menakjubkan.
Apa semua penduduk
Bumi jatuh begitu saja?
Sam?
Sam, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kau pingsan.
Sungguh menakjubkan.
Oh, oh, apa dia akan
melakukannya lagi?
Hex.
Apa?
Alien!
Sepertinya kucing
keluar dari kantong.
Kupikir kita adalah anjing.
Aku akan menelepon Ibu dan Ayah.
Tidak bisa.
Kenapa tidak?
Karena mereka
teman-teman kita, Sam!
Bagaimana kau tahu itu?
Memang benar, Sam.
Kita adalah teman.
Aku Arcee dan ini Ace.
Kapten Ace.
Aku Hex.
Kami bertemu kembali di kapal.
Itu kau?
Kau terlihat berbeda.
Ya, itulah wujud asliku.
Kami menjadi anjing
untuk mencoba berbaur.
Ini tidak bekerja dengan baik.
Mereka membutuhkan bantuan kita.
Bantuan dengan apa?
Untuk mengambil alih dunia?
Tidak, tidak, tidak seperti itu.
Sebenarnya, sekelompok
potongan jatuh dari kapal kami
dan kita harus menemukannya.
Apa kau tahu di
mana mereka berada?
Ya.
Kerah kami terkunci ke lintasan
terakhir mereka yang diketahui.
Apa kau tahu lokasi ini?
Tidak, kami baru
saja pindah ke sini.
Tapi tunggu dulu.
Mungkin jika aku...
Ya, ini dia!
Sepertinya banyak
bidak-bidakmu sudah dekat.
Dua dari mereka adalah
tepat di dekat rumah kami.
Rumahmu?
Seperti di tempat tinggalmu?
Ya.
Ya, apa kau ingin melihatnya?
Ya, aku ingin sekali.
Kita mungkin harus menjauhkan
mereka dari pandangan Ibu dan Ayah.
Ibu dan Ayah?
Unit orang tua.
Tidak ada masalah.
Aku berada di puncak kelas
dalam kemampuan siluman.
Aku akan menjadi
setenang laptop.
Sepertinya polisi
tidak terlalu tenang.
Itu perutku.
Kami belum makan
selama beberapa siklus.
Oh.
Maaf.
Yang satu itu aku.
Ibu bisa membuatkan
kita makan siang.
Ayo pergi.
Ya, halo?
Ya.
Listrik padam.
Oh, apa itu perusahaan listrik?
Ya, aku sedang menunggu.
Aku punya makan siang.
Bagus.
Oke.
Sepertinya Ibu punya makanan.
Bagus, aku kelaparan.
Kalian bertiga
tinggal di sini di garasi.
Garasi?
Ya, cobalah untuk tidak
untuk menyentuh apa pun.
Kami akan membawamu kembali
beberapa makanan ketika kami bisa.
Maaf.
Kami akan menunggu dengan
cemas kembalinya dirimu.
Menurutmu, untuk
apa semua barang ini?
Aku yakin itu adalah
alat versi penduduk Bumi.
Bagaimana mereka
memperbaiki sesuatu dengan ini?
Lihat!
Itu adalah kopling
rotator yang hilang.
Oh, aku masih ditahan.
Ayo, apa makan siang sudah siap?
Sudah.
Aku punya kita barbekyu.
Yum.
Teman-teman, simpan
sebagian untuk kami.
Oh, awas, itu pedas.
Hei, kita akan makan di luar.
Sampai jumpa!
Di luar?
Negara yang hebat.
Aku mencintaimu,
Bu, sampai jumpa.
Kau lihat itu?
Apa, kau tidak berpikir
bahwa itu aneh?
Kupikir itu dua anak
menikmati alam bebas.
Mm-hmm.
Kupikir mereka
merencanakan sesuatu.
Oh, mereka 100%
merencanakan sesuatu,
tapi setidaknya mereka
melakukannya di luar.
Wah!
Itu pedas.
Sudah kubilang.
Ya.
Aku masih di sini.
Aku rasa aku mendapatkannya.
Tunggu!
Hex, kau baik-baik saja?
Misi selesai.
Anak-anak?
Ayah datang, sembunyi!
Oh.
Ya, maaf, kupikir aku
mendengar suara di garasiku.
Ya, ya.
Kotaknya ada di sini.
Ya, Aku melihat saklarnya.
Saklarnya dalam posisi mati.
Uh oh.
Uh oh?
Apa maksudmu, eh oh?
Oh tidak, makanannya
terlalu pedas.
Ada yang ada yang
salah dengan mulutku.
Kau akan memberikan
pergi posisi kami.
Menyalakannya sekarang.
Panas, panas.
Panas, panas, panas, panas!
Ya, aku baik-baik saja.
Listrik menyala.
Terima kasih.
Ada orang di sana?
Hei, sayang?
Di sini!
Listrik sudah kembali menyala.
Aku tahu.
Aku sudah memperbaikinya.
Tembak!
Mulutku terbakar!
Ini, minumlah ini.
Lebih baik?
Ya.
Bagus sekali.
Mau makan?
Ya.
Dan kau masih
punya saus pedas itu?
Apa ada sesuatu? Ada
yang bisa kubantu, bung?
Halo.
Halo, Pak, maaf mengganggumu.
Marvin Skerety.
Aku dari AIA dan aku punya
beberapa bacaan di sini
yang menunjukkan bahwa kau mungkin
memiliki beberapa makhluk luar angkasa.
Makhluk luar angkasa apa?
Terestrial.
Tidak, Pak.
Aku tak tahu apa
itu barang mewah
peralatan itu memberitahumu,
tapi aku bisa meyakinkanmu
bahwa kami tidak memiliki terestrial,
apalagi figuran.
Aku punya beberapa ekor ayam.
Kau tahu, aku punya kucing.
Tidak, tidak, tidak,
kupikir kau bingung, Pak.
AIA adalah Alien
Intelligence Agency.
Kau tahu, manusia hijau kecil.
Pria hijau kecil?
Tidakkah kau pikir mungkin ada
mungkin ada wanita hijau kecil juga?
Apa?
Kau tak pernah
memikirkan hal itu?
Aku, aku tidak, aku...
Maaf, maaf.
Dengar, bisakah kita mundur?
Aku percaya sesuatu alien
mungkin telah mendarat
pada propertimu tadi malam dan
aku mencoba untuk memulihkannya.
Oh.
Ikuti aku.
Ketika aku bangun pagi ini,
ada lubang di atap rumahku
dan benda ini
tergeletak di tanah.
Aku tidak menyentuhnya
sama sekali
karena aku takut radiasi
atau semacamnya.
Oh, itu alien.
Hmm.
Baiklah, Pak Anderson,
terima kasih atas waktunya.
Sebagai anggota AIA,
adalah tugasku untuk
melepaskannya dari tanganmu.
Wah.
Kau suka FBI?
Semacam itu.
Kami bukan sekelompok
peretas yang ditahan
oleh sekelompok pita merah
dan omong kosong birokrasi.
Mereka tidak akan
mempekerjakanmu, kan?
Tidak.
Tapi mereka akan percaya, setelah
aku membuktikan bahwa alien itu ada.
Semoga berhasil.
Kau telah melakukan hal
yang hebat untuk planetmu, Pak.
Sayangnya, kau akan melupakan
bahwa aku pernah di sini.
Apa yang seharusnya
cahaya itu lakukan?
Seharusnya untuk membuatmu lupa.
Apa itu berhasil?
Tidak, Pak.
Sialan.
Internet hari ini.
Bagaimana dengan 40 dolar?
Apa itu akan membuatmu lupa?
Melupakan apa?
Ini hanya masalah waktu
sebelum pemilikmu
datang mencarimu.
Aku tidak bisa mengatakan aku
pernah makan sesuatu yang seperti ini...
Kau sebut apa lagi itu?
Barbekyu.
Barbekyu, ya.
Rasanya cukup lezat.
Barangnya harus benar
di sekitar sini, Kapten.
Apakah itu?
Ya, mata yang bagus.
Akan kuambilkan.
Dia harus sering melakukan itu.
Aku belum pernah melihat dia memanjat
pohon sebelumnya dalam hidupku.
Kau hebat, Sam!
Terima kasih.
Wah.
Ide siapa ini?
Kau hampir sampai.
Hati-hati!
Ya, aku tahu.
Mengerti.
Apa yang baru saja terjadi?
Kami menangkapmu
dengan kerah kami.
Mereka memanipulasi
gelombang elektromagnetik.
Oh, keren, keren.
Ya, keren.
Oh, dia melakukannya lagi!
Sam.
Sam, kau baik-baik saja?
Ayolah.
Apa yang terjadi?
Kau pingsan lagi.
Oh, kupikir aku sudah tamat.
Tunggu, kau tidak bisa
hanya meraih hal ini
menggunakan kerahmu?
Ya, tapi kau memanjat pohon
sebelum kami bisa menggunakannya.
Kau tampak senang
melakukannya juga.
Menurutku, ini
menyenangkan untuk ditonton.
Ya, lain kali ketika kau
memiliki kekuatan yang luar biasa
yang dapat menghindariku dari
malapetaka yang akan datang,
jangan ragu untuk
menghentikanku.
Permintaan ini telah diterima.
Mungkin kita harus
memulai perbaikan
dengan suku cadang
yang kita miliki.
Ide yang bagus.
Kau ingin melihat kapal kami?
Ya.
Kita sampai.
Aku tak melihat apapun.
Komputer, nonaktifkan
perangkat selubung.
Whoa.
Selamat datang di X76.
Ini gila.
Kau mau masuk ke dalam?
Ya.
Tentu.
Wow.
Halo, Komputer.
Selamat datang kembali, Kapten.
Aku lihat kau membawa tamu.
Ya, dan beberapa bagian.
Aku akan mulai bekerja
pada beberapa perbaikan.
Ini adalah teman Bumi kita
yang baru, Sam dan Cassie.
Salam, Sam dan Cassie.
Halo.
Hai.
Ini adalah jembatannya.
Di situlah Arcee
mengemudikan kapal.
Dan di sinilah aku duduk
untuk memerintahkan kapal.
Luar biasa.
Nah, apa ada sesuatu yang bisa
kami lakukan untuk membantu?
Ya.
Biar kutunjukkan padamu.
Baiklah, sayang.
Datanglah ke Papa.
Apa semuanya sudah siap, Hex?
Ya, Kapten.
Kami telah memasang semua
bagian yang telah ditemukan.
Oke, apa selanjutnya?
Memulai tes melayang sekarang.
Tes melayang?
Memulai mode melayang.
Sangat tenang.
Itu karena ia menggunakan
gelombang elektromagnetik.
Terima kasih padamu, sistem
melayang kami kembali online.
Jadi kau bisa pulang sekarang?
Tidak.
Sudah cukup bagi kita
untuk memindahkan kapal,
tetapi tidak cukup untuk
meninggalkan atmosfer planet ini.
Tapi ini sebuah permulaan.
Itu Ibu dan Ayah.
Kita harus pergi.
- Sampai jumpa, Komputer.
Senang bertemu
denganmu, Sam dan Cassie.
Kami menghargai
bantuan kalian hari ini.
Jika kau mau, kami bisa
membawa kalian ke kota.
dan menemukan
sisa komponen kalian.
Jika tidak ada masalah.
Tidak, kami ingin membantumu.
Sempurna.
Mari kita buat jadi.
Peringatan, ada orang
tak dikenal mendekat.
Memulai protokol keamanan.
Oh, halo.
Kupikir aku
mendengar suara-suara.
Mengajak jalan-jalan anjingmu?
Oh, ya.
Maaf telah mengganggumu,
tapi kau belum melihat
hal-hal aneh di sini,
kau pernah?
Seorang pria aneh
dengan perangkat aneh?
Apa?
Oh, tidak, tidak, tidak,
aku tak masalah dengan itu.
Aku hanya mencari beberapa
potongan logam yang tidak biasa.
Apa kau melihatnya?
Tidak.
Tidak, hanya beberapa
sampah di sana-sini.
Hmm, ada yang seperti ini?
Maksudmu seperti
potongan-potongan alien?
Cassie.
Apa, apa yang membuatmu
berpikir ini alien?
Benda itu bersinar, seperti...
Cassie.
Seperti apa?
Sama seperti video game-nya.
Ya, ya, seperti video
game alien saya.
Sepertinya aku...
Sepertinya aku punya sesuatu.
Apa?
Apa itu tadi?
Kau merasakannya?
Ya, angin yang sangat
kencang, bukan?
Apa, ada apa ini?
Baiklah, lebih baik kita pergi.
Semoga berhasil
dengan barang alienmu.
Hei!
Hanya ingin tahu, kupikir aku
mendengar beberapa suara lain di sini.
Permisi?
Kau tahu, seperti
suara orang dewasa?
Oh.
Eh...
Kakakku sedang menelepon
telepon dengan orang tua kami.
Mereka ingin kita pulang, jadi
kita lebih baik mendengarkan.
Ya.
Ya, tidak ingin
mendapat masalah.
Sampai jumpa.
Hei, jika kau menemukan
apapun, kau tahu, potongan alien,
hubungi aku.
Aku bahkan akan membayarmu.
Ya.
Kedengarannya bagus.
Terima kasih.
Ayo, anjing.
Sam, pelan-pelan!
Kami tidak bisa!
Dia mungkin mengikuti kita.
Kau lihat itu, Kapten?
Dia memiliki
penstabil giroskop kita.
Memang.
Tapi kita harus mendapatkan
mereka kembali ke kapal mereka.
Kapten, aku tidak
tahu siapa orang itu,
tapi kupikir kau harus
menghabiskan malam bersama kami.
Aku setuju dengan rencana ini.
Tapi, bagaimana
dengan Ibu dan Ayah?
Ya, tapi bagaimana
Kau biarkan aku
mengkhawatirkan mereka.
Whoa.
Kami tinggal di sebuah Rumah
penduduk bumi malam ini?
Ya, jadi sebaiknya
kau menjaga sikap.
Hei, aku selalu menjaga sikap.
Bagaimana dengan
waktu di Meko 50?
Itu bukan salahku.
Dan waktu dengan
pasukan pelambat itu?
Mereka memulainya.
Dua kata, arena bulu babi.
Oh ya.
Itu salahku.
Sam, Cassie, apa itu kalian?
Ya, Ibu!
Waktu yang tepat.
Datang dan makan malam.
Mm, makan malam.
Hex, sst.
Apa?
Kalian bertiga tunggu
di sini sebentar.
Aku akan membawakan
kalian makan malam nanti.
Kira-kira berapa lama lagi?
Entahlah, kapan kita
selesai makan malam?
Anak-anak, kalian dengar ibumu.
Ayo.
Oh, itu dia anak-anak.
Mm, terlihat bagus.
Jauh lebih mudah sekarang
setelah listrik kembali menyala.
Di mana kalian berdua hari ini?
Baru saja keluar.
Kami bertemu dengan
beberapa teman baru.
Teman baru?
Bagus sekali.
Berapa umur mereka?
Um, kami tidak tahu, tapi
mereka sangat lucu dan baik.
Aha.
Hex, kau sedang apa?
Aku membuatkan kita makan malam.
Sam menyuruh kami menunggu.
Dia tidak perlu tahu.
Hex, aku perintahkan
kau untuk berhenti.
Oke.
Tapi coba ini dulu.
Oh.
Hex, aku memerintahkanmu
untuk terus memasak.
Kapten!
Aku tak bisa
menahannya, ini lezat.
Apa itu?
Cuma angin.
Tikus?
Aku akan memeriksanya.
Aku juga.
Sekarang aku tahu mereka
merencanakan sesuatu.
Tentu saja.
Kau sedang apa?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Biar kutebak.
Teman-teman barumu?
Ya.
Oh, sosok ayah itu
terlihat sangat kesal.
Apa yang dia katakan?
Tunggu, tunggu.
Aku ahli dalam
membaca gerak mulut.
Aku suka menari di sekitar danau
dengan mie di kepalaku.
Bukan itu yang dia katakan.
Ya, benar.
Minggir, oke?
Kemampuan membaca
mulutmu tidak selaras denganku.
Besok, aku ingin kau
pergi ke Casablanca
di mana kau akan
menemukan bau para pria.
Tidak mungkin.
Punyaku lebih masuk akal.
Benarkah?
Menari mengelilingi danau
dengan mie di kepala?
Itu lebih masuk akal.
Ya, mungkin itu
memang keahliannya.
Aku tidak menghakimi.
Um, maaf, Kapten.
Tapi susunan biologis dari
bentuk anjing ini memiliki
pendengaran yang sangat tajam, jadi aku
telah menggunakannya untuk mendengarkan.
Tuan Griffin sangat kesal
bahwa anak-anak mencoba
menyembunyikan kami dari mereka.
Tapi kabar baiknya, dia mengatakan
bahwa kami bisa tinggal di sini.
untuk malam ini.
Oh, bagus sekali.
Dan besok, Sam dan
Cassie harus pergi ke kota
untuk menemukan pemilik kami.
Tunggu, mereka datang.
Baiklah, semuanya masuk.
Baiklah, kalian bertiga.
Kami telah memutuskan
bahwa kalian boleh tinggal,
tapi tidak ada lagi kegilaan seperti
kita baru saja melihat di dapur, oke?
Anjing yang cukup pintar.
Kalian berdua pastikan kalian
menemukan pemiliknya besok, oke?
- Oke, Bu.
Baiklah, silahkan,
naik ke tempat tidur.
Selamat malam.
Ayo, anak-anak.
Apakah itu kita?
Ya, kau.
Ayo.
Aku membuat tempat yang bagus
tempat yang bagus untukmu tidur.
Terima kasih, Cassie.
Ooh, lembut sekali.
Jadi besok, Ibu dan Ayah
akan membawa kita ke kota
untuk menemukan pemilik kalian.
Tapi ini sempurna
karena memberi kita waktu
untuk menemukan sisa
potongan kapal kalian.
Bagus sekali.
Aku suka rencana ini.
Ssst, mereka datang.
Semua siap untuk tidur?
- Mm-hmm.
John, kau tidak berpikir mungkin kau
harus membawa anjing-anjing itu keluar
untuk sedikit berjalan-jalan
sebelum kita pergi tidur?
Ya, baiklah.
Anak anjing, ayo.
Mush, mush, ini...
Ayo, lewat sini.
Ayo pergi.
Selamat malam, anak-anak.
Baiklah, anjing.
Kerjakan urusanmu.
Ayo.
Sudah semakin larut.
Lakukan pekerjaanmu.
Ayo.
Silahkan.
Ayo, ayo kita pergi.
Sebaiknya kau
lakukan ini sekarang.
Aku tidak akan
bangun di tengah malam
untuk membawamu keluar lagi.
Aku menyerah.
Kau pergi untuk
seperti 30 menit.
Mereka tidak pergi
ke kamar mandi.
Mereka hanya menatapku.
Mungkin mereka tak
perlu ke kamar mandi.
Itu adalah hal yang paling aneh.
Rasanya seperti mereka tidak
tahu apa yang harus dilakukan.
Dia ingin kita melakukan apa?
Pergi ke kamar mandi.
Di luar?
Apa itu cara manusia
melakukannya?
Ew.
Aku harus melihat di
mana aku melangkah.
Tidak, kami melakukannya
di dalam di toilet.
Tapi anjing
melakukannya di luar.
Jika kau tak keberatan,
Aku tidak akan pergi ke luar.
Aku juga tidak.
Uh-uh, tidak.
Hei, kalian harus tetap di sini.
Aku bisa mendengarmu
melalui dinding.
Maaf.
Kita akan menghadapi
hari besar besok.
Beristirahatlah.
Sam benar.
Semuanya, ayo tidur.
Selamat malam.
- Selamat malam.
Oh!
Maaf, maaf, maaf,
maaf, maaf, maaf.
Tidak boleh lagi
ngemil sebelum tidur.
Oke, kau pasang brosur
sehingga Ibu dan Ayah
berpikir kita sedang mencari
mencari pemilik
anjing-anjing itu.
Sepertinya ada beberapa
potongan kapal di dekatnya,
jadi ayo kita pergi.
Apa?
Penghilangnya
seharusnya ada di sini.
Mungkin seseorang mengambilnya?
Ya, mungkin orang
aneh yang kemarin itu.
Kita harus menemukan
bagian lain dengan cepat.
Sepertinya ada di sana.
Sempurna.
Seharusnya ada di
sekitar sini di suatu tempat.
Aku tak melihatnya.
Kupikir ada di atas atap.
Aku melihatnya.
Aku mendapatkannya.
Wow, ini macet.
Sini, biar kubantu.
Tolong.
Apa yang terjadi?
Turunkan aku, tolong.
Turunkan aku.
Turunkan dia!
Apa, apa yang terjadi?
Oke.
Dia menjatuhkannya.
Bagaimana kau melakukannya?
Bagaimana...
Hei, hei, anak-anak.
Hei, kemana, kemana
kau akan pergi?
Anak-anak, tunggu, tunggu.
Hei, anak-anak, kembali!
Hei, anak-anak, anak-anak.
Kembalilah ke sini.
Anak-anak, kalian mau kemana?
Kembalilah.
Di sini.
Aku hanya ingin bicara denganmu!
Tempat ajaib apa ini?
Ini adalah toko es krim.
Kau mau mencobanya?
Apa surat yang jatuh
memiliki delapan lengan?
Uh, ya?
Itu adalah pengalaman paling
menyenangkan dalam hidupku.
Setuju.
Apa rasa favoritmu?
Oh, yang di bagian bawah.
Maksudmu kerucut itu?
Ya, kerucut itu menyenangkan.
Tunggu, tunggu, kau mau ke mana?
Anak-anak, tunggu, tunggu.
Hei, anak-anak, kembali!
Dia mengejar kita!
Marvin.
Apa itu Marvin?
Ya, benar.
Kau kenal orang itu?
Ya, kami pergi ke
sekolah tinggi dengan dia.
Kau kenal dia?
- Tidak.
Dia sangat naksir ibumu.
Tidak, dia tidak naksir.
Ya, dia melakukannya.
Menurutmu kenapa kalian
dalam semua sama
kelas yang sama?
Karena kami berdua
menyukai ruang angkasa.
Ibu, bisakah kita membawa
anjing-anjing untuk berjalan-jalan?
Tentu.
Kembalilah sebelum gelap.
Ayo, anjing-anjing.
Semoga berhasil dengan itu.
Kita tidak akan melihat
mereka untuk sementara waktu.
Anjing-anjing itu tidak
pergi ke kamar mandi di luar.
Mereka dilatih untuk
menggunakan toilet.
Kau bicara omong kosong.
Aku melihatnya dengan
mata kepalaku sendiri.
Seperti itu?
Seharusnya begitu.
Oke, Arcee, coba sekarang.
Komputer, memulai
sistem penerbangan.
Memulai sistem penerbangan.
Kegagalan inisiasi sistem.
Tidak ada gunanya.
Tanpa potongan
yang dimiliki Marvin,
kita tidak akan menjadi
mampu untuk membuat rumah.
Sayang sekali kita tidak bisa mengalihkan
perhatian dia selama beberapa jam.
Tunggu, aku mengerti.
Semua yang harus kita lakukan
adalah meyakinkan Ibu dan Ayah.
untuk mengundang
Marvin untuk makan malam.
Sementara dia di rumah kami
rumah, kau akan pergi ke rumahnya
dan kumpulkan semua kepingan
pesawat luar angkasa kalian.
Bukankah itu mencuri, Sam?
Tidak ketika dia mengambil
sesuatu yang sudah menjadi milikmu.
Aku suka rencana ini.
Jadi, Aku mengunduh cetak
biru dari laboratorium Marvin.
Tampaknya ini adalah
cara terbaik untuk masuk
melalui saluran udara di sini.
Jadi Arcee, jika kau bisa pergi
ke sini dan hanya lewat sini
dan sampai di sini, kau
bisa menggunakan kerahmu
untuk mengapung ke bawah dan
mendapatkan semua bagianmu.
Kedengarannya
tidak terlalu buruk.
Seharusnya tidak.
Kami akan mengulur
waktu sebanyak mungkin,
tapi jangan menghabiskan
terlalu banyak waktu melihat-lihat.
Masuk dan keluar.
Mengerti?
Mengerti.
Sekarang yang harus kita lakukan
adalah meyakinkan Ibu dan Ayah
untuk mengundang
Marvin untuk makan malam.
Oke, inilah rencananya.
Aku akan pergi mencari beberapa
alien situs web di komputer Ayah.
untuk mendapatkan Marvin
Iklan AIA bermunculan.
Cassie, kau akan pergi bertanya pada
Ibu tentang kelas ruang angkasanya
di sekolah menengah
dengan Marvin.
Marvin, Marvin, Marvin.
Dan Hex, kau akan
menjatuhkan kartu nama Marvin
di mana Ayah bisa menemukannya.
Apa semuanya baik-baik saja?
Bagus.
Hai teman-teman,
semoga kau tidak keberatan,
tapi ibumu dan aku
mengundang teman kami Marvin.
untuk makan malam.
Oh, benarkah?
Ya.
Jadi kami akan
membutuhkan kalian
untuk menjadi yang
terbaik perilaku terbaik, oke?
- Oke.
Oh, dan mungkin meninggalkan
anjing-anjing di garasi?
Terima kasih.
Jadi, aku masih perlu
untuk membawa kartunya?
Marvin, senang bertemu denganmu.
- Oh ya.
- Masuklah.
Tentu saja.
Ya.
Baiklah, Marvin di sini.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo.
John.
Marvin, apa kabar?
- Baik, baik.
- Senang bertemu denganmu.
Anak-anak!
Tamu kita adalah...
Kami di sini, Bu.
Kau menyelinap ke arahku.
Marvin, ini adalah anak-anak
kami, Sam dan Cassie.
Halo.
Senang bertemu...
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
Mau makan?
Ya.
Whoa.
Apa ada orang yang
tinggal di tempat ini?
Kapten, apakah kita
harus masuk ke sana?
Ya, kita harus masuk ke sana.
Ayo, teman-teman,
kita bisa melakukan ini.
Baiklah.
Harus pas.
Oh, permisi.
Itu alarm rumahku.
Oh.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya.
Ya, sepertinya beberapa
rakun sedang mencoba
untuk masuk ke
tempat sampahku, ya.
Syukurlah, aku punya
beberapa jebakan yang disiapkan
untuk situasi seperti ini.
Lihat, ada membuka di sana.
Aku sedang mengerjakannya.
Oke, Hex, berjaga-jaga.
Setelah kami masuk, kami
akan membuka pintu untukmu.
Kau mengerti, Kapten.
Jalan yang mana?
Dua belok kiri,
lalu belok kanan.
Itu benar.
Semuanya berjalan
sesuai rencana.
Hei, sepertinya kau
membiarkan pintunya terbuka.
Bagaimana dengan itu?
Apa kau yakin
semuanya baik-baik saja?
Hmm?
Ya, ya, semuanya
berjalan sesuai rencana.
Jadi Marvin, di mana
kau tinggal sekarang?
Oh.
Kau ingat fasilitas fasilitas
ilmu pengetahuan lama?
Oh, bangunan kubah itu?
Ya, ya.
Aku tinggal di luar sana.
Wow, aku menyukai
gedung-gedung itu.
Ya, kau tahu, setelah ditutup,
Aku mendapatkannya
dengan harga murah.
Kau tahu, itu terpencil.
Banyak ruang.
Jadi itu kau.
Aku akan mengambil
makanan penutup.
- Biar kubantu.
- Oke.
Hei, anak-anak.
Ingin melihat apa yang kutonton?
Mari kita lihat di sini.
Oh, itu bagian kita.
Hei, Arcee!
Hei, Kapten!
Hex, bagaimana kau
bisa masuk ke sini?
Pintunya terbuka.
Dan lihat, itu semua
barang-barang kita.
Tidak, Hex, tunggu!
Uh oh.
Ya.
Semua pekerjaan itu sia-sia, ya?
Oh, ya?
Uh oh.
Apa itu?
Mengerti.
Wah!
Oh tidak, Arcee!
Aku, aku tidak bisa bertahan!
Bertahanlah, Arcee, mungkin
aku bisa mendorongmu ke atas.
Aku mendapatkannya.
Oh tidak, kerahku
tidak berfungsi.
Apa yang terjadi?
Aku sudah tahu.
temanmu memanipulasi
gelombang elektromagnetik.
Bangunan saya adalah
dibuat untuk memblokir EMP,
jadi sekarang mereka
cukup banyak tak berdaya.
Mereka akan terluka!
Mungkin.
Tapi kalian semua memilih
untuk masuk ke rumahku
daripada hanya memintaku
untuk potongan logam kembali.
Kenapa kau melakukan ini?
Karena sepanjang hidupku
orang telah menertawakanku,
mengatakan bahwa
alien tidak ada.
Baiklah, Aku akan membuktikan
bahwa mereka semua salah.
Dan segera orang akhirnya
akan percaya padaku
ketika aku mengatakan kepada
mereka bahwa ada alien di luar sana.
Apa yang membuatmu berpikir
mereka akan mempercayaimu kali ini?
Karena kali ini, aku
menghubungi kontakku dari FBI.
Oh, ini rusak.
Arcee, tunggu!
Tidak!
Apa?
Aku tidak bermaksud
untuk itu terjadi.
Siapa yang mau makanan penutup?
Cassie, tunggu!
Sebenarnya, aku...
Aku cantik, cantik sekali.
Aku lebih baik pergi dan
mengurus para penyusup itu.
Terima kasih untuk
makan malamnya.
Tentu.
Makanan penutup tidak
terlihat terlalu buruk, bukan?
Baiklah...
Skerety.
Bukankah sudah kukatakan,
jika kau menelepon teleponku lagi,
Aku akan menangkapmu.
Ya, ya.
Kau benar, Agen Bridger.
Jadi aku harus punya alasan
yang baik untuk meneleponmu.
Kau selalu mengaku
punya alasan yang bagus.
Ah, tapi kali ini adalah
alasan yang sangat bagus.
Aku mengirimkanmu
video sekarang.
Biar kutebak, lebih banyak
video konspirasi alien.
Oh, aku tahu kau
masih menonton videoku.
Apa yang bisa
kukatakan, Skerety?
Anak-anakku berpikir kau lucu.
Ini bukan lelucon!
Aku baru saja menangkap tiga
ET yang menyamar sebagai anjing
dan mereka memiliki kemampuan
untuk memanipulasi
gelombang elektromagnetik.
Ada alien di antara
kita, Agen Bridger.
Video ini adalah buktinya.
Jadi, kau harus melakukan sesuatu
atau aku akan menghubungi CIA.
Baiklah, sekarang,
tenang, Skerety.
Aku akan memiliki kru-ku
untuk memeriksanya.
Kami akan menghubungimu.
Ya, Pak.
Ya, ya!
Oh, waktuku akhirnya tiba.
FBI, aku datang.
Agen Dawes.
Ya, Pak.
Bersiap-siap untuk pindah.
Apa semuanya
baik-baik saja, Pak?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Sepertinya Skerety
akhirnya terbayar.
Marvin si orang Mars, ya?
Siapa yang tahu?
Oh, dan Dawes.
Siapkan juga kru pembedahan.
Sepertinya dia memiliki beberapa
spesimen hidup untuk kita.
Mengerti.
Ayo bergerak!
Cassie, kau baik-baik saja?
Tidak, kita harus
melakukan sesuatu.
Aku tahu.
Tapi apa?
Kita bisa memberitahu
Ibu dan Ayah.
Beritahu mereka apa?
Bahwa anjing kami
diam-diam merupakan alien
dan teman mereka yang
aneh menculik mereka,
jadi sekarang kita harus pergi ke
rumahnya untuk menyelamatkan mereka?
Ya.
Kau tahu apa?
Kukira itu tidak terdengar aneh
ketika kau mengatakannya
dengan keras.
Baiklah, ayo pergi.
Arcee, Kapten?
Arcee!
Hex!
Di mana Ace?
Apa ada yang mendapatkan
nama kapal yang menabrak kita?
Ace, kau baik-baik saja!
Kau juga.
Oh, wow.
Bagaimana kabarmu, Hex?
Aku baik-baik saja, tapi aku cukup
yakin Marvin akan segera kembali,
jadi kalian berdua
lebih baik pergi dari sini.
Tidak, Hex, kami tidak
akan pergi tanpamu.
Tidak apa-apa, Kapten.
Tolong, kau ambil potongan-potongan
itu dan pergi ke kapal.
Aku akan baik-baik saja.
Ayo!
Jangan khawatirkan aku.
Kami akan kembali.
Aku tahu kau akan kembali.
Hai.
Dan bagaimana
kabar tamu kecil kita?
Ya, sangat lucu, tapi
jignya sudah habis.
Aku sudah tahu rahasia kecilmu
dan segera seluruh dunia
akan mengetahuinya juga.
Jadi tidak ada gunanya
melanjutkan dengan sandiwara.
Uh, apa itu sandiwara?
Aku tahu itu, aku
tahu kau bisa bicara!
Aku tahu itu.
Kau mendapatkanku.
Tapi apa itu sandiwara?
Ini berarti berpura-pura menjadi
sesuatu yang bukan dirimu,
seperti alien berpura-pura
menjadi anjing.
Oh, maksudmu sandiwara.
Oh, aku mengerti.
Aku tak butuh pelajaran
bahasa Inggris darimu.
Sebenarnya, Kupikir
ini bahasa Prancis.
Oke, cukup sudah.
Mari kita periksa
teman-temanmu, bisakah kita?
Di mana teman-temanmu?
Entahlah.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa,
aku hanya membutuhkanmu.
Dan itu, itu kerah mewahmu.
Itulah yang memungkinkanmu
memanipulasi gelombang elektromagnetik,
benar?
Mungkin.
Mari kita
dokumentasikan ini, ya?
Baiklah, dunia, saat kalian
semua telah menunggu,
bukti bahwa aku bukan dukun!
Tidak.
Apa aku harus memberitahumu
apa yang akan terjadi?
Maaf, tidak menyesal.
Jadi, biar kuluruskan ini.
Tiga anjing yang kau
bawa ke rumah kami adalah
alien dari planet lain?
- Ya!
Dan sekarang kita harus
pergi ke kompleks sains Marvin
untuk menyelamatkan mereka.
- Ya!
Bahkan jika cerita ini benar,
kau datang dengan sebuah rencana
untuk membobol rumah orang lain.
Kau tahu betapa buruknya itu?
Ini benar-benar buruk.
Sangat, sangat buruk.
Aku tahu.
Dan itu salahku, bukan
Cassie, tapi kita harus pergi.
Kalian berdua tidak
akan kemana-mana.
Aku akan pergi ke rumah Marvin
dan bertanya jika dia
memiliki anak-anakku...
Anjing alien?
Hei, lihat, dia pingsan.
Seperti ayah, seperti anak.
Kau baik-baik saja!
Ya, kami baik-baik saja.
Tapi Marvin masih memiliki Hex.
Kita harus menangkapnya.
Aku cukup yakin Marvin
sudah menelepon FBI.
FBI?
FBI menyakiti alien.
Sebaiknya kita bergegas.
Bisa kita mulai, Nyonya Griffin?
Uh, tentu?
Oke, ayo pergi.
Ayo, sayang.
Apa yang terjadi?
Kami membantu anjing alien.
- Kami?
- Uh huh.
Ya, dan kami menghargai ini.
Kapten Ace, siap melayanimu.
Arcee.
Senang berkenalan
denganmu secara resmi.
Senang berkenalan denganmu.
Apakah ini mimpi?
Eh, tidak, kecuali kita
memiliki mimpi yang sama.
Tidak ada lagi membiarkan
anak-anak bermain di luar.
Ingin mencoba untuk tiga orang?
Aduh.
Ada apa...
Di mana
potongan-potongan kapal itu?
Apa .. apa teman-temanmu
mengambilnya?
Kami belum
selesai di sini, tuan.
Agen Bridger, halo.
Kru ku sudah
memvalidasi informasimu.
dan kami menuju ke lokasimu.
Benarkah?
Maksudku, sempurna,
sempurna. Sampai jumpa di sana.
Maksudku, di sini.
Dan Skerety, jangan
mengacaukannya.
Tidak, Pak.
Tidak, Pak, sama sekali tidak.
Aku sudah
mendapatkan semuanya...
Halo?
Dia menutup telepon.
Oke, Arcee, Sam,
dan Ny. Griffin,
kau menuju ke kapal dan
selesaikan perbaikannya.
Tuan Griffin, Cassie, dan aku
akan pergi ke kompleks Marvin
untuk menyelamatkan Hex.
Mengerti?
Mengerti.
Wah, bukankah ini
sedikit berlebihan?
John, ini akan baik-baik saja.
Kau selamatkan teman mereka, aku
akan menemuimu kembali ke sini nanti.
Apa kau yakin?
Aku telah menatap
bintang-bintang sepanjang hidupku,
menunggu saat seperti ini.
Ini akan baik-baik saja.
Baiklah, cukup baik untukku.
Ayo pergi.
Baiklah, waktunya kita pergi.
Oh.
Maksudmu, aku
tidak bisa tinggal di sini
di akomodasi mewah ini?
Tidak, aku punya
sesuatu yang lebih mewah.
Dan sebelum kau punya ide,
Aku telah menambahkan beberapa
peningkatan pada pembawa ini di sini
sehingga kau tak bisa
menggunakan kekuatan super kecilmu.
Jadi jangan pernah
memikirkannya.
Ayo, anjing kecil.
Bagaimana kabarmu
dengan stabilisator itu, Sam?
Hampir mendapatkannya.
Oh, apa ada yang bisa kubantu?
Kau hebat, Nyonya Griffin.
Mengerti.
Halo, Komputer.
Halo.
Hei, Komputer.
Selamat datang kembali, Sam.
Ini Nyonya Griffin.
Salam, Nyonya Griffin.
Hai.
Kau bisa memanggilku Avery.
Salam, Avery.
Saya Komputer.
Ini luar biasa.
Tidak terlalu jauh dari
apa yang aku bayangkan.
Komputer, laporan status.
Pemeriksaan sistem.
Penstabil sedang online.
Kapal siap beroperasi.
Ha!
Kita berhasil.
Meskipun.
Apa maksudmu, meskipun?
Sebuah pendek telah
menyebabkan beberapa kerugian
ke grafik bintang,
dan kita masih belum memiliki
penuh akses penuh ke inti daya,
membuatnya tidak mungkin
untuk meninggalkan
planet ini tarikan gravitasi.
Oh tidak.
Kita akan membutuhkan
Hex untuk inti daya,
dan aku tidak tahu apa
yang akan kita lakukan
tentang grafik bintang ini.
Bagan bintang?
Akulah ratu bagan bintang.
Komputer, apa yang kau lewatkan?
Menghitung.
Mereka cantik.
Seperti yang kau lihat,
Aku kehilangan beberapa
bagian dari grafik galaksi ini.
Itu saja?
Inilah yang kulakukan.
Sam, anakku,
menonton ibumu bekerja.
Ya, cara untuk pergi, Bu.
Sebentar lagi,
hidupku akan berubah.
Ya.
Dan milikku juga.
Aku yakin ini tidak sia-sia.
Kau tahu berapa banyak dokter
yang orang tua kubawa ke sana.
karena mereka tidak
percaya aku melihat alien?
Aku tidak tahu, dua?
Banyak.
Banyak sekali.
Tapi kupikir tidak
ada hal ini penting
karena alien berjanji
mereka akan kembali
dan ketika mereka kembali, itu akan
membuat semuanya menjadi lebih baik.
Tapi mereka tidak melakukannya.
Mereka tidak kembali.
Jadi...
Jadi, aku minta maaf kau
harus menjadi salah satu
yang membuat semua ini berharga.
Tapi itu hanya memang
seharusnya begitu.
Kau tahu, ada banyak
dari kita di luar sana.
Beberapa tidak semaju yang lain
dan perjalanan ruang angkasa
membutuhkan waktu yang lama.
Mungkin saja, mereka
hanya belum kembali ke sini.
Atau mungkin
mereka hanya tersesat.
Alam semesta adalah
tempat yang besar.
Ya, sudah terlambat sekarang.
Baiklah.
Ayo kita selamatkan temanmu.
Hei, Marvin.
Apa, apa yang
kau lakukan di sini?
Tenang.
Kami di sini hanya
untuk berbicara.
Jangan mendekat!
Kau pikir kita hanya akan
membiarkanmu memberikan Hex ke FBI?
Siapa yang akan menghentikanku?
Aku.
Aku tidak akan melakukan
itu jika aku jadi kamu.
Oh ya?
Kenapa?
Kau tidak berpikir bahwa
aku yang merencanakannya?
Satu dorongan dan
temanmu akan tersengat.
Jangan sakiti dia!
Lalu beritahu teman teman
alienmu untuk menurunkanku.
Turunkan dia, Kapten.
Sekarang, semua orang,
semua orang mundur, silahkan.
Ya, itu benar, yang
lebih seperti itu.
Keluar dari sini, tidak
ada yang bisa dilihat!
Pergi, pulanglah.
Ya, Aku akan memberimu 10
detik atau aku akan menekan tombol.
Keluar.
Tuan Martin?
Maaf kami masuk ke rumahmu.
Dan kau benar, kami
seharusnya meminta bantuanmu.
Tolong jangan marah pada
teman-teman alien kami.
Mereka hanya ingin pulang.
Tidak apa-apa.
Mari kita pergi, ayo.
Cassie, aku minta maaf.
Dia memberimu Rumpelstiltskin.
Bagus sekali.
Dan tombol yang akan kau tekan.
Bukankah itu hanya
remote mobilmu?
Diam, kau.
Itu dia.
Waktunya pertunjukan.
Baiklah.
Senang bertemu
denganmu, Skerety.
Kau juga.
Kau punya apa yang kami cari?
Ya, Pak.
Panggil tim pembedahan.
Apa?
Kau, kau membawa tim pembedahan?
Hanya tindakan pencegahan.
Lihat apa yang kau punya.
Apa ini, Skerety?
Apa?
Apa yang terjadi?
Ini pasti telah berubah
menjadi boneka binatang.
Apa ini, semacam lelucon?
Pak, kami memiliki kendaraan
meninggalkan perimeter.
Itu mereka!
Pegang topi koboimu.
Yeehaw.
Aku tidak memakai topi koboi!
Minggir!
Batalkan tim pembedahan.
Kau sudah selesai, Skerety.
Oh, aku berharap itu
bukan tanggapanmu,
tapi aku mengerti.
Baiklah, Sam, kau
lihat beberapa tabung?
Ya, tabung, mengerti.
Hubungkan itu ke dalam cairan.
Seberapa jauh?
Sampai menyala.
Mengerti.
Oke, sekarang apa?
Sekarang lakukan
itu lima kali lagi.
Ayo.
Kau dapat apa
di piring-piring itu?
Aku menemukan sebuah
alamat, tapi di Kota New York.
Baiklah, lihat apa lagi
yang bisa kau temukan.
Ayolah, kau tidak
bisa pergi lebih cepat?
Ya, Pak.
Tapi apakah intinya
untuk menangkap mereka
atau mengikuti mereka
ke ke tempat tujuan?
Kemungkinannya adalah
mereka menuju ke kapal alien.
Nah, jika kau menangkap mereka,
Aku bisa memaksa mereka untuk
memberitahuku di mana kapal mereka.
Baiklah, Pak.
Oh, mereka mendapatkan kita.
Kapten, aku punya ide.
Kau keberatan jika
aku mencoba sesuatu?
Lakukanlah.
Wah.
Oke, semuanya, tunggu sebentar.
Agen Bridger,
Aku menemukan alamat
lokal untuk pelat nomor itu.
Biar aku dengar.
Itu mengagumkan.
Orang-orang itu
akan baik-baik saja?
Oh ya.
Ini hanya sementara.
Mereka akan tumbuh
kembali dalam beberapa menit.
Bagus, karena aku tidak
bisa memiliki FBI setelah diriku.
Cepat, ke kapal.
Ke kapal.
Oke, yang terakhir.
Oke, berhasil.
Sam, kau berhasil!
Inti daya utama
telah diaktifkan.
Terima kasih telah
memperbaiki peta, Nyonya Griffin.
Senang bisa membantu.
Ya.
Komputer, atur jalur pulang.
Mengatur kursus.
Kursus selesai.
Kapten Ace mendekat.
Mereka kembali.
Oh, sayang.
Hei, teman-teman.
Hex!
Baiklah, kita lebih
baik membuat ini cepat.
Apa semuanya sudah siap?
Ya, Kapten.
Terima kasih banyak
banyak atas bantuanmu.
Ya, terima kasih.
Kami benar-benar tidak bisa
melakukan semua ini tanpa kalian semua.
Sam.
Kapten.
Kau memang seorang pemimpin.
Rencanamu menyelamatkan
hari beberapa kali.
Siapa tahu, mungkin suatu hari
kau akan menjadi kapten sendiri.
Kau dengar ini?
Aku melihatnya.
Terima kasih, Kapten Ace.
Aku belajar banyak darimu.
Sampai jumpa, Arcee.
Sampai jumpa, Cassie.
Oh, aku akan merindukanmu.
Sampai jumpa, Sam.
Oh, aku yakin akan
merindukan semua makanan itu.
Sampai jumpa, teman.
Jaga dirimu, semuanya.
Sampai jumpa, Cassie.
Jadilah yang baik.
Aku akan melakukannya.
Sampai jumpa, Ny. Griffin.
Sampai jumpa, Sam.
Hex, aku akan
sangat merindukanmu.
Tunggu!
Marvin?
Apa tidak apa-apa jika aku
mengucapkan selamat tinggal juga?
Tentu saja.
Maafkan aku, aku
akan menyerahkanmu.
Aku...
Aku tahu siapa dirimu.
Dan aku tahu kau tidak
akan pergi melalui dengan itu.
Benarkah?
Ya.
Jadi, ini kapalmu?
Apa selama ini ada di sini?
Uh, ya.
Aku tahu aku tidak gila.
Dan kau tidak pernah gila.
Selalu ingat itu.
Pasti.
Sekarang waktu yang tepat
untuk mengingatkan semua orang
bahwa FBI akan berada
di sini sebentar lagi?
Ah, ya, itu lebih seperti itu.
Sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Terima kasih!
Sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Hentikan mereka,
hentikan mereka!
Aku tidak tahu
bagaimana caranya, Pak!
Kalian semua
dalam masalah besar.
Oh, tidak, kami tidak.
Kau mau diapakan dengan itu?
Teman-teman alienku meninggalkanku
dengan teknologi penyusutan ini.
Jadi, jika kau macam-macam
denganku atau keluarga ini lagi,
Aku akan mengecilkanmu.
Kali ini, secara permanen.
Kau tidak akan.
Cobalah aku.
Kau belum melihat yang
terakhir dariku, Skerety.
Ayo pergi.
Aku menantikan pertemuan
kita berikutnya, Agen Bridger.
Marvin, kau datang
untuk kita hari ini.
Ya, benar.
Terima kasih.
Senang rasanya jika
orang-orang percaya padamu.
Dan anak-anak, harapanku
menjadi kenyataan.
Apa itu?
Harapanku pada bintang jatuh.
Ya?
Aku berharap kalian akan
memiliki musim panas yang baik.
Kupikir itu menjadi kenyataan.
- Benar.
- Mm-hmm.
Ah, petualangan
yang menyenangkan.
Ya, benar.
Kau pikir kita akan pernah
melihat mereka lagi?
Kau tidak pernah tahu.
Kuharap begitu.
Aku juga, Arcee, aku juga.
Komputer, bawa kami pulang.
Setuju, Kapten.
Little. Marvin, apa itu kau?
Kau kembali, setelah
bertahun-tahun.
Kau akhirnya kembali.