Saat itu tahun 2980,
dan sekarang kita tahu
bahwa kematian bukanlah akhir.
Jiwa dapat diekstraksi dari
orang yang baru saja meninggal
dan digunakan untuk membuat
cairan biru yang disebut essence.
Itu bisa menghidupkan
kembali seseorang
dalam bentuk hibrida
cyborg-manusia.
Ini adalah proses mahal yang
digunakan oleh orang kaya dan berkuasa.
Sisanya, mereka melakukan apa
yang mereka bisa untuk bertahan hidup.
Maleakhi Monroe,
Anda telah didakwa
dengan kejahatan tersebut
pembangkangan
sipil antarbintang.
Bagaimana Anda memohon?
- Saya tidak melakukan
kesalahan apa pun.
- Saya khawatir kurangnya
kejujuran dan penyesalan Anda
aku tidak punya pilihan selain menemukanmu
bersalah seperti yang dituduhkan.
- Tapi kamu salah-
- Maleakhi Monroe,
semoga para dewa berbelas kasih
pada jiwamu.
Kip Corman, Anda telah didakwa
dengan kejahatan
pencurian antar bintang.
Bagaimana Anda memohon?
- Satu-satunya hal yang
membuatku bersalah
menjadi pemulung
yang lebih baik darimu.
- Namun di sini
Anda akan dijatuhkan
di mulut seorang Nolgath.
Saya menemukan Anda
bersalah seperti yang dituduhkan.
- Mengapa Anda tidak
membatalkan tindakan hakim?
Kau lintah pembunuh
itu bahkan tidak dapat
menemukan Kristal Dolstar,
meskipun itu praktis duduk di
halaman belakang Anda sendiri.
- Sayang sekali putrimu
tidak bisa berada di sini
untuk melihat momen ini.
Saat aku menemukannya,
dan aku akan menemukannya,
dia akan mengalami nasib
yang sama denganmu.
Ada kata-kata terakhir?
- Sampai ketemu lagi.
- Saya akan memberi tahu semua
orang bahwa kata-kata terakhir Anda
merendahkan diri dan
memohon untuk hidup Anda.
Selamat tinggal, Kip Corman.
Tidak!
- Berikan helmnya, sayang.
Anda memotongnya
cukup dekat, bukan begitu?
- Saya hampir tidak
bisa menjalankan ini.
Saya harus menyelesaikan perbaikan
ketika kita sampai di pos perdagangan.
- Ada satu hal lagi
yang harus kulakukan.
Waspada. Sirkuit
kuantum tidak stabil.
Taylor.
Apa yang kamu lakukan?
- Bagaimana hasilnya?
- Apakah ini bisa diselamatkan?
- Tidak.
- Sialan.
- Elnora?
- Aku bersumpah wanita
itu, dia akan menendangku.
- Dia memiliki satu-satunya
pos perdagangan
sisi Wantanian Skytrail ini.
- Jadi?
- Dia mengacaukan semua orang.
- Bagaimana keadaan
kapalnya? Bisakah kita pergi?
- Sistem lampu pada
kapasitas seperempat,
dan hyperdrive
dalam kondisi kasar.
- Seberapa kasar?
- Kita bisa melakukan satu
lompatan, tapi hanya itu.
Kami membutuhkan setidaknya
lima juta kredit untuk memperbaikinya.
- Sialan.
- Apa yang kita
dapatkan untuk kristal itu?
- 500,000.
- Ya, dia benar-benar
mengacaukanmu.
- Ya, ya, dia mengacaukanku...
- Ayah?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
- Aku tidak melakukan apa-apa.
Ada koin ini.
Itu seperti...
Ini, ini - - Tidak lagi.
- Dia meninggalkannya.
Aku tidak tahu apa itu.
- Ayah!
Apakah ini situasi "kita
mungkin harus pergi" ,
atau situasi "kita
harus pergi dari sini"?
- Anda tahu saya
tidak suka bahasa itu
keluar dari mulutmu.
Namun, dalam situasi ini,
neraka sudah sepantasnya.
Bicara tentang iblis.
- Kamu pasti orang
terbodoh di seluruh galaksi.
Aku bukan orang yang
meninggalkan artefak
dari periode Dandolia duduk.
- Kembalikan koin sekaligus
atau menanggung akibatnya.
- Dan apa konsekuensinya?
- Aku akan mencabik-cabikmu
dari anggota tubuh
dan mandi dalam
darahmu dan air matamu.
- Wow.
- Itu pasti sangat
berarti bagimu, ya?
- Itu milik adikku
sebelum dia meninggal.
Itu adalah miliknya
yang paling berharga.
- Maaf, aku tidak tahu
itu. Belasungkawa saya.
Bagaimana dia mati?
- Aku membunuhnya.
- Oke.
Lepas landas.
Peringatan. Pengapian tidak sah.
750 Poin penalti
- telah diterapkan pada
lisensi navigator Anda.
Peringatan. Lepas
landas tanpa izin.
Lisensi navigator Anda dicabut
oleh Departemen Kendaraan Luar
Angkasa dengan Kode 750 poin-
Gravitasi diaktifkan.
Astrogator bertunangan.
- Apa yang akan kita
lakukan sekarang?
- Kita harus menemukan nilai
yang besar. Kembali berdiri.
- Anda seharusnya tidak
menghabiskan semuanya untuk-
- Hei, hei, hei.
Taylor, ada banyak hal yang
aku sesali dalam hidupku,
tapi itu bukan salah
satu dari mereka.
Ingat kembali pada hari itu,
kita akan pergi ke luar angkasa.
Tidak ada grafik,
tidak ada rencana.
- Kami tidak perlu
khawatir tentang kredit.
Itu hanya tentang
bersenang-senang.
- Kamu bilang kita bisa
melakukan satu lompatan lagi.
- Ya.
- Mari kita buat dan
lihat di mana kita berakhir.
- Petualangan kuno yang bagus.
- Tepat sekali.
Penggerak neutrino diaktifkan.
- Pukul.
Hyperjump dalam tiga, dua, satu.
Hypernavigator menghitung.
Ayo, biar aku yang urus ini.
- Saya tidak akan mengambil
risiko harus menyia-nyiakan kredit
untuk membawamu kembali lagi.
- Aku tidak akan
mengecewakanmu, Ibu.
Itu akan menjadi yang pertama.
Pembersihan di Zona 7.
Tahanan diamankan.
Zona 7 diamankan.
- Baik. Kumpulkan tim
kecil dan ambil artefak itu.
- Bagaimana dengan Kip?
- Bawa dia kembali
padaku jika kau bisa.
- Dan jika aku tidak bisa.
- Lakukan apa
yang perlu dilakukan.
- Dia sudah mati.
Memindai hyperchannels
untuk pelacak.
- Aku memukul
mereka dengan pelacak.
Mereka melakukan
lompatan ke Sektor 63A.
Ikuti aku.
Dimengerti.
- Oh, aku sangat senang
aku menemukanmu.
Sudah sangat sepi
sendirian.
Sekarang maukah kamu
berdansa denganku?
Hanya kau dan aku.
Wow.
Oh tidak.
- Dan itu dia.
- Saya tidak tahu bagaimana dia
mengira dia bisa melarikan diri dari kita.
Koordinat dok terkunci.
Memindai saluran komunikasi.
- Bisakah kita terhubung
ke komunikasinya?
- Negatif. Dia menghalangi kita.
- Baiklah. Ayo
kita ketuk pintunya.
- Oke.
- Hei, ketukan ramah.
Dia tidak terbiasa
dengan kematian kita.
- Sesuai keinginanmu.
Sistem senjata dipersenjatai.
Perisai stasiun dinonaktifkan.
- Manx, bersiap
untuk naik ke stasiun.
Target terdeteksi. Sektor 5.
- Bisakah kamu melacak pod itu?
- Beri aku waktu sebentar.
Mengasah di atasnya.
Melacak target.
- Mengerti.
Anda bisa berlari tetapi
Anda tidak bisa bersembunyi.
Streaming inti Neutrino.
Dukungan hidup stabil.
Mengisi baterai EM.
- Kita akan
mendapatkannya kembali.
- Kita seharusnya tidak
pernah berada di sektor itu.
- Yah, aku
memaafkanmu. Ibu juga.
- Kuharap begitu.
Mengapa kamu tidak beristirahat?
- Aku benar-benar terjaga.
Mungkin tidur siang
akan baik-baik saja.
- Ayo. Aku dapat ini.
- Aku menyayangimu, Ayah.
- Aku mencintaimu, sayang.
Dan aku mencintaimu.
Dan aku akan membawamu kembali.
Selamat malam, Bu.
Geoscanning.
Profil planet: Kelas 1.
Dan kita telah tiba.
- Bagus. Aku ingin
kau tetap di kapal.
- Oh, biarkan Manx tinggal.
- Aku butuh seseorang
yang bisa kupercaya.
Autopilot diaktifkan.
- Manx terlalu bodoh untuk
berpikir mengkhianatimu.
Ayo, hanya
lepaskan aku.
- Baik, tapi kamu tidak bisa menyakiti
wanita ini dengan cara apa pun.
Kau mengerti?
- Aw!
Kamu tidak menyenangkan.
Mendekati target.
- Dan segera saya akan memiliki
semua yang saya inginkan.
- Dan apa yang kamu inginkan?
- Alam semesta.
Peringatan. Stasiun
Stellastar di depan.
- Stellastar, ini Kapten Kip
Corman. Apa kau di sana?
Memindai tanda-tanda kehidupan.
Stellastar, apakah Anda
membutuhkan bantuan?
Pemindaian senjata jelas.
- Persetan.
- Ayah?
- Selamat pagi, putri.
- Dimana aku?
- Anda berada di unit
pemulihan Kelas Enam.
- Dimana Ibu?
- Um...
Saya menghabiskan
semua yang kami miliki,
tetapi saya tidak memiliki cukup
uang untuk menyelesaikan prosesnya.
Maafkan aku.
- Apakah kita berlabuh?
- Stasiun luar angkasa
mengambang gelap.
- Apakah mereka butuh bantuan?
- Saya menawarkan.
Tidak ada jawaban.
- Jadi ditinggalkan?
- Rupanya begitu.
- Anda tahu apa artinya itu.
- Kembali ke permainan, sayang.
- Ya!
Oh! v
Unit stabilisasi gravitasi
nol tidak berfungsi.
- Bisakah kamu memperbaikinya?
- Bukan tanpa bagian.
- Aku harus menyeimbangkan
thermothrusters secara manual.
Maukah Anda melakukan
pengintaian sendiri?
- Tentu saja.
Saya akan memeriksa suku cadang
terlebih dahulu secara berurutan
untuk membuat wanita
tua ini bangkit kembali.
- Hei, dia mungkin sudah
tua, tapi ini bukan wanita.
Terus beri tahu saya tentang
apa yang Anda temukan, ya?
- Akan kulakukan.
- Mungkin Anda akan
menemukan sesuatu yang keren.
- Kita hampir sampai.
- Apa yang dia katakan?
- Sesuatu tentang ingin mati.
- Yah, kita bisa bersikap ramah.
Mari kita hormati
permintaan mereka.
Katakan pada mereka
bahwa kita menerima.
Ini dia!
- Itu menyenangkan.
Ayo pergi.
Kunci Mag dilepaskan.
- Hei, Taylor, ada
keberuntungan di sana?
Saya menemukan beberapa
bagian yang kami butuhkan.
- Bisakah Anda memberi
tahu stasiun seperti apa itu?
Tampaknya itu semacam
stasiun penelitian.
- Galaksi atau milik pribadi?
Pasti pribadi. Ada
beberapa barang selundupan.
- Ada yang menarik?
Sejumlah besar barang cair.
- Ooh. Aku akan
mengambilkan sebotol itu.
Buat jadi dua.
- Apakah Anda pikir
hal-hal itu membawanya?
- Tidak.
Tapi harus Anda
akui, dia cukup licik.
- Dia masih di stasiun.
- Tuhan memberkatimu.
- Terima kasih.
Halo.
Aku kembali ke kapal.
Temui aku di belakang.
- Tetap di sana.
- Singkirkan pistolnya.
Kau akan ingin mendengar
apa yang dia katakan.
- Pertama, kita harus
pergi dari sini secepatnya.
Kita tidak punya banyak waktu.
- Aku kapten kapal ini.
Saya akan memutuskan
apa yang perlu dilakukan.
- Dengar, aku punya
16 juta kredit di sini.
- Ayah.
- Kamu beruntung. Kapten baru saja
memutuskan sudah waktunya untuk pergi.
- Oke.
Mesin sublight online.
- Baiklah, katakan lagi, di
mana kamu menemukannya?
- Dia bersembunyi dengan
pakaian luar angkasa.
- Dan kau percaya padanya?
- Dia sepertinya
tidak berbahaya.
- Taylor, itu yang kau katakan
tentang bayi naga
berkepala tiga itu
itu tumbuh menjadi
penghancur dunia.
- Saya rasa kita tidak
perlu khawatir tentang itu.
- Hmm.
Memindai target.
- Apakah mereka
lawan yang layak?
- Tidak. Mereka tidak
terlalu menantang.
- Tidak ada tantangan
bagi Manx yang perkasa.
- Saya menimbulkan ketakutan di
hati orang-orang yang melintasi saya.
Saya menuntut giliran saya.
Aku akan naik ke kapal itu
dan membunuh wanita itu.
- Dan kamu mengkhawatirkanku.
- Duduklah!
Kita sama sekali tidak bisa, membentuk,
atau membentuk menyakiti wanita itu.
Kau menang dengan membawanya
kembali padaku hidup-hidup.
- Lalu aku akan
mengantarkannya padamu
hidup
dan tidak terluka.
- Oke, bicara.
- Namaku Jackie.
Senang bertemu denganmu.
Apa kau tidak akan
memberitahuku namamu?
Aku tahu nama putrimu
Taylor. Dia sangat cantik.
- Kip.
- Oh, itu nama yang bagus.
Kapten Kip.
- Hanya Kip.
- Ya, Pak.
Saya seorang ilmuwan. Saya
mengkhususkan diri dalam kartografi langit.
- Kartografi langit?
- Mm-hmm, ini cabang kartografi
yang berhubungan dengan
pemetaan bintang, galaksi,
objek astronomi
lainnya di bola langit.
- Tunggu, kamu bilang
kamu bersembunyi
dari beberapa orang
yang berbahaya.
- Ya, Dykstra, pemimpin
grup setelah saya.
Dia membaca beberapa teori
saya tentang beberapa kapal
tersesat di Celah Triangulum,
termasuk Deepstar
yang legendaris.
- Orang-orang telah mencari
Deepstar selama bertahun-tahun.
Itu tidak dapat ditemukan.
- Itu karena mereka tidak dapat
menemukan suar marabahaya.
Anda menemukan suar, Anda
dapat menemukan Bintang Dalam.
Aku tahu di mana itu.
Itu yang membawa Dykstra padaku.
Dia mengatakan dia adalah
bagian dari perusahaan swasta
mencari klaim penyelamatan,
dan dia ingin aku
merencanakan jalannya.
Tujuan mereka adalah
menemukan Deepstar
dan mengklaim kekayaan
besar di atas kapal.
Saya mulai memperhatikan bahwa ada
beberapa hal yang salah tentang Dykstra,
dan timnya.
- Apa maksudmu dengan mati?
- Mereka hampir membunuh
semua orang yang mereka temui.
Dan mereka menikmatinya.
Saya menyadari bahwa begitu saya menemukan
Deepstar, saya akan menjadi yang berikutnya.
Jadi ketika kami berhenti di Dover, saya
meminjam sebuah kapal dan melarikan diri.
- Dipinjam?
- Tanpa izin.
Saya merasa tidak enak
karenanya. Saya lakukan.
Kapal itu rusak
saat melarikan diri,
dan mati sebagai cowerpuss akik.
- Nah, Anda beruntung
menemukan stasiun itu.
- Oh, itu bukan keberuntungan. Saya
bekerja di sana 10 tahun yang lalu.
Bagian yang beruntung adalah
kredensial saya masih berlaku.
Tujuan saya adalah pergi ke
stasiun, meminjam kapal lain,
tapi stasiun itu kosong.
Catatan itu mengatakan bahwa
mereka sedang dalam misi penelitian
ke tepi luar.
Kapal saya terlalu rusak untuk
diperbaiki, jadi saya menunggu,
berharap seseorang akan muncul.
- Jika kita menemukan Deepstar,
kita bisa mendapatkan kredit yang
cukup untuk membawa Ibu kembali.
- Mengapa Anda mempercayai kami?
- Kamu belum mencoba membunuhku.
- Nah, bagaimana dengan orang-orang
yang kamu katakan mengejarmu?
- Oh.
- Jangan khawatir.
Aku meninggalkan
sesuatu untuk mereka.
- Itu gadisku.
- Jackie!
Ini Manx yang perkasa!
Saya di sini untuk
mengembalikan Anda ke Dykstra.
Di mana kau bersembunyi?
Oh!
- Aku tidak percaya kamu
membiarkannya pergi sendirian.
- Bahkan Manx tidak
bisa mengacaukannya.
Tabrakan puing.
- Apa yang terjadi?
Yah, itu tidak
mungkin lonjakan listrik.
Stasiun sudah mati.
- Mati adalah Manx,
meskipun saya tidak akan
berbagi air mata untuknya.
Jackie, kami membutuhkannya.
- Aku tahu.
- Periksa kapal
dan coba cari tahu
kerusakan seperti
apa yang kami alami.
Peringatan. Dampak struktural.
Peringatan sistem.
Sistem kehidupan terganggu.
- Deepstar sangat dekat.
Aku hampir bisa merasakannya.
- Mungkin masih ada harapan.
Saya menemukan sesuatu-
- Dia adalah satu-satunya orang yang
memiliki kesempatan untuk menemukannya.
- Nah, jika Anda mengizinkan
saya menyelesaikannya.
Saya menemukan sinyal untuk sebuah
kapal yang baru saja meninggalkan stasiun.
Dia mungkin lolos darinya.
- Dapatkah kamu menemukannya?
- Sudah di atasnya.
Astrocharts menghitung.
- Jangan sentuh itu.
- Ooh!
- Berhenti menyentuh sesuatu!
- Ah.
- Berhenti!
Kumohon.
- Permisi.
Saya memperbaiki
pendorong turbo,
tapi hyperspeed
masih ditembakkan.
- Kerja bagus.
Serangan sublight.
Peringatan kedekatan.
- Kurasa kita kedatangan tamu.
- Apakah Anda benar-benar berpikir
Anda bisa berlari melintasi galaksi
dengan properti saya dan saya
tidak akan menemukan Anda?
Katakan padaku bahwa
kamu tidak sebodoh itu.
- Aku tidak sebodoh itu.
- Anda tidak dalam posisi
untuk menjadi orang pintar.
- Apakah saya orang
pintar atau bodoh?
Kau tahu, kau mulai
terdengar bingung, Elnora.
- Aku akan membuatmu
berharap kamu tidak pernah lahir!
Aku akan merobek
bagian berdaging Anda
dan dengan bangga memajangnya
di mejaku dalam toples kaca.
Dengan begitu, jika ada yang
berpikir untuk menyeberangiku lagi,
mereka akan melihat apa yang
ada di depan di masa depan mereka.
- Ini bos lamaku.
- Oh. Hai, aku Jackie.
- Diam!
- Dia kasar.
- Eh, teman-teman, saya akan
menyimpan percakapan ini untuk lain waktu.
- Peringatan.
Peringatan Kedekatan.
Berbagai sektor.
- Apakah Anda memikirkan
apa yang saya pikirkan?
- Mungkin tidak.
- Apa yang kita pikirkan?
- Duduklah.
- Kamu tidak akan
pernah menjauh dariku,
pernah.
Kita bisa berterima
kasih pada bidang asteroid
untuk sedikit keberuntungan itu.
- Apa yang kamu tunggu?
- Mereka memasuki
medan asteroid.
- Jadi apa?
- Ini terlalu berbahaya. Mereka
tidak akan pernah selamat.
- Saya tidak akan
terlalu yakin tentang itu.
- Aku tidak takut. Aku akan masuk
ke sana dan membuatmu bangga.
- Saya mengharapkan tidak
kurang dari darah dan daging saya.
- Untuk keluarga, saya akan-
- Baiklah, teruskan saja!
Peringatan. Peringatan.
Tabrakan sudah dekat.
Musuh mendekat.
- Teman-teman, kita
kedatangan tamu.
- Saya perintahkan Anda
untuk mendukungnya.
- Apakah kamu serius?
- Bantu dia atau jangan
repot-repot kembali.
Ini ide yang buruk.
- Sudah terlambat sekarang.
Dia benar pada kita.
- Aku tidak bisa mengguncangnya.
Tapi...
Peringatan. Peringatan tabrakan.
- Aku bisa
memanggangnya. Kau siap?
- Ya.
- Sekarang bagaimana?
- Pergi!
Peringatan. Peringatan.
Tabrakan sudah dekat.
- Tidak lagi.
- Cara untuk pergi, Yehezkiel!
- Waktunya pergi dari sini.
- Oh, benar.
- Kalian gila!
- Laporan status.
- Kapal telah hancur.
- Apakah kamu yakin?
- Ya. Terjadi ledakan besar.
- Yehezkiel harus berada
dalam jangkauan komunikasi
di sisi lain bidang
asteroid sejenak.
- Kau masih hidup?
- Dan baik.
Kapal lainnya, saya
khawatir tidak terlalu banyak.
- Anakku, Yehezkiel,
mengemudikan kapal itu.
- Aku tidak tahu itu.
Dari satu orang tua ke orang tua
lainnya, saya sangat menyesal, Elnora.
- Maaf tidak menggantikan kredit
Saya harus mengeluarkan
uang untuk membawanya kembali.
- Kredit, itu yang
membuatmu kesal? Kreditnya?
- Tandai kata-kataku.
Anda akan membayar!
Reboot.
- Berapa banyak kerusakan
yang telah kita derita?
- Dia akan terbang,
tapi hanya sedikit.
- Nah, itu saja
yang kita butuhkan.
Nina sedang
melacak sebuah kapal.
- Menurutmu dia kabur?
- Kuharap begitu.
Kalau tidak, semua ini sia-sia.
- Kau yakin yang ini?
- Jika koordinat dimasukkan
dengan benar, maka ya.
- Aku tahu mengapa tidak
ada yang menemukan sinarnya.
- Mengapa?
- Ini planet Zeno.
Ini juga dikenal
sebagai planet kematian,
dikabarkan dihuni oleh raksasa.
Mereka akan melihat kita datang
dari jarak bermil-mil jauhnya.
Oke.
- Bagaimana dengan podnya?
Ini kecil. Mungkin bisa
lolos tanpa terdeteksi.
- Ini sistem pengiriman, Taylor.
Ini dirancang untuk
diterbangkan dari jarak jauh.
- Tapi ada kontrolnya.
Saya pernah menggunakannya
sebelumnya. Aku bisa menerbangkannya.
- Tidak, tidak, kita tidak
melakukan ini, oke?
Baiklah. Aku akan melakukannya.
- Tidak! Kontrol memerlukan
penyesuaian kecil.
Tanganmu terlalu berat.
- Aku akan pergi.
- Ini kesempatan terbaik kita
untuk mendapatkan Ibu kembali.
- Kami bahkan tidak yakin
itu ada di bawah sana.
- Bolehkah aku?
- Silakan.
- Oke.
Kami sudah cukup dekat
sekarang sehingga saya pikir
agar kita bisa mendengar
suar marabahaya.
Kau dengar itu?
Ada di sana!
- Ayah.
Kita harus melakukannya.
- Aku tidak bisa
melaluinya lagi, Taylor.
- Aku tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Aku janji.
- Ambil senapan.
- Oke.
Mesin untuk mempercepat.
Perhitungan lintasan.
- Seharusnya aku
tidak melepaskannya.
- Apakah Anda benar-benar
berpikir Anda bisa menghentikannya?
- Tidak.
- Aku hanya tidak tahan tidak
tahu apa yang terjadi di bawah sana.
- Dia akan baik-baik saja.
Saya tahu, dia spesial.
- Whoa!
Kamu pria yang besar.
Oke, lanjutkan, orang besar.
Oke, saya mengerti sekarang.
- Siapa fotonya?
- Itu istriku.
- Dia cantik.
Saya selalu ingin menjadi
bagian dari sebuah keluarga.
Dimana dia?
- Dia...
Suar bergerak.
- Ha! Itu berarti
dia memilikinya.
Dia memilikinya!
Urutan peluncuran diaktifkan.
Mesin untuk mempercepat.
Perhitungan lintasan.
- Apa yang terjadi?
Peringatan traktor.
- Oh tidak!
- Dia harus kembali sekarang.
- Suar berhenti bergerak.
- Dengan siapa aku bicara?
- Kapten Kip Corman. Siapa kamu?
- Nama saya Dykstra. Saya yakin
Anda pernah mendengar tentang saya.
- Sudah.
- Kemudian Anda
tahu posisi Anda.
Aku punya wanitamu.
- Yang saya tahu adalah jika Anda
menyakitinya, saya akan membunuhmu.
- Aku tidak akan menyakitinya,
tapi temanku di sini,
itu cerita yang berbeda.
Yang harus saya lakukan
hanyalah menjentikkan jari saya
dan segalanya bisa
menjadi sangat berantakan.
Aku akan membuat
Anda perdagangan.
Saya akan merapat kapal Anda,
Aku memberimu wanitamu,
kamu memberiku milikku,
dan itu satu-satunya
penawaran di atas meja.
Saya tahu saya dapat mengandalkan
Anda untuk membuat keputusan yang tepat.
- Aku tahu seharusnya
aku tidak melepaskannya.
- Tidak apa-apa.
Aku akan pergi.
- Jika dia seperti yang kamu katakan,
dia akan membunuh kita semua.
- Jadi apa yang kita lakukan?
- Bunuh dia dulu.
Mata terbuka, Jackie.
Jackie?
- Itu sudah cukup!
Nina, datang dan
bergabunglah dengan pesta.
- Dengan senang hati.
- Maafkan aku.
- Apa yang kamu lakukan padanya?
- Aku memberinya obat penenang.
- Lakukan apapun yang kamu
mau padaku. Lepaskan dia.
- Aku akan pergi.
Saya bukan monster
yang saya buat.
Tapi tahukah Anda,
saya berubah pikiran.
Kau bisa menjaga Jackie.
Aku tidak membutuhkannya.
Saya memiliki apa
yang saya butuhkan.
- Mengapa Anda
menawarkan perdagangan?
Karena Anda memiliki sesuatu yang
sangat penting yang saya inginkan.
- Jangan, jangan sentuh dia.
- Aku tidak membutuhkannya.
Aku butuh kapalmu.
Lihat, yang ini telah melihat
hari-hari yang lebih baik
dan sepertinya Anda
memperburuknya, dan untuk itu,
Aku akan menyimpan benda kecil
yang cantik ini sebagai pembayaran.
- Aku akan membunuhmu.
Aku bersumpah demi Tuhan.
- Kata-kata terakhir
yang terkenal.
Selamat tinggal, Kapten.
Integritas lambung runtuh.
- Apa yang harus kita
lakukan dengannya?
- Tinggalkan dia. Mereka
bisa mati bersama.
Seorang kapten seharusnya
turun dengan kapalnya.
Beruntung bagi saya, ini
adalah kapal Anda sekarang.
- Taylor!
Ibu
Taylor!
- Cobalah untuk tidak
bergerak terlalu banyak.
Jangan khawatir. Efek
pengobatan akan segera mereda.
- Bisakah aku meneguknya?
Anda penegak tim Anda?
- Saya bukan bagian
dari tim mana pun.
- Tapi kamu orang
yang tangguh, kan?
- Ya.
Bisa dibilang begitu.
- Darimana asalmu?
- Jeriba.
- Bulan sampah kriminal.
- Kau pernah ke sana?
- Tidak.
Tapi aku pernah
mendengar cerita.
- Ya.
Ceritanya sangat buruk,
tapi jauh lebih buruk.
Jelas bukan tempat untuk wanita.
Mungkin Nina.
Dia mungkin akan baik-baik saja.
Ibuku mencoba,
tapi...
- Apa yang terjadi?
- Dia jatuh sakit.
Dia biasa berteriak
sepanjang malam.
Teriakan itu masih
bergema di kepalaku.
Dan kemudian dia meninggal.
- Apa yang kamu lakukan
dengan para penjahat ini?
- Aku sampah,
sama seperti mereka.
- Tidak.
Kamu tampak berbeda.
- Kapten, kau bisa mendengarku?
Hei.
- Sudah berapa lama aku keluar?
- Sekitar satu jam atau lebih.
- Kita harus bangun dan menjalankan
kapal dan mengejar mereka.
Whoa!
Kami, uh,
kita harus memiliki
alat dan suku cadang
di suatu tempat
di sekitar sini, kan?
- Ya. Saya mengumpulkan
semua yang bisa saya temukan.
- Baiklah, mari kita lakukan.
- Benda ini kuat.
- Ringan.
- Anda sebaiknya
tidak mencoba apa pun.
- Saya ingin mencoba banyak hal.
- Nah, tunggu apa lagi?
Menggoda.
- Aku akan menembakmu.
- Ya, kau tak punya nyali.
- Oh, aku...
Saya pikir Anda
membutuhkan ini agar berhasil.
Ini memalukan.
Saya berharap untuk mendapatkan
sedikit tindakan terlebih dahulu.
- Ayo pergi.
- Aku sudah selesai, sayang.
Mungkin nanti.
- Kapten, bisakah saya
mendapatkan slazon, tolong?
- Mengerti. Di sini.
- Terima kasih.
Whoa, aku merasa pusing.
- Kita mungkin
kehabisan oksigen.
- Berapa banyak
waktu yang kita miliki?
- Sebuah kapal sebesar ini,
nah, tiga jam.
- Mengapa saya
merasa tapi datang?
- Nah, jam terakhir,
tubuh akan berjuang
untuk tetap hidup.
Aktivitas fisik akan
hampir tidak ada.
- Anda bisa saja
mengatakan dua jam.
- Pistolmu bukan
satu-satunya yang kutemukan.
Katakan padaku, apakah itu benar-benar
membawa orang kembali dari kematian?
- Sebuah mayat mati.
Jiwa dan keberadaan mereka
dapat tetap hidup melalui ekstraksi.
Tubuh, diciptakan melalui
robotika dan jaringan donor,
adalah replika yang tepat.
- Hibrida cyborg-manusia
bukanlah manusia.
- Tubuh bukanlah apa yang
mendefinisikan seseorang.
Jiwa mereka, esensi
mereka yang penting.
- Begini saja, Jika aku bertemu
dengan salah satu orang aneh itu,
Saya akan membunuhnya
pada prinsipnya saja.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Oh, aku tahu.
- Hati-hati dengan itu.
- Siapa itu?
- Ibuku.
- Yah, jangan khawatir.
Aku akan merawatnya dengan baik.
- Ow!
Sialan!
Tuhan!
- Kamu tidak pernah selesai
bercerita tentang istrimu.
Tolong?
Saya sangat ingin tahu.
- Kami kaya dan kami
menyukai petualangan.
Kami pergi ke tempat-tempat yang
seharusnya tidak pernah kami kunjungi.
Dan saya mengambil risiko
yang seharusnya tidak saya ambil.
Kami jatuh.
Kami kehilangan banyak sekali.
Tapi aku bisa
membelinya kembali.
Jadi saya pikir.
Saya tidak menyadari
betapa mahalnya essence.
Saya menghabiskan
semua yang kami miliki.
Sekarang kita melakukan
misi penyelamatan ini,
berharap mendapatkan
kredit yang cukup untuk
selesaikan proses
membawanya kembali.
- Anda akan.
Jika semua yang mereka
katakan tentang Deepstar itu benar,
anda akan memiliki
begitu banyak kredit,
anda tidak perlu khawatir lagi.
Anda akan
ditetapkan untuk hidup.
- Yang kuinginkan
hanyalah keluargaku kembali.
- Kalau begitu mari kita selesaikan
perbaikannya dan pergi mengambilnya.
Sudah kubilang aku akan
menemukan Deepstar.
- Dan aku tidak
pernah meragukanmu.
- Itu sebabnya Anda adalah
satu-satunya yang akan saya bagikan.
- Bagaimana dengan Wade?
- Wade, dia
terlalu tidak stabil.
- Hmm.
Dan ketika saatnya tiba,
Aku ingin kau menjaganya.
- Apapun untukmu.
- Anakku
sudah mati lagi
karena kamu.
- Dia pilot yang
lebih baik dariku.
- Aku juga.
- Jadi, apa yang
kalian berdua katakan
bahwa anakku sudah mati
karena Anda berdua tidak
memadai dengan pekerjaan Anda?
- Ya, uh, tidak.
Maksudku, tidak.
- Yehezkiel adalah yang terbaik.
Saya tidak ragu
dalam pikiran saya
bahwa dia akan
menyelesaikan misinya.
- Apakah Anda mengatakan
bahwa dia gagal?
- Tidak. Ya.
- Siapkan kapalku.
Aku akan membunuh Kip sendiri.
- Yah, hanya satu hal
yang tersisa untuk dilakukan.
- Nah, tempelkan.
- Tidak, tidak sesederhana
itu. Itu bisa terjadi di dua tempat.
Anda meletakkannya di satu
tempat dan itu memperbaiki kapal
dan itu membawa kekuatan
utama secara online.
Anda meletakkannya di yang lain,
itu secara manual memulai hyperdrive,
tetapi jika Anda
memulai hyperdrive
tanpa bertenaga penuh,
kapal akan hancur
seperti kaleng kosong.
- Nah, yang mana yang masuk?
- Aku tidak tahu. Taylor
biasanya melakukan hal ini.
- Ayo.
Kita kehabisan waktu.
Sekarang kita akan menghadapi
perjuangan kematian selama satu jam itu
dan saya benar-benar
ingin menghindarinya.
- Baiklah.
Ayo lempar koin.
- Itu adalah Rekaman Dandolian.
Darimana kau mendapatkannya?
- Aku meminjamnya.
Ekor.
Kiri.
- Hei!
Kita berhasil!
Kita berhasil! Ini berhasil!
- Bagaimana kau tahu
apa yang akan terjadi?
- Logam utama
dalam absomium koin.
Ini mengganggu medan magnet.
Itu sebabnya mereka
berhenti membuatnya.
Dua dari tiga?
- Tidak, aku hanya akan
menggantinya dengan yang lain.
Reboot.
Mulai ulang protokol.
- Aku tahu itu.
- Saya harap Wade telah
merawat Anda dengan baik.
Apakah Anda
memperlakukannya dengan benar?
- Seorang pria tidak
pernah memberi tahu.
- Aku yakin.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa kita semakin
dekat dengan tujuan kita.
Setelah kami mendapatkan harta yang
kami cari, kami akan membebaskanmu.
- Itu omong kosong,
dan kamu tahu itu.
- Aku suka kejujuranmu.
Jadi katakan padaku,
siapa wanita cantik ini?
- Saya pikir itu ibunya.
Saya kebetulan
memiliki esensinya.
- Ada satu titik dalam hidup
saya, hanya ini yang saya inginkan.
Saya pernah punya istri.
- Kamu tidak pernah
mengatakan itu padaku.
- Yah, kita semua punya rahasia.
Keluarga saya tidak
dilahirkan dalam kekayaan.
Kami tidak beruntung
seperti Anda.
Saat aku kehilangan dia, aku
benar-benar kehilangan dia.
Soalnya, orang kaya tidak
begitu tahu apa itu hidup.
Anda menginginkan sesuatu,
itu ada di ujung jari Anda,
dan Anda dapat memperbaiki
kesalahan apa pun yang Anda buat.
- Itu tidak benar.
- Oh, benarkah?
Ini mengatakan berbeda.
Saya berasumsi
kaptennya adalah ayahmu.
Dan "dulu" adalah
kata kunci di sini,
karena dia meninggal dengan
kematian yang menyiksa.
- Saya tidak akan
begitu yakin akan hal itu.
Sayangnya Sadar
tidak memiliki pod,
dan pod yang kami
tangkap ada di kapal ini.
Mungkin aku akan
membawa ibumu kembali,
dan aku akan
menjadikannya istri baruku.
Atau mungkin aku akan membawamu.
- Aku akan mati sebelum aku membiarkan
bajingan sepertimu menyentuhku.
- Hei!
Anda akan menunjukkan rasa
hormat yang pantas dia dapatkan.
Dia salah satu pria
terbaik di galaksi.
Menyelamatkanku
dari Slaver's Bay.
Aku berhutang segalanya padanya.
- Jadi Anda menukar satu kehidupan
budak dengan kehidupan budak lainnya?
Saya bukan budak siapa-siapa.
- Tentu saja. Anda terlalu
bodoh untuk menyadarinya.
- Oh, kamu pikir
kamu tangguh, ya?
Aku akan menampar seringai
itu langsung dari wajahmu.
- Oh, maafkan aku.
Saya tidak melawan perempuan.
- Saya pikir saya
sedang jatuh cinta.
- Aw!
Apakah seseorang naksir sedikit?
- Diam!
- Kau tahu,
Saya mengambil kembali
hal yang mengerikan itu.
Kamu sangat seksi.
Mungkin aku akan
menjadi budak barumu.
- Sudah cukup, Nina.
- Tidak, tidak!
Yesus!
- Kalian semua bicara.
Mungkin aku akan membuatmu
tetap hidup dan menjadikanmu budakku.
- Sekarang kamu sedang bermimpi.
- Selamat malam, sayang.
Waktu bermain sudah berakhir.
Peringatan sistem, peringatan
sistem, peringatan sistem.
- Hei!
Wade, tangkap dia!
Nina, datang dan bantu aku.
Urutan peluncuran diaktifkan.
- Pod dikeluarkan dengan
dua orang di dalamnya.
Saya pikir Wade
menyilangkan kami.
- Tetap fokus.
Mesin untuk mempercepat.
Perhitungan lintasan.
Peringatan, peringatan,
peringatan tabrakan.
Benturan di
ketinggian 30.000 kaki.
25.000 kaki.
15.000 kaki.
10.000 kaki.
5.000 kaki.
400 meter.
90 meter.
80 meter.
70 meter.
60 meter.
50 meter.
Peringatan tabrakan.
40 meter.
20 meter.
Bersiap untuk benturan.
- Bersiaplah untuk dampak.
Drive sublight diaktifkan.
Sistem senjata dipersenjatai.
Koordinat terkunci.
- Semuanya terlihat bagus?
- Cukup bagus.
- Bagaimana kita akan
menemukan mereka?
- Mereka ada di
kapalku. Ini rumahku.
Saya memiliki alat
pelacak di atasnya.
- Oke.
- Dan kami juga memiliki
sesuatu yang tidak mereka miliki.
- Apa?
- Hyperdrive yang berfungsi.
- Ingin aku melacak podnya?
- Tidak, kita punya sinarnya.
Periksa apakah
kita bisa terbang.
- Semua sistem tampak utuh.
- Aku datang untukmu.
Dykstra?
- Elnora, sayang.
Bagaimana kabarmu?
- Dimana Kip?
- Ah, hak untuk
berbisnis seperti biasa.
Yah, kami memiliki sedikit
situasi. Aku mengambil kapalnya.
- Apa dia sudah mati?
- Sulit untuk mengatakannya.
Aku meninggalkannya di kapalku.
Situasinya sangat buruk.
- Aku ingin dia hidup atau mati.
- Baik. Aku akan mengirimkan
kode transponder kapalku.
Kau bisa melacaknya.
Tapi aku hanya
menanyakan satu hal padamu.
- Apa itu?
- Jika dia masih di
antara yang hidup,
beri tahu dia bahwa
putrinya sangat menderita.
- Apakah dia masih hidup?
- Tidak lama.
- Hyperdrive terlepas.
Bentuk kehidupan
berbasis proton terdeteksi.
- Oh, ayolah!
Peringatan. Sistem
navigasi mati.
- Awan luar angkasa Zonarapolis?
Aku pernah mendengarnya.
Aku tak pernah melihatnya.
- Kita tidak akan kemana-mana.
Kecuali jika memutuskan
untuk pindah, kita terjebak.
- Persetan dengan itu. Aku
akan meledakkan jalan keluar kita.
- Hmm.
Tidak.
- Sialan!
- Kip, kau bajingan.
Aku datang untukmu.
- Saya ingin melihat
Anda mencoba.
- Beraninya kamu
berbicara seperti itu padaku?
- Aw. Apa yang akan kau lakukan?
Anda akan segera melihatnya.
- Bersiaplah untuk lepas landas.
- Dan sekarang kamu mati.
Sistem navigasi naik.
- Anda lihat, Anda tidak bisa
menembaknya dari dalam,
tapi di luar itu
cerita yang berbeda.
- Huh. Jackie,
kamu yang terhebat.
- Yay.
Ayo pergi.
- Tidak!
- Whoa!
Peringatan. Deepstar
adalah properti yang dilindungi.
Anda memiliki waktu 30 detik
untuk mengosongkan area tersebut.
- Tidak masalah.
Begitu banyak selama 30 detik!
Anda sekarang memiliki waktu 20
detik untuk mengosongkan area tersebut.
Anda sekarang memiliki waktu 10
Ketidakpatuhan Anda
sangat disayangkan.
Saya sekarang berwenang
untuk mengambil tindakan.
- Hei, ember karat!
Peringatan. Deepstar
adalah properti yang dilindungi.
- Boleh aku duduk?
Mengapa kamu tidak membunuhku
ketika kamu memiliki kesempatan?
- Ini bukan gayaku.
- Ya?
Apa kau akan meninggalkan
Nina dan Dykstra juga?
- Ya.
Berkeping-keping.
- Lalu kenapa aku?
- Karena kita berdua
mengalami kerugian yang sama,
dan saya pikir,
jauh di lubuk hati,
kamu pria yang baik.
Dalam, jauh di lubuk hati.
- Hei, aku ingin
menawarkanmu kesepakatan.
Kami menemukan harta karun itu,
kami membaginya.
Hei, hei, hei, hei!
Salam, teman-temanku.
- Apakah kamu terluka?
- Siapa kamu?
- Kami tidak
bermaksud menyakitimu.
- Kami mohon
maaf untuk guardian.
Ini adalah sistem
pertahanan untuk Deepstar.
Sayangnya, kami tidak
dapat mematikannya.
- Anda berada di Deepstar?
- Ya. Kami jatuh
20 tahun yang lalu.
- Anda tidak terlihat seperti
Anda telah hidup seadanya.
- Biarkan kami membawamu
ke perkemahan kami.
Kami akan menjelaskan
semuanya di sana.
- Pimpin jalannya.
Kita sepakat.
Jadi selama ini
kau tinggal di sini?
- Ya.
- Tapi itu tidak
terlihat seperti-
- Jangan bergerak!
- Aku akan mendengarkannya
jika aku jadi kamu.
Dia tidak ingin apa-apa
selain meledakkan otakmu.
- Jatuhkan senjatamu.
Atau tidak, aku baik-baik saja.
- Aku tahu aku bisa
mengandalkanmu.
Jadi,
katakan padaku,
siapa teman barumu?
- Selamat dari Deepstar.
- Begitukah? Ada orang lain
yang selamat dari kecelakaan itu?
- Hanya kita.
Bagus, kalau begitu kamu bisa memberitahuku
di mana harta karun itu berada,
karena saya melihat ke seluruh
tempat pembuangan sampah ini.
Aku belum melihat apa-apa.
- Kami memindahkan
harta karun itu.
- Mau kemana?
- Di dalam gua.
Dimana gua itu?
- Jaraknya satu mil
ke arah barat dari sini.
- Itu tentang di mana
kita mendaratkan kapal.
- Bagus.
- Ayo jalan-jalan sebentar.
- Jackie, aku ingin
kau tetap di kapal.
Jaga agar mesin tetap hangat.
- Aku ingin membantumu.
- Ini pertarunganku,
dan aku ingin kau menjaga agar
kapal tetap siap untuk lepas landas.
- Dykstra bukan tipe pria yang
hanya membiarkanmu pergi.
Dia akan mengejarmu.
- Aku tidak akan
memberinya kesempatan itu.
- Kami orang pertama yang
kamu lihat sejak kamu jatuh?
- Itu benar.
- Mengapa kamu begitu tenang?
- Apa maksudmu?
- Nah, jika saya tidak melihat manusia
lain dalam waktu yang sangat lama,
Saya akan dipenuhi
dengan kegembiraan.
Saya akan berasumsi bahwa
saya sedang diselamatkan.
- Dari apa kita
perlu diselamatkan?
Nah, sebagai permulaan,
tiga orang memaksa kami dengan
todongan senjata ke sebuah gua.
- Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
- Semuanya akan menjadi
indah. Kau akan lihat.
- Mengapa kamu berhenti?
- Kami telah tiba.
- Dimana hartanya?
- Di sini.
- Saya tidak melihat apa-apa.
Mengapa Anda tidak
pergi dan memeriksanya?
- Kau pergi dan periksa.
- Tidak, kamu pergi dan periksa.
Baik. Kamu seperti bayi.
Tidak ada apa-apa di sana.
Biar kulihat sentermu.
- Lihatlah.
Tolong! Tolong aku!
- Nikmati keindahannya.
- Persetan dengan ini.
- Ya Tuhan!
- Saya adalah harta
sejati alam semesta.
- Apa yang saya makan
saya bisa menjadi.
- Kamu tidak perlu takut.
Rasa sakitnya cepat berlalu.
Ini benar-benar
luar biasa.
Datanglah kepada kami.
Datanglah kepada kami!
Lari!
- Jackie, bagaimanapun
hasilnya, terima kasih.
- Aku hanya minta maaf telah
membuatmu terlibat dalam kekacauan ini.
- Jangan minta maaf.
Kami membuat tim yang bagus.
Taylor dan aku tidak
mengizinkan siapa pun
dalam hidup kita
dalam waktu yang lama.
Kurasa kau seperti keluarga.
Sangat menyentuh.
- Dimana putriku?
- Yah, aku khawatir
dia tidak berhasil.
- Tidak!
- Kip!
Dasar monster!
- Hei!
Keluarkan kami
dari sini sekarang.
- Lepaskan aku.
- Lakukan atau kubunuh dia.
- Lakukan.
Pergi!
- Kamu pikir kamu
bisa lari dari dewa?
Aku tertidur, tapi sekarang
aku sudah bangun,
dan aku lapar.
Jika itu pelipur lara, kamu
akan hidup selamanya.
- Apakah ini yang
seharusnya aku sadari
keabadian ada dalam
jangkauan saya?
Menyerah pada pelukannya?
- Ya. Aku bersamanya.
Anda harus keluar
dari pikiran Anda
jika Anda memiliki
saya, kembalilah ke sana.
- Ini bukan tentang
membuatmu kembali.
Ini tentang memberi
saya waktu untuk maju.
Ya tuhan!
- Saya menghabiskan
tahun lalu mencari Deepstar.
Hadiah yang begitu besar sehingga
seluruh galaksi bisa menjadi milik Anda.
Itu semua bohong.
Tidak ada harta karun.
Aku kehilangan segalanya.
- Apa yang kamu ketahui
tentang kehilangan?
Putri saya adalah
satu-satunya yang tersisa.
- Kamu sangat melodramatis.
Setidaknya kamu
akan segera melihatnya.
- Itu tidak bisa keluar.
- Ya, itu agak terlalu buruk.
Aku agak berharap untuk
menendang pantatnya.
- Anda tidak akan bisa.
Ayo pergi dari sini.
- Kau, uh, melupakan sesuatu.
Kau menjatuhkan ini.
- Apa?
Tidak!
Mengapa?
- Kamu tidak membiarkanku
menyelesaikan ceritaku.
Aku tidak tahan lagi
dengan teriakan ibuku,
jadi saya,
Aku mencekiknya.
Aku masih kecil,
tapi itu pembunuhan pertamaku.
Saya belajar itu yang
terbaik yang saya lakukan.
Aku membunuh ibuku.
Sekarang aku membunuhmu.
Ayo!
- Kamu.
- Bagaimana kamu melarikan diri?
- Tidak ada yang bisa memuaskan
dahaga saya akan balas dendam.
Dimana Kip?
- Dia sedang sibuk sekarang.
Aku berharap bisa menatap
matanya saat cahaya itu pergi.
Kasihan. Saya kira dia
harus melakukannya.
Bersiap untuk benturan.
- Ow!
- Itu pasti Elnora yang
bergabung dengan party.
- Angka Anda dan Elnora
akan saling mengenal.
- Saya memberinya
kode untuk kapal saya,
mengetahui dia akan
menemukan tubuhmu,
berhutang budi padaku.
Jangan khawatir.
Bagian belakang kapal
tidak bisa ditembus.
Dia harus menyerang
dari samping.
- Peringatan. Dampak struktural
Perisai sebesar 72%.
- Bisa kita bicarakan ini?
- Waktu untuk
berbicara sudah berakhir.
Aku akan menghancurkanmu.
Aku akan merobek rambutmu-
- Oke.
- satu per satu-
Ayo pergi.
Manuver mengelak.
- Serius?
Perisai sebesar 61%.
- Oh ya?
Coba ini. Perisai sebesar 54%.
Perisai tidak stabil.
- Saya berikan.
- Dan aku akan mengambilnya.
Perisai pada usia 33 tahun%
- Bodoh!
- Oke.
Itu saja.
- Oh. Saya pikir Anda akan tahu.
- Waktunya mati, orang aneh.
- Ini tidak akan
berhasil tanpa ini.
- Bajingan...
Bagaimana itu untuk
beberapa tindakan?
Perisai tidak stabil.
- Jackie.
- Oh, sudah waktunya.
- Perisai sebesar 29%.
- Elnora?
- Ya.
Aku tidak bisa mengguncangnya.
Perisai sebesar 11%.
- Kip.
Senang bertemu denganmu.
- Elnora, bisakah
kita hentikan ini?
- Kamu mencuri sesuatu dariku.
Aku tidak akan berhenti,
pernah.
- Oke.
Kita akan berhenti.
Perhentian penuh.
- Aye aye, kapten.
Perisai sebesar 0%.
- Aku mungkin akan merasa
sangat aneh tentang ini nanti,
tapi itu terasa cukup bagus.
- Ibu?
- Taylor!
- Ah, Taylor!
- Maafkan aku, Bu.
Ayah!
- Kip, maafkan aku soal ini-
- Taylor!
- Apa?
- Whoa!
Maukah kau melihatnya. Hei!
- Ayah.
- Taylor.
Kukira aku kehilanganmu.
- Sudah kubilang, aku tidak akan
pernah membiarkan itu terjadi lagi.
- Apa yang terjadi?
Apa kau baik-baik saja?
- Bu.
- Ya, sayang.
- Lacey!
- Tidak, itu bukan dia.
- Bagaimana ini mungkin?
- Aku gagal.
- Oh, sayang, kamu tidak gagal.
Anda berjuang keras,
dan Anda menang,
dan kamu tidak menyerah.
Tidak banyak waktu.
Monster itu belum pernah
mengkonsumsi esensi murni sebelumnya.
Aku bisa merasakannya berkelahi.
Itu tidak bisa mengendalikanku, jadi itu
akan menghancurkan apa yang tersisa.
- Bisakah kamu
memaafkanku Lacey?
- Tidak ada yang bisa dimaafkan.
Hal terpenting yang
pernah Anda lakukan
hidup dan bernafas.
Anda membuat keputusan yang
tepat untuk membawa Taylor kembali.
Ini belum waktunya.
- Aku sangat merindukanmu.
- Suatu saat kita
akan bersama lagi.
Aku telah mengawasimu
dari tempat yang indah,
tempat cinta, dan hanya
itu yang kurasakan untukmu.
Tidak ada kesedihan.
Tidak ada penyesalan.
Aku akan kembali ke
sana dan menunggumu.
- Aku mencintaimu.
- Aku menyayangimu, Bu.
- Aku sayang kalian berdua.
- Apa yang terjadi?
- Sesuatu.
Taylor, kamu ingat saat
kita dulu hanya melompat
di kapal dan pergi
ke luar angkasa?
- Tidak ada peta,
tidak ada rencana.
- Pergi kemanapun kita mau.
- Kembali ke permainan, sayang.
- Apakah ada ruang
untuk satu lagi?
Ya. Ayo.
Yah, setidaknya kami mendapatkan suku
cadang yang kami butuhkan dari kapal mereka.
Ini akan menjadi luar biasa
memiliki hyperdrive
yang berfungsi lagi.
Ooh, boleh aku mengemudi?
Jangan sentuh itu.