Baiklah. Sifku baru
selesai pukul 21.00.
Beri tahu Pelatih C aku akan
terlambat menjemputmu, ya?
Baiklah.
Semoga berhasil hari ini.
Terima kasih.
Hei.
Kau tahu, jika bisa...
Aku akan berada di
tribun menyoraki putraku.
Aku tahu. Permainan berikutnya.
Hei, Bron?
Kau lupa sesuatu?
Aku sayang Ibu.
Aku juga menyayangimu, Sayang.
Apa kabar, Bron?
Apa kabar, Malik?
Lihatlah. Ini untukmu.
Ayahku membelikanku
yang warna baru.
Jika mesinnya tidak jalan,
pukul saja dengan sangat keras.
- Selalu berhasil.
- Terima kasih.
Mari kita menangkan
pertandingan ini.
Ada apa, Dok?
Hei, di mana Bron?
LeBron James.
Apa kabar...
- Apa-apaan ini?
- Sial!
"Sial" apanya, Bung?
Turun ke lapangan sekarang!
Apa yang kau lakukan?
Hei!
Iso. Iso untuk Bron!
Jangan ada yang melempar bola.
Baiklah, Bron, kau
pertahankan bolanya!
Kau lempar bolanya.
- Iso.
- Kau tahu harus apa, Sayang.
Ayo. Ini duniamu.
Sial!
Tidak apa-apa.
Ayo, berbaris.
Berbarislah di depanku.
Dengar, Bung.
Aku bahkan tidak kecewa kita
kalah pertandingan malam ini...
Karena bukan soal itu.
Ini soal kau
berusaha maksimal...
Kau tidak
melakukannya malam ini.
LeBron?
Kau tidak fokus.
Mulai berpikir jernih...
Sebelum kau masuk lapangan.
Itu dimulai sebelum kau
pergi ke pusat kebugaran.
Tapi semua orang di
tim bermain gim video...
LeBron?
Ini bukan tentang semua
orang. Ini tentang kau.
Dengar, kau pemain basket
terbaik yang pernah kulatih.
Kau bisa menjadi bakat
sekali dalam satu generasi...
Jika kau fokus pada
permainan basket dan bukan...
Gangguan ini.
Kau tidak bisa menjadi
hebat tanpa berusaha, 'kan?
Kau berkesempatan menggunakan
bola basket untuk mengubah segalanya.
Untuk ibumu, untukmu, untuk
semua orang yang kau sayangi.
Kau mau itu?
LeBron James punya tubuh NBA.
Tinggi 187 cm, berat 109 kg...
Dia punya paket lengkap.
Dengan pilihan pertama
dalam draf NBA 2003...
Cleveland Cavaliers
memilih LeBron James.
Itu dia dengan ibunya, Gloria.
Pemain Paling Berharga NBA...
Musim gugur ini, aku
akan pergi ke South Beach.
LeBron James dengan
gol lapangan pertamanya...
Sebagai anggota Miami Heat.
Trofi Pemain Paling
Berharga Final NBA 2012.
Kejuaraan NBA 2013 sekali
lagi menjadi milik Miami!
Aku tidak akan diam
dan mendribel bola saja.
Kita di Gedung Putih
sekarang. Ini seperti...
Ibu, aku berhasil.
LeBron James akan
kembali ke Cleveland.
Aku akan lakukan yang
membuat kotaku bahagia.
Aku mencintaimu. Aku kembali!
LeBron James adalah kisah
orang Amerika yang hebat.
Dihadang oleh
James! Sudah berakhir!
Cleveland.
Ini untukmu!
LeBron James adalah
pemain Los Angeles Lakers.
LeBron datang!
Astaga, itulah yang
membentuk impian.
Dua detik lagi.
James, lemparan bel!
Tentu saja!
Kediaman LeBron James
Los Angeles - Masa Kini
Jadi, berapa banyak usaha
yang dibutuhkan gim videomu?
Sudah berbulan-bulan.
Sudah hampir siap.
Seperti kau hampir siap
memberi tahu Ayah...
Tentang E3 Game
Camp akhir pekan depan?
Aku menunggu waktu yang tepat.
Sejujurnya, kurasa kau harus
langsung bilang dan bertanya kepadanya.
Kau bilang itu
karena dia bilang ya...
Pada semua yang kau minta.
Itu karena aku baik.
- Kau tidak sebaik itu.
- Itu omong besar.
Mari lihat apa
kau bisa buktikan.
Ayo, kita lihat kemampuanmu.
Baiklah. Jangan marah.
Astaga! Dapat!
Ya, baiklah.
Ayolah, Kawan.
Dom?
Apa itu tadi?
Tembakan terbuka.
Jika kau di sini...
Ini soal mengerahkan
semua kemampuanmu.
Bukan apa pun itu.
Di mana dasar-dasar kalian?
Kami bersenang-senang.
Semua yang ada di
antara empat baris ini...
Adalah usaha.
Siapa bilang aku tidak berusaha?
Benda ini.
Sudah kubilang
jangan bawa itu kemari.
Ayolah, Dom. Ini
bukan permainan.
Aku ingin kau lebih fokus
daripada bermain dengan mainan ini.
Darius, tenanglah.
Kau tahu aku bisa
melihat semuanya.
Bagaimana dia melakukannya?
Bola.
Tunjukkan langkah
mundur yang kuajarkan.
Kau bisa, Nak.
- Masuk, keluar. Crossover. Mundur.
- Masuk, keluar.
Ayolah, Dom. Kau
harus konsentrasi.
Darius, tunjukkan gerakannya.
Lihat aku.
Bola.
Masuk, keluar. Crossover.
Mundur. Tembak.
Ya. Itu karena kakakmu
sudah berusaha keras.
Aku main bola seharian.
Dom? Fokus.
Kau ada latihan
basket pekan depan.
Mereka akan mendesakmu.
Melihat kemampuanmu.
Kita berhenti bersama sekarang?
Kau tidak bisa menjadi
hebat tanpa berusaha.
Baiklah. Itu temanku.
Mari kita saling berusaha.
Cukup dengan permainan ini.
Baiklah. Aku siap.
Anak-anak!
Kalian tidak bisa
di sini seharian.
- Ini waktunya makan malam.
- Astaga.
Sungguh, Bron?
Kita akan makan malam apa?
Spageti dan bakso?
- Itu kesukaanku.
- Sial!
Kita membahas soal kau
lebih meyakinkan Dom.
Menghabiskan waktu
tanpa struktur bersamanya.
Kami baru saja dari luar.
Kau mau aku sespontan apa lagi?
Sayang, aku khawatir kau
mendorongnya terlalu keras.
Anak itu terus bilang
ingin latihan terbaik...
Agar dia bisa menjadi
pemain terbaik di lapangan.
Kau pernah berpikir untuk
bicara dengan putramu...
Tentang hal selain basket?
Seperti apa?
Seperti Dom membuat gim video.
Dia berusia 12 tahun dan
dia membuat gimnya sendiri.
Ya, aku tahu. Itu bagus.
Tapi jika aku tidak mendesaknya,
jika aku tidak mengawasinya...
- Semua gangguan.
- Dia tidak butuh pelatih.
Dia butuh ayahnya.
Studio Warner Bros.
Serververse Warner Bros.
LeBron James, sukses.
- James.
- LeBron James.
Aku sudah mencari
ke mana-mana...
Pasangan sempurna
untuk peluncuran ini...
Akhirnya aku menemukannya.
LeBron James.
Pete, dia pria berkeluarga...
Pengusaha...
Megabintang media sosial dengan
jutaan penggemar di seluruh dunia.
Menurut algoritme, dia
lebih dari sekadar atlet.
Dia seorang raja.
Aku tahu aku hanya
algoritme, Pete.
Karena itulah aku
butuh Raja James.
Aku terjebak di Serververse.
Tidak ada yang tahu siapa
aku atau apa pekerjaanku.
Tapi semua itu berubah hari ini.
Karena hari ini...
Warner Bros meluncurkan
teknologi revolusioner...
Yang aku dalangi.
Hari ini...
Adalah saatnya aku bersinar.
Lihat pria ini, Pete.
Dia kunci utama
seluruh operasi ini.
Begitu aku bermitra
dengan Raja James...
Dan menggabungkan ketenarannya
dengan teknologiku yang luar biasa.
Aku akhirnya akan dapat pengakuan
dan rasa hormat yang pantas kudapat.
LeBron James, bersiaplah.
Dari Subjek
Halo.
Ide baru dari algoritme.
Aku mendengarkan.
Pindaian selesai
Pekan Depan E3 Game Design Camp
Hei, Nak.
Apa yang kau lakukan?
Hanya membangun gimku.
Apa ini yang
sedang kau kerjakan?
Sebenarnya, ini sudah
selesai, tapi aku...
Ini. Hanya...
Aku masih harus memikirkan
beberapa desain pemain.
Siapa mereka?
Mereka orang-orang
di seluruh dunia...
Menonton siaranku. Keren, 'kan?
Baiklah.
Beginilah cara kerjanya. Kau
melakukan kombo dan gerakan...
Dan makin baik performamu, makin
banyak orang yang menyaksikan.
Biar kulihat beberapa
gerakan kombo itu.
Crossover. Pelanggaran!
Itu bagus.
- Astaga! Sudah difoto!
- Difoto?
Ini bukan bola basket sungguhan?
Aku tambahkan beberapa fitur.
Kau bisa dapat poin gaya.
- Power-up.
- Hitung!
Seperti basket, tapi lebih baik.
Kau hanya bermain-main.
Ingat bermain-main, Ayah?
Aku menyenangkan. Berikan itu.
Menunjukkan betapa
menyenangkannya aku.
Aku akan kalahkan
kau di gim ini.
Sial, aku merindukan
ini. Aku tidak...
- Berikan kepadaku!
- Kau mencoba melakukan gerakanku?
Ya, aku memasukkannya
ke permainan.
- Masuk, keluar. Crossover. Mundur.
Lepaskan.
Kenapa? Kenapa dia membeku?
Kekuatan
Tidak.
Kau bisa memperbaikinya?
Aku tidak mau.
Hei, jangan salahkan aku.
Tidak. Jangan hapus karak...
Sistem rusak
Seluruh karakterku hilang.
Aku butuh setidaknya satu
pekan membangun ulang ini.
Dengar, Nak.
Selalu ada rintangan.
Kesulitan adalah
bagian dari proses.
Tapi jika kau
menyukai sesuatu...
Kau harus belajar
cara melaluinya.
Paham?
Hei, kurasa aku punya sesuatu
yang akan menghiburmu.
Aku akan bertemu di Warner
Bros soal film berteknologi tinggi.
Kau harus datang. Bagaimana?
- Ya, Ayah.
- Sial.
Ayah punya ide keren?
Tolong jangan menari dab.
Apa katamu?
Apa kau bilang,
"Tolong dab, Ayah"?
- Tidak, aku bilang...
- Dab.
Paman Malik akan tiba
15 menit lagi. Ayo pergi.
Studio Warner Bros.
Ini disebut Warner 3000 dan
seharusnya level lebih tinggi!
Ini bisa jadi gelombang baru!
Halo. Aku Al G Rhythm.
Dan seperti yang
sudah kau duga...
Aku algoritme di Warner Bros.
Studio di balik
semua karya klasik.
Tapi kini, saatnya untuk
ciptaan terhebat kami...
Warner 3000.
Ini akan merevolusi
seluruh industri hiburan...
Dan kami ingin kau masuk
tim kami, Raja James.
Kami tahu kau sibuk...
Tapi bisa kami permudah untukmu.
Karena teknologi
Warner 3000 baru kami...
Akan memindaimu ke film-film.
Penyalinan selesai
Seperti becermin, LeBron?
Bayangkan, Batman versus LeBron.
LeBron of Thrones.
LeBron dan Kamar Rahasia.
Kemungkinannya tidak terbatas.
Kau akan menjadi
raja Warner Bros.
Itulah kekuatan Warner 3000.
Katakan ya, LeBron,
dan bersama...
Kita akan membuat
hiburan menakjubkan...
Selamanya.
Jadi, bagaimana?
Cukup bagus, 'kan?
Lihat dia. Lihat wajah itu.
Dia tidak bisa berkata-kata.
Dia menyukainya!
Bagaimana dengan algoritme itu?
Cukup brilian.
Dia yang menyusun
seluruh presentasi.
Aku harus waspada.
Ya! Terima kasih! Akhirnya ya?
Membuat namaku terhormat, 'kan?
Astaga.
Itu...
Itu luar biasa.
Benar, Malik?
Dengar, aku pemain basket.
Kau tahu, dan atlet berakting...
Itu tidak pernah
berjalan lancar.
Maaf, Teman-teman.
Ini semua hanya...
Itu hanya bukan aku.
Aku tidak bisa menghabiskan
waktu di luar permainan basket.
Bron.
- Jangan terburu-buru.
- Malik?
- Mari kita dengar...
- Tidak.
- Yang mereka bicarakan.
- Dengan segala hormat.
Dengan segala hormat...
Ide ini benar-benar buruk.
Algoritmenya payah.
Payah?
Ini salah satu ide terburuk
yang pernah kudengar.
Lima teratas dengan mudah.
Baiklah. Terima kasih.
Itulah yang kupikirkan.
Kau mengatakan
apa yang kupikirkan.
Ini sampah, algoritme ini.
Kau dibatalkan, algoritme!
Ide buruk. Bodoh sekali.
Bodoh sekali.
- Inilah yang terjadi.
- Pete, katakan dia tidak...
Bilang "bodoh"!
Entahlah. Kurasa
algoritmenya cukup keren.
Aku punya pertanyaan.
Itu algoritme heuristik atau
semacam varian matriks?
Dom, menggunakan
medulla oblongata.
Kurasa kita punya sedikit
pertanyaan teknis di sini.
Ya, aku membuat
gim video sendiri.
Bagus, gim videomu sendiri.
Kau pernah dengar E3
Game Design Camp, 'kan?
- Ya.
- Akan diadakan...
Akhir pekan depan
dan aku akan pergi.
Akan ada banyak
pemrogram lain di sana.
- Tunggu... Dom?
- Aku menantikannya.
Tidak. Jangan pergi ke sana. Ada
latihan basket akhir pekan depan.
Aku tidak akan ikut
kamp basket, Ayah.
Dom, kau tidak perlu takut.
Kau punya potensi
luar biasa di lapangan...
Dan aku bisa
membantumu mencapainya.
Bukan itu yang kuinginkan, Ayah.
Dom?
Senang bertemu...
Permisi.
Dom.
Aku akan menemuimu di mobil.
Apa?
Jadi, apa ini
penolakan keras atau...
Dia pikir dia siapa?
Menolakku? Mempermalukanku?
Baiklah.
Aku mencoba
menjadi pemain tim...
Tapi masa-masa
itu sudah berakhir.
Aku tidak mau ikut
aturan orang lain lagi.
Ini permainanku sekarang.
Dom.
Aku ayahmu. Saat kubilang
berhenti, kau berhenti.
Lewat sini, Raja James.
Dom, jangan masuk lift itu!
Ayolah, Dom.
Kau tahu aku tidak bisa membiarkanmu
kembali dari kamp seperti itu.
Kau sudah berkomitmen.
Kau membuatku benci basket.
- Kau tidak serius.
- Ya.
Semuanya selalu
sesuai keinginanmu.
Kau tidak pernah membiarkanku
melakukan keinginanku.
Kau tidak pernah membiarkanku.
Membiarkanmu?
Kau pikir aku bisa "membiarkanku"
saat berusia 12 tahun?
Tunggu. Salah lantai.
Khusus petugas berwenang
Warner 3000.
Selamat datang, Dominic James.
Ini keren.
Dom. Berhenti main-main, Bung.
Kau tahu ibumu tidak suka...
Saat kau tidak pulang untuk
makan malam tepat waktu.
Semua hal tentang komputer
ini adalah keahlianmu, bukan aku.
Dom?
Dom.
Apa-apaan ini?
Dom. Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Ya, aku tidak apa-apa.
Astaga.
Ini pasti semacam
teknologi imersif...
Seperti hologram
dengan teknologi haptik...
- Atau sesuatu seperti VR.
- Bung.
Katakan saja apa yang terjadi.
Ayah, kurasa
kita didigitalisasi.
Kita di komputer!
- Di komputer ini?
- Ayah.
- Kau tahu aku klaustrofobia.
- Tenanglah.
- Bagaimana kita keluar dari sini?
- Ayah.
- Di mana liftnya? Hei, Siri.
- Bisa keluarkan kami dari sini?
- Siri? Astaga.
Siapa di sana?
Siapa yang berani mengganggu
Al G yang hebat dan kuat?
Lihat wajah kalian.
Kau ketakutan!
Tidak ternilai.
Lihat? Tidak ada
yang perlu ditakutkan.
- Komputernya orang kulit hitam.
- Aku bisa melihatnya.
Halo.
Hai.
Astaga. Raja James.
Aku penggemar berat.
Aku hanya...
Entahlah, kukira
kau lebih tinggi.
- Grafik ini hebat.
- Benar, 'kan?
Dom, jangan sentuh
pria komputer perak.
Apa yang terjadi?
Siapa kau, Bung?
Kau benar. Maafkan aku.
Di mana sopan santunku?
Aku Raja Al G Rhythm.
Kau pria yang ada di video.
Ya, benar.
Dan ini...
Tuan-tuan, ini...
Ini adalah Serververse
Warner Bros.
Membuatmu merasa
tidak penting, 'kan?
Apa semua komputer seperti ini?
Dom.
- Dom.
- Astaga.
Apa yang kau lakukan
pada putraku? Di mana Dom?
Siapa Dom?
Kawan, tenanglah.
Putramu akan kembali.
Jangan sampai ada "tapi"...
Tapi ada sesuatu yang harus kau
lakukan untukku terlebih dahulu.
Seperti apa?
Kau tahu.
Seharusnya kau tidak
menolak ideku tadi.
Itu kesalahan.
Sayangnya kau harus
membantuku memenuhi takdirku.
Dengar, jika kau tidak keluarkan
anakku dalam lima detik.
Tidak.
Semua telunjuk dan agresi itu.
Tidak. Kau tidak
mengelola tempat ini.
Aku raja di wilayah ini.
Aku bukan pelatihmu.
Satu-satunya cara
mendapatkan putramu kembali...
Adalah jika kita bermain basket.
Kau mau bermain basket denganku?
Kau tidak mau tampil di film.
Kau ingin "fokus
pada permainanmu."
Coba tebak? Sekarang kau
bisa fokus pada permainan ini.
Kau dan aku, kita akan
buat pertunjukan, Sayang.
Kita akan bermain basket...
Di depan penonton
terbanyak yang pernah ada.
Semua pengikutmu...
Mereka semua akan menonton.
Saat mereka melihat
kita bersama...
Aku akhirnya akan keluar
dari bayang-bayang...
Dan menuju cahaya.
Seluruh dunia akan tahu
nama Raja Al G Rhythm.
Tapi aku orang yang sportif.
Jika kau menang...
Kau dan putramu
bisa pergi dari sini.
Bagaimana jika aku kalah?
Ya. Kerutan.
Jika kau kalah.
Saat kau kalah...
Kau harus tetap di
Serververse bersamaku.
Selama-lamanya...
Dan selamanya.
Jadi, bermainlah
dengan sungguh-sungguh.
Kau pikir ini permainan. Aku
memanggil pihak berwenang.
- Karena yang kau punya di sini...
- Di ponsel ini?
- Bagaimana kau melakukannya?
- LeBron.
Kenapa kau mengkhawatirkan
pihak berwenang...
Padahal seharusnya
kau keluar mencari tim?
Pete, kirim badut ini ke sampah.
Tunggu.
Dunia Tune
Kurasa dia tertipu.
Dia menatapmu, Nak.
Tidak!
Apa yang terjadi?
Aku akan membalasmu, Cantikku.
Tidak!
Apa ini?
Aku lebih pendek
dari Kevin Hart!
Tidak!
Apa? Aku kartun?
Di sinikah permainannya
berlangsung?
Selamat datang di
Dunia Looney Tunes
Di mana semua orang?
Populasi: 002
Halo?
Musim bebek
Musim kelinci
"Musim kelinci"?
Apa?
Pergi! Jangan ganggu aku!
Tolong!
Ada apa, Dok?
Musim bebek!
Bugs Bunny?
Bugs! Aku tidak percaya...
Kemarilah, Bung.
Dengar, aku butuh bantuanmu.
Kau melewatkan isyaratmu.
Musim kelinci.
Baiklah, ini.
Sekarang katakan...
Aku berburu kelinci...
Dan cobalah mengejarku.
Bugs, tunggu!
Kembali!
Seharusnya aku tahu.
Permisi!
Apa kita pernah bertemu?
Hei, kau pemain
basket terkenal itu.
Ayolah, bukankah
kau LeBron James?
Bugs Bunny tahu siapa aku?
Tentu saja. Aku mungkin
tinggal di lubang tanah...
Tapi kami masih ada TNT.
Astaga, apa itu...
Ya. Tutup telingamu, Dok.
Kenapa kau melakukan itu?
Aku Tune, Dok. Aku bisa
bertahan dari apa pun.
Aku bukan Tune!
Tidak! Astaga!
Aduh!
Aku tidak memahami dunia ini.
Maaf, Dok.
Sudah berapa lama
kau sendirian di sini?
Sendirian? Kau tidak pernah sendirian
jika punya teman sepertiku, Dok.
Benar, Porky?
Itu hanya tumpukan labu.
Porky, kau dengar
dia memanggilmu apa?
Apa yang membawamu
ke Dunia Tune, Dok?
Meniskus robek?
Krisis paruh baya?
Tidak punya tim lagi?
Aku hanya tahu pria
komputer menculik putraku...
Dan aku harus bermain
basket agar dia kembali.
Namanya Al G Rhythm?
Kau bilang Al G Riddim?
Ya, dia orangnya.
Rhythym, Riddim.
Terserah.
Si bodoh itu membatalkan
sahabat terdekatku dari Dunia Tune.
Dia mengusir mereka?
Tidak juga.
Dia menipu mereka...
Mengatakan mereka
membuang-buang waktu.
Bahwa masih banyak yang
bisa dilihat di Serververse...
Daripada Dunia Tune lama.
Membuat mereka
berpaling dari jati diri mereka.
Mereka semua pergi.
Dan kudoakan yang
terbaik untuk mereka.
Astaga. Maaf,
Bugs. Itu mengerikan.
Keluarga adalah segalanya.
Ya.
Keluarga.
Bugs Bunny, aku harus mengumpulkan
tim elite pemain-pemain basket...
Untuk membantu
menghancurkan Al G.
Aku harus melakukannya
sebelum waktu pertandingan habis.
Tunggu, Dok.
Jadi, kau menginginkanku,
kelinci kartun yang bisa bicara...
Untuk bermain denganmu,
seorang megabintang NBA...
Dalam pertandingan
basket dengan risiko tinggi?
Terdengar tidak asing.
Kau bicara dengan siapa?
Tapi itu merangkumnya
dengan baik.
Kurasa aku tahu cara
untuk membantu kita berdua.
Aku menyatakan tanah
ini untuk planet Bumi.
Tidak secepat itu,
makhluk berbulu.
Permisi.
Marvin the Martian?
Sungguh?
Aku mengklaim planet
ini atas nama Mars.
Astaga. Salahku, Kawan.
Kukira tanah ini sudah aman.
Kami akan kembali ke
kapal kami dan menyingkir.
Tidak apa-apa. Semua
orang membuat kesalahan.
Ayolah. Ayo kita pergi.
Apa? Kau mencuri kapalnya.
Aku tidak menyetujui ini.
Kapalku!
Kelinci sialan.
Sinar Penyengat
Sinar Antigravitasi
Bugs! Tolong!
Rasakan ini, Kelinci.
Kau juga.
Kau ikut, Dok? Atau kau
lebih suka digantung...
Dengan orang Mars dan
anjing luar angkasanya?
Hati-hati saja.
Kubilang, hati-hati.
Bugs!
Kau membuatku sangat marah.
Benar-benar marah.
Tempat ini luar biasa.
Benar.
Tunggu, di mana ayahku?
Ayahmu?
Astaga! Dia sedang mencari tim.
- Tim?
- Ya.
Dia menantangku
bertanding basket.
Itu aneh, 'kan?
Dia pergi begitu saja?
Modus operandinya, 'kan?
Maksudku, dia meninggalkan
Cleveland dan Miami.
Lagi-lagi dia
meninggalkan Cleveland.
Awas, Lakers?
Ayolah, jangan sedih,
Pangeran. Maksudku...
Lagi pula, kau tidak butuh
ayahmu memerintahmu.
Lihat kau di mana.
Ini pemandangan terhebat
di seluruh Serververse.
Ayahmu rugi.
Ini luar biasa.
Siapa yang membangun ini?
Seseorang yang brilian.
Visioner. Sangat tampan.
Rendah hati. Dengan
kosakata beragam.
Petunjuk, kau sedang
melihatnya, Nak.
Tapi semua bakatku
yang luar biasa...
Itu bukan apa-apa
dibandingkan milikmu.
Yang benar saja.
Itu benar, Dom.
Aku melihatmu di
ruang rapat tadi...
Melalui ponsel kamera
dan mesin cetak...
Dan mesin faks, dan termostat.
Sangat jelas betapa
pintarnya kau.
Pete bilang kau benci gim video.
Kau membuat gim video.
Kenapa kau tidak melafalkannya?
Berapa kali kita
harus melewati ini?
Aku masalahnya? Pergi dari sini.
Pergi dari sini!
Maaf.
Kudengar kau juga
membuat karaktermu sendiri.
Ya, tapi dia dihapus
karena kesalahan bodoh.
Jangan cemaskan itu. Kita
bisa membangunnya kembali.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Buat dia lebih hebat dari sebelumnya.
Kau bahkan tidak perlu bergerak.
Ada jalan pintas untuk
segalanya di Serververse.
Apa?
Memikirkan ayahmu lagi?
Bagaimana dia selalu...
"Kau tidak bisa menjadi
hebat tanpa berusaha."
Ya. Bagaimana kau tahu?
Aku tahu banyak tentangmu, Dom.
Alat apa pun dengan
kamera, aku bisa melihatmu.
Jika ada mikrofon...
Aku bisa mendengarmu.
Hei, mari kita lihat gimmu.
Catatan Kapten,
Kapten James T. Bunny.
Penjelajah luar angkasa
intergalaksi dalam misi lima tahun.
Kruku telah tersebar
ke mana-mana...
Jauh dari Serververse.
Terdampar di dunia yang
aneh dan tidak ramah.
Aku mengambil alih kapal
Marvin untuk menyatukan tim.
Hei, Bugs. Lihatlah.
Lihat apa yang kutemukan.
Itu tidak bagus.
- Kau mengatakan sesuatu?
- Aku hanya minta kau...
Hei, untuk apa itu, Dok?
Harus buat daftar.
Kita butuh karakter
Warner Bros paling kuat...
Untuk tim ini. Mari kita
lihat. Siapa orangnya?
Mulai dengan Superman. Dia
bisa kupakai melawan Cavs.
Astaga. King Kong. Dia akan
menjadi monster di papan.
Ya, dengar, Dok.
Jangan terlalu berharap.
Kau mungkin tidak bisa mendapatkan
semua orang-orang top untuk tim.
Ini bukan Miami Heat.
Kita butuh posisi
depan yang kuat.
Iron Giant.
Tempatkan dia di tim yang sama
dengan pahlawannya, Superman.
Maksudku, mungkin ada baiknya
memiliki rencana cadangan.
Astaga.
Serververse ini besar sekali.
Begitu banyak
dunia untuk dijelajahi.
Andai Dom di sini
untuk melihat ini.
Kenapa kau tetap di Dunia Tune?
Dunia Tune itu rumahku.
Itu satu-satunya tempat
aku bisa menjadi diriku.
- Di tempatku.
- Hei!
Apa itu Dunia Harry Potter?
Luar biasa!
Hufflepuff? Sudah kuduga!
Awas kutu buku.
Ya! Metropolis.
Aku tidak sabar melihat akan
berubah menjadi apa di sini.
Pasti seseorang yang keren.
Robin? Aku Robin?
Kenapa kita
mengejar kereta lepas?
Kita di Dunia DC, Dok.
Saat ada masalah...
Ada pahlawan super.
Gadzooks.
Ada penjahat keji
yang mengikat sopir.
Ya, maaf.
Kecuali seseorang
menghentikan ini...
Yang akan langsung menabrak...
Panti Asuhan Kota Gotham
Sebuah panti asuhan. Tentu saja.
Ini tidak bagus.
Untungnya, Super Duck di sini
untuk menyelamatkan mereka.
Berhenti! Sedang
apa kau di sini, Kelinci?
Kita butuh beberapa orang untuk
memenangkan pertandingan basket.
Tunggu, kau mau mereka?
Basket? Kau bercanda?
Aksi ini akan membuatku masuk
ke griya tawang Justice League!
Dengan parkir gratis.
Kini pahlawan Super
Duck, yaitu aku...
Akan menarik rem ini dan
menyelamatkan hari ini.
Itu saja, Kawan-kawan.
Anak-anak!
Kita berhasil?
Tidak bisa, Kelinci.
Aku melakukan ini. Itu aku.
Aku dalang seluruh operasi ini.
Itu aku!
Itu dia. Sudah pasti itu babi.
Ya, apa?
Kalian bisa main basket?
Setelah dipikir-pikir,
aku suka basket!
Aku pelatih.
Baiklah, kita mulai
dengan cukup baik.
Tapi kini kita harus
bentuk tim elite...
Agar aku bisa mendapatkan
putraku kembali.
Itulah yang akan kita
lakukan. Ini hari penyusunan.
- Saksi!
- Pria ini?
- Ya. Dia meledak-ledak.
Tim Impian
Aku tahu yang kau
butuhkan. Kau butuh pemain.
Ya.
Ya, Sayang! Ya!
Dia persis sepertimu
dalam segala hal.
Kecuali seperdelapan ukuranmu.
Sylvester, itu kau?
Sufferin Succotash!
Sedang apa kau di sini?
Bisakah kita mencari
pemain yang setidaknya...
Cukup tinggi untuk
naik roller coaster?
Kafe Amerika Rick
Nyanyikanlah, Sam.
Astaga. Kau punya beban,
Nona. Aku bisa memahaminya.
Apa?
Ayolah, Bung.
Dengan topinya,
setidaknya dia 1,2 meter.
Tinggi 160 cm, anak nakal!
Bugs, aku merasa aku harus
berterus terang kepadamu.
Kami sudah selesai
menguji luak kalian.
Ternyata kondisinya
tidak bisa disembuhkan.
Aku tidak akan pernah menghapus
apa yang kulihat dari otakku.
Dia masalahmu sekarang, Bodoh!
Hei, Bugs, apa ini menggigit?
Kecepatan Pemain Hebat
Musim dingin akan tiba.
- Kau tahu apa yang kita lewatkan?
- Semuanya.
Kita melewatkan semuanya.
Pemimpin veteran?
Kau membaca pikiranku.
Polisi! Tangan di kepala!
Wanita tidak
boleh lihat Twitter?
Nenek, mari lakukan ini.
Apa kabar, Kawan?
Topi sombrero!
Epa!
Neo tidak ada
apa-apanya denganku.
Apa yang kulewatkan?
Hei, Nenek.
Cepat.
Baiklah, Semuanya.
Foto bersama.
Ada yang melihat Tweety?
Tahun berapa ini?
Astaga! Kau menjadi
bau. Menjijikkan!
- Kau bercanda, 'kan?
- Tweety!
Ini bukan tim yang kuminta.
Tenang, Dok.
Ini tim yang ingin kau
bawa melawan Al G.
Tim terbaik di
seluruh Serververse.
Ibu.
Baiklah.
Tapi kau harus memberiku setidaknya
satu pemain basket sungguhan.
Satu saja.
Aku punya pemain yang kau
butuhkan. Teman sejati di lapangan.
Percayalah, dia tidak sibuk.
Lola.
Hari ini akan menjadi hari paling
menantang dalam hidupmu, Lola Bunny.
Kau berhak menjadi
salah satu dari kami.
Tapi sebelumnya, kau
harus lulus ujian terakhir ini.
Aku siap, Putri Diana.
Permisi.
Itu dia. Lola.
Lola.
Selesaikan semua rintangan
sebelum waktu habis.
Mulai!
Lola, kami butuh bantuanmu.
Kita harus main basket!
Dengar, aku tahu
ini sudah lama...
Aku sedang sibuk!
Aku bisa!
Ayolah, Lola. Ini
kesempatan besar kita.
Ini LeBron James.
Seberapa sering kau
bermain dengan bintang NBA?
Aku pernah melakukannya!
Itu benar juga.
Tapi basket adalah dirimu, Lola.
Aku tidak main basket lagi.
Aku menghabiskan
bertahun-tahun berlatih untuk ini.
Jangan mengacaukannya untukku.
Maaf, Dok. Kurasa dia sibuk.
Kita tidak boleh mati di sini! Aku
harus menyelamatkan putraku!
Apa?
Tenanglah, Cleveland.
Aku bisa.
Lola, kami butuh bantuanmu!
Lava ini akan sangat panas!
Aku...
Aku gagal.
Seorang pejuang dinilai bukan
hanya dari kemampuannya...
Tapi oleh prinsipnya.
Kini kau wanita Amazon.
Benarkah?
Tentu!
Sekarang, pergilah
dengan teman-temanmu.
Bantu mereka memenangkan
pertarungan basket ini.
Aku akan bantu menegakkan
keadilan pada yang mereka sebut Al G...
Dan menyelamatkan putra Bron.
- Hei, Kawan-kawan!
- Lola.
Hai, Lola.
- Senang bertemu denganmu!
- Bugs, kau ikut?
Aku tidak akan melewatkannya.
Ya, Bugs! Ini dia.
Tidak.
Aku dapat bolanya. Ayo.
- Tidak.
- Kena kau sekarang.
Fantastis!
Kau melakukan dunk? Astaga.
Aku masih tidak percaya
kau membuatnya sendiri, Dom.
Orang harus melihat ini.
Kau bukan hanya
pangeran, kau penyihir.
Kemarilah.
Astaga.
Itu Diana Taurasi.
Bagaimana kau membangunnya?
- Hei, Dame!
- Apa kabar?
Ayah mengenalkanku
pada beberapa temannya...
Di acara amal NBA.
Kupikir mungkin mereka
bisa membantuku...
Dengan desain
karakter untuk gimku.
Gim?
Ya, aku membuat gim video.
Baiklah. Kau tahu
kau butuh penembak...
- Dan aku pria itu.
- Tunggu sebentar.
Aku berikutnya, karena
jika Klay ikut, maka aku ikut.
Hei, jika aku akan ada di gim
ini, aku butuh kekuatan super.
Di antara kita saja, aku
butuh gerakan khusus.
- Kita bisa menyebutnya "Dame Time".
- Tidak, waktunya habis. Waktu habis.
Kalian bisa jadi apa pun.
Luar biasa.
Mereka sangat membantuku.
Kusimpan semua
pindaian tepat di ponselku.
Ponsel ini?
Secara teori, aplikasimu ini...
Bisa memindai orang
dari mana pun di dunia...
Menggunakan
ponsel mereka sendiri.
- Ya, kurasa begitu.
- Itu gila.
Pete.
Lihat ini.
Tapi pastikan dia mendapatkannya
kembali, itu miliknya.
Dan hormati privasinya.
Kita hampir setinggi
jari kaki, Pete.
Curi kodenya.
Harus kuakui...
Sayang sekali ayahmu
tidak mendukungmu.
Aku mengerti.
Dia salah satu yang terhebat
sepanjang masa di bidangnya.
Juri masih belum
memutuskan, tapi silakan saja.
Dan aku...
Membuat gim video.
Kurasa dia tidak...
Dia tidak akan
membiarkanku melakukannya.
membiarkanku menjadi diriku.
Aku akan membiarkanmu
menjadi dirimu.
Kau tahu?
Kurasa aku tahu
cara memperbaikinya.
Kita akan membuat
ayahmu berdiri...
Dan memperhatikanmu,
Pangeran Muda.
Ayah versus Anak
Kirim
Bola.
Aku ingin kita fokus agar
bisa mengalahkan Al G...
- Dan aku bisa dapatkan putraku lagi.
- Aku pelatih, akan kuambil alih.
Kamus mendefinisikan basket...
Sebagai permainan antara dua
tim beranggotakan lima orang.
Dengar, Cleveland.
Kami punya cara khusus
untuk melakukan sesuatu di sini.
Mari mulai dari dasar.
Lola, tunjukkan caranya.
Kau menjijikkan.
Tembakan paling sederhana.
- Sufferin Succotash!
- Hebat!
Lay-up yang bagus. Itu
bola basket fundamental.
Basket fundamental.
Itulah maksudku.
Sam, tembak bolanya.
Mari kita coba lagi, ya?
- Astaga!
- Kembali ke sini.
Apa?
Halo, Perak!
Pemain bodoh.
Hei! Aku bebas!
Ayo, Tim Tune!
Ini dia.
Taz, jangan!
Astaga! Setan gila.
Biar kutunjukkan caranya.
Tembakan tiga poin!
Mulai
Dari mana dia
dapat landaian itu?
Rasakan!
Ini bukan basket sungguhan.
Kau benar. Tapi
ini menyenangkan!
Kau ingat kesenangan, Dok?
Permainan, Blus! Apa?
Kau kehilangan LeBron James?
Dan putranya? Sungguh?
Sebaiknya kau temukan pria
itu. Dia ada di tim fantasiku.
Aku tidak kehilangan LeBron...
Berhentilah mengatakan itu!
Ayolah, Bung.
Istrinya meneleponku
tiap sepuluh menit.
Aku harus segera menghubunginya
atau dia akan membunuhku.
Lihat, apa tanda pengenalku
bertuliskan "Pencari LeBron"?
"Pelacak LeBron"? Tidak.
Tapi bukankah tugasmu
adalah mengamankan sesuatu?
Dengan segala hormat, aku
bersekolah selama enam bulan...
Untuk diakreditasi sebagai
spesialis keamanan...
Berspesialisasi
dalam seni keamanan.
Makin cepat kau menerima...
Fakta kau kehilangan
atlet terhebat di dunia...
Makin cepat kau bisa
melanjutkan hidupmu.
Aku profesional!
Seorang profesional sejati!
Aku tidak kehilangan LeBron
dan aku tidak bertanya soal dirimu.
Hei, Kamiyah.
Ya, aku punya kisah terlucu.
Astaga! Nanti kutelepon lagi.
Aku sedang mengemudi
melewati ngarai.
Dia tidak di ngarai. Dia di
kantorku, melanggar ruang pribadiku!
Dia harus melanjutkan
bisnisnya dan mencari LeBron.
Kode sepuluh!
- Kau... Aku tidak bisa dengar...
- Malik?
Kau punya nol detik untuk memberi
tahu di mana suami dan putraku.
Baiklah, Pangeran Muda...
Saatnya membangun
kembali karaktermu.
Al, kau pernah melakukan ini?
Ya.
Aku selalu
meningkatkan segalanya.
Lihat Pete, misalnya.
Dia mengerikan, sekarang
menggemaskan. Benar, Pete?
Jangan...
Jangan lihat Pete, ya?
Fokus saja pada dirimu sendiri.
Itu menu khusus
karakter dari gimku.
Ya, benar. Sekarang,
dengan ini...
Kau bisa menjadi pemain
yang diinginkan ayahmu.
Bagian terbaiknya, kau bisa
melakukannya dengan caramu.
Kau pegang kendali.
Kontrol Bola
Tujuh puluh lima?
Kau tidak masalah?
Ayo! Kita tidak datang ke sini
untuk menjadi tiga perempat tahun.
Nilai Pete 75, dia
tidak bisa rebound.
Ayolah, Dom. Ayo. Bermimpilah
yang tinggi, Nak. Naik.
Naik.
Itu dia. Kini kau
hidup. Ayo! Ya!
Ya.
Sekarang, kau akhirnya akan
menjadi dirimu yang sebenarnya.
Kapten tim basketku.
Tunggu sebentar. Ambillah.
Lihat aku melakukannya.
Ayo, Pete. Berlarilah.
- Tunggu.
- Berlarilah?
Kau bilang kita membangun
kembali karakterku.
Kau tidak pernah bilang apa
pun soal aku sungguh bermain.
Kau mau ayahmu
menghormatimu atau tidak?
- Ya, tapi...
- Tidak, Dom. Tidak ada tapi.
Kau ingin ayahmu
menghormatimu...
Kau mengalahkannya
dalam gim ciptaanmu sendiri.
Ayah tidak mengerti
alasannya, Dom.
Mereka memahami kekuatan.
Ambil kekuatannya.
Buat dia menghormatimu.
Kau membuatnya melihat
bahwa kau istimewa.
Lakukan. Tingkatkan aku.
Ya!
Rasakan!
Hei! Tanganku hebat!
Tanganmu gila.
Tidak mungkin kita
dikalahkan sekarang.
Hei, bagaimana kalau kita
tunjukkan cinta pada rekan timmu?
Bersenang-senanglah dengannya.
Ingat, Dom...
Tanpa aturan, paham?
Lupakan soal hal mendasar.
Baiklah. kurasa aku bisa
melakukan beberapa penyesuaian.
Aku yakin kau bisa.
Bron tidak menjawab
telepon atau pesanku.
Hampir seperti...
Mereka hampir seperti diculik.
Kita harus mengesampingkan
semua kemungkinan.
Aku bicara soal
alien, ya? Pemerintah.
New York Knicks.
Teman-teman. Ayah mengirim twit.
- Syukurlah! Tentang apa?
- Baiklah.
Dia bilang akan
bertanding hari ini.
Siaran Langsung Epik
Gabung Sekarang
- Itu Dom?
- Ya. Semacam...
Acara langsung yang
bisa disiarkan di aplikasi ini.
- Aneh.
- Aku berpikir.
Jika dia sedang menulis
twit di ponselnya...
- Itu artinya kau bisa...
- Aku bisa lacak dengan ponselku.
Itu yang ingin kukatakan.
Dunia Tune 432 parsek
Ritual prapertandingan?
Aku ingin mengingatkan diriku
untuk siapa aku bermain. Keluargaku.
Saat ini, semua tentang Dom.
Putramu akan
kembali. Aku berjanji.
Astaga! Kapalku! Akhirnya,
aku akan mendapatkan...
Hebat! Bukankah ini bagus?
- Kita semua kembali bersama.
- Ayo, Tim Tune.
Kita harus bekerja.
Minggir atau hilang, Kelinci.
Astaga, bisakah aku berhenti
dan mencium mawarnya?
Bisa bantu aku?
Baiklah. Astaga.
Baik, sekali lagi.
Masuk dan keluar,
crossover, mundur, tembak.
Gerakan kakimu
hebat, Dok. Biar kucoba.
Baiklah. Berhenti!
Aku tidak bisa menyentuh ini!
Apa? Benarkah?
Dengar, Bugs, kau sudah
dapat yang kau mau.
Teman-temanmu, Dunia Tune.
Aku masih membutuhkan putraku.
Di luar garis ini, jadilah
segila yang kau mau.
Tapi di dalam,
lakukan perintahku.
Begitu rupanya.
Kau raja seperti itu.
Dengar, Bugs,
terserah aku atau tidak.
Teman-teman?
- Benarkah?
- Ya.
Fundamental
memenangkan kejuaraan.
Dia datang.
Ayo! Jangan menghalangi!
Kubilang, berlari, Nek!
Awas!
Kena kau, Pajarito!
Ternyata para berita
lama Looney Tunes.
Terlihat gagal seperti biasa.
Kau tahu?
Kurasa ini saatnya
untuk peningkatan.
Peningkatan?
Tidak!
Lola.
Apa ini?
Menurutku, jangan lakukan itu.
Aku terlihat mahal!
Apa yang terjadi?
Tidak!
Mereka masih hidup! Hidup!
Ya. Kau tampak
keren, Looney Tunes.
Al G...
Ini artinya perang.
- Terserah, Bugs.
- Di mana putraku?
Kini kau mau menjadi
Ayah Terbaik Tahun Ini?
Tenanglah, LeBron.
Dia akan datang, ya?
Ada masalah yang lebih besar.
Ayo duduk di kursi ini!
Sebesar apa bokong ini?
Yabba Dabba Doo.
Hei, Sayang!
Dia mungkin di sini.
Jangan takut. Ayolah.
- Selamat datang, keluarga James.
- Tidak, Xosha. Tunggu.
Wanita lebih dahulu.
- Benarkah?
- Tidak?
Baiklah. Aku yang pertama
karena aku pria sejati.
Bron?
- Tertulis dia di sini.
- Ayah?
- Dom?
- Bron?
Di mana separuh lainnya?
Mereka seharusnya
menonton siaran langsungnya...
Kira-kira...
Sedang memuat! Memalukan sekali.
Sekarang juga!
Ya.
Itu dia.
Cepat. Sudah dimulai!
Permainan dimulai!
- Hei.
- Permainan dimulai!
- Hei, lihat ini.
Aku berkata, bagaimana dia bisa
mendapatkan semua penonton ini?
Entahlah, tapi antrean ke
kamar mandi pasti panjang.
Kami kembali dari jeda iklan...
Di mana kita?
Lil Rel? Apa yang
kau lakukan di sini?
Tunggu, Ernie Johnson? Ini gila!
Dengar, aku sedang
menelepon dan naik lift...
Tunggu, apa aku
jatuh di lubang lift?
Ernie, apa kita mati?
Seperti inikah surga?
Tidak, sepertinya kita ada...
Di semacam pertandingan
basket komputer.
Sepertinya pertandingan
Ayah sudah dimulai.
Apa? Coba kulihat.
Bron.
Siapa pria ini?
Ada tamu VIP yang akan datang.
- Tidak!
- Ya!
Sungguh mengejutkan!
Kita tidak boleh menonton itu.
Di mana dia? Dari
mana asalnya ini?
Ada yang tidak beres di sini.
- Permainan dimulai!
- Apa?
Tempat duduk sudah dibayar
Nikmati pertandingannya
Apa ini?
- Ibu, apa yang baru saja terjadi?
- Astaga! Anak-anak!
Bron.
Sayang, ada apa? Di mana Dom?
Entahlah, tapi aku harus pergi
untuk memainkan permainan ini...
- Untuk menyelamatkan semua orang.
- Bugs Bunny?
Ada apa, Dok?
Itu normal di sini.
Ayah, ini gim Dom. Kau
tahu cara bermain, 'kan?
Basket. Tentu saja!
- Ya.
- Permisi?
Panggilan untuk
Tuan LeBron James!
Semua akan baik-baik saja.
Aku berjanji.
Setrum aku ke dalammu.
Maaf, aku tidak mengerti itu.
Kubilang, setrum aku!
Setrum aku, Manusia,
padamu, ponsel.
Setrum aku.
Hadirin sekalian...
Berikan sambutan hangat
untuk pembawa acara malam ini,
Tuan Al G Rhythm!
Hei, apa kabar?
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Hadirin sekalian...
Selamat datang di Serververse
Klasik pertama dan terakhir!
Biar kuberi tahu.
Aku tahu kalian
penggemar berat LeBron.
Dan karier Raja
luar biasa, 'kan?
Tapi itu sudah berakhir.
Sudah selesai sekarang.
Dan ini saatnya raja baru
mengambil alih takhta.
- Pria ini pembenci.
- Pembenci akan selalu membenci.
- Dia orang jahat.
- Sangat.
Jadi, mari kita buat
peraturan dasar.
Jika Raja James menang...
Kalian bisa kembali ke kehidupan
biasa kalian yang membosankan.
Tapi jika timku menang...
Kalian bisa menemaniku
di Serververse...
Selamanya.
- Apa?
- Bagaimana?
Apa? Bukan itu kesepakatannya.
Ya! Kau tidak menduganya, 'kan?
Setidaknya kita baik.
Astaga. Aku hampir lupa...
Semua Tune akan dihapus.
Tidak!
- Dihapus?
- Itu kacau!
- Pria itu jahat.
- Kenapa?
Kau tidak bisa
menutup mulut besarmu.
Cerewet.
Aku pantas menerimanya.
Dan sekarang, dari pikiran
indah Dominic James...
Memperkenalkan...
Tim Goon!
Tim Goon
White Mamba!
Apa kabar?
Bola basah, Sayang!
Wet Fire!
Arachnneka.
Ratu jaring.
Dan juga The Brow.
Orang terkeren di tim.
Sial!
Apa yang mereka
lakukan pada anakku, AD?
Dan pemuda berikut ini...
Astaga. Kalian akan menyukainya.
Dia memasukkan huruf
"G" pada kata genius.
Dia pahlawanku di sana...
Tuan Dominic James!
Dom.
Tepuk tangan sekali
lagi untuk Dominic James!
Dom.
Kurasa dia tidak
bisa mendengarmu.
Aku ibunya. Sebaiknya
dia mendengarku.
Dom.
Benar, 'kan? Luar biasa.
Mereka datang untuk
menemuimu, Dom.
Kami menggunakan teknologi
pemindai untuk mewujudkannya.
Lihat ini.
Ini keren.
- Dom?
- Ayah!
Kau baik-baik saja, Nak?
Aku tidak pernah sebaik ini.
Dengarkan aku. Semua
orang di sini dalam bahaya.
Ayolah, Ayah.
Kenapa kau membuat
semuanya begitu serius?
Ini serius. Temanmu, Al G...
- Dia orang jahat.
- Apa?
Dia menggunakan gimmu untuk
menjebak semua orang di sini.
Dia tidak jahat. Dia hanya
sedih karena bekerja keras...
Dan tidak ada yang
memperhatikannya.
Dia sepertiku, Ayah.
Tidak, dia tidak sepertimu.
Dia memanipulasimu.
Kenapa menggunakan
kata-kata seperti itu...
Dihapus. Manipulasi. Diculik.
Ayo, LeBron, tenanglah.
- Apa katamu?
- Aku bermain basket.
- Kukira kau akan senang.
Jika kau teruskan, kau tidak
akan dapat kartu Hari Ayah itu.
- Hal-hal itu tidak dijamin.
- Dom?
Kau akan kalah, Raja James.
Apa kabar, Sayang?
Hei, Brow.
Kurasa sudah waktunya
bagi alismu untuk berpisah.
Apa?
Alismu jelek. Lepaskan.
Apa maksudnya? Ada
apa dengan alisku?
Kita tunjukkan
siapa yang berkuasa.
- Apa katanya, Bron?
- Dia pikir Al G itu temannya.
Aku tidak tahu
harus bagaimana lagi.
Kau harus menang...
Dan mendapatkan
putra kita kembali.
Baiklah.
Permainan dimulai!
Pete wasitnya?
Kau marah?
Dengar, aku tidak ingin membuatmu
atau pemirsa kita cemas...
Tapi ternyata, jika Tim Tune
tidak memenangkan permainan ini...
Kita akan terjebak
di sini selamanya.
Untungnya, Tim Tune punya
MVP empat kali LeBron James...
Di tim mereka. Tidak masalah.
Habislah kita.
Kau pasti bercanda.
Kau lihat anak itu terbang?
Dia seperti Superman, tapi
dengan rambut mengembang.
Rel, harus kukatakan, Tim Goon
ini penuh, dari atas ke bawah.
Bugs Bunny akan butuh kaki kelinci
untuk melawan pria ini, Wet Fire.
Astaga! Karena dia
basah dan dia berapi-api.
Itu brilian.
- Lucu sekali.
- Apa?
- Berikan bolanya!
- Mundur, Kelinci.
Memasuki Zona Guyur! Itu dia!
Kau tahu apa lagi yang brilian?
Gerakan bola ini. Lihatlah.
- Sufferin Succotash!
- Memimpin!
Bonus Kincir Angin
Enam belas? Ada
apa dengan skornya?
Poin gaya, Ayah.
- Poin gaya?
Kita main aturan gim video.
Poin gaya, tambahan kekuatan.
Lihat, Anak-anak, bermain
gim video membuahkan hasil!
Ayo, bayi kelinci.
Minggir, cacing besar.
- Terima kasih.
- Tolong aku. Kumohon.
Apa?
Ayo kejar ini.
Hei!
Arachnneka melakukan
dunk dahsyat.
Dia melakukan dunk
lagi! Lagi dan lagi.
Makan itu, makan itu.
Lagi dan lagi! Lagi!
Lagi!
Kombinasi
Sang raja tumbang!
Apa ini legal?
Astaga, dia punya enam lengan.
Apa lagi yang harus dia lakukan?
Astaga.
Berdiri, LeBron. Kami
membutuhkanmu.
Bagaimana rasanya, Raja?
Ya! Kami tidak tersentuh.
Dengar, Bron-Bron.
Ini basket, tapi
dengan aturan lain.
Kita harus berpikir kreatif.
Hanya ada satu bola basket.
Bugs, jangan lakukan hal gila.
Tidak ada yang gila?
Ayo!
Kami bukan "Tune Fundamental."
Jangan hanya berdiri di sana,
Kelinci! Oper bolanya ke LeBron!
LeBron sulit sekali bertahan
dengan keuntungan sebesar itu.
Maaf, Nak. Aku harus
memenangkan pertandingan ini.
Jika kau bilang begitu.
Dia baru saja diblokir oleh Dom.
Raja telah digulingkan.
- Putranya sendiri.
- Itu kejam sekali, Ernie.
Ini tidak seperti bola basket
yang pernah dilihat LeBron.
Aku belum pernah
melihat yang seperti ini.
Ke mana perginya operan itu?
- Hei, apa kabar, Bugs?
- Hati-hati rambutnya.
Terima kasih. Bantu.
Lantai atas!
Lemparan 33 poin?
Ya!
Bagus. Lihat, ini
alasan kita berlatih.
Tidak. Kami tidak berlatih.
Ada apa dengan itu, Pete?
Jangan pindahkan keranjangnya
seperti itu, itu curang.
Tidak, kau bisa. Kau bisa
pindahkan keranjangnya.
Kau bahkan tidak tahu
apa yang kau bicarakan...
Pelanggaran teknis?
Kau akan memberiku
pelanggaran? Kuharap begitu.
Kubilang, permainan apa
yang kau mainkan di sini?
Kau harus adil.
Aku bilang, adil!
Itu bisa terjadi.
Aku tidak pernah menyangka
akan mengucapkan lima kata ini...
"Foghorn Leghorn
baru saja dikeluarkan."
Ini tidak berjalan lancar.
Ayahmu pasti bisa.
Kuharap begitu.
Ayo. Hadang dia.
Bertahan! Di sana.
Kemarilah, Kelinci.
- Kena kau!
- Tertipu! Itu dia!
Bagus! Kami suka LeBron!
Ayo!
Kau bersikap seolah-olah ini
kali pertama kau melakukan dunk.
Masuk.
Kontrol Bola Hebat
Siapa yang kau sebut "cacing"?
Bukan kau.
Aku bisa!
Dia mengerjaiku.
Kita akan dibunuh!
Tingkatkan kekuatan, Ayah!
Apa yang kau dapat, Raja?
Berikan padaku, berikan padaku!
- Biar aku saja.
- Tunggu!
LeBron sedang dalam
misi. Dia mau semua tempat!
Dan...
Lebih dari itu.
Aduh.
Astaga.
LeBron baru saja
mengenai medan gaya.
Bicara dari pengalaman,
itu akan meninggalkan bekas.
Kita harus berhenti
bertemu seperti ini.
Ya, benar.
Istirahat.
Istirahat
Aku bukan bebek taruhan...
Tapi kurasa aku
bertaruh di tim lain.
Mari lakukan serangan segitiga.
- Kita akan dihancurkan.
- Serangan persegi.
Pelanggaran trapesium?
Bentuk apa pun!
Aku tahu.
Lihat mereka. Semangat mereka
hancur, dan itulah yang kita inginkan.
Tapi kurasa ini saatnya untuk
mengakhiri penderitaan mereka.
Silakan istirahat
sebentar, Dom...
Karena kau tahu
sekarang waktunya apa?
Waktunya apa sekarang, Al?
Ini Dame Time.
Karakter baru terbuka.
Karakter baru?
Ini pengganti Tim
Goon pertama malam ini.
Chronos!
Itu Raja Stomper!
- Nenek, aku menggantikanmu.
- Apa?
Road Runner, kau masuk.
Bersenang-senanglah, Nak.
Chronos! Ya!
Tiga detik
Dia perlu didandani.
Astaga.
Baiklah. Itu dia! Benar.
Waktu sebenarnya
Ya!
Kembali ke Dalam Ring
- Dame Time!
- Sampai jumpa!
Aku merasa kesal sekarang.
Bagus sekali!
Begitu caranya, Dom!
Tim Goon, apa?
Ya, Dom! Padamkan lampu!
Ya, Dom!
- Hei, Pencinta Tune.
- Astaga.
- Kau merasa baik?
- Luar biasa. Kerja bagus!
Luar biasa. Dia menakjubkan.
- Tim Goon, ada apa?
- Mereka tidak bisa menyentuh kita.
- Tim Goon!
- Kau yang terbaik, Dom.
Kau yang terbaik! Ayo,
tepuk tangan! Tepuk tangan!
Tim Goon!
Jangan tanya
Tolong jangan
biarkan kami dihapus.
- Tolong jangan biarkan kami dihapus.
- Ayo, Kawan-kawan. Jangan menyerah.
Masih ada setengah babak lagi.
Kuberi tahu, kita
masih bisa menang.
Bagaimana? Kita dihancurkan.
Kita butuh dorongan. Semangat.
Senjata rahasia.
Kita butuh keajaiban.
Entah apa ini bisa
dianggap keajaiban...
Tapi aku menemukan
Michael Jordan!
Dia ada di antara penonton.
Aku tahu dia bisa membantu.
Yang Mulia?
Kau menemukannya?
Aku sudah bisa
merasakan kekuatannya.
Aku bisa dengar sepatunya.
Posisi guard, 187 cm,
dari Carolina Utara.
Nomor 23...
Michael Jordan.
Ayolah, Bung. Itu
Michael B. Jordan.
Aktor.
Aku sedang beli jagung
berondong dan kucing ini menarikku.
Kami tidak bisa mendapatkan
Michael A. Jordan,
Jadi, ada Michael B. Jordan?
Bagaimana kau bisa
berpikir dia Yang Mulia?
Mereka tidak mirip.
Sudah 25 tahun. Kupikir
dia menua dengan anggun.
Ini canggung...
Tapi aku percaya pada kalian.
Mata jeli, sepenuh hati,
pasti menang. Kau dengar?
Mata jeli, sepenuh
hati, pasti menang!
- Katakan bersamaku...
- Mike!
Ya, kalian bisa. Ya. Aku
berlebihan. Kau benar. Maafkan aku.
Aku akan kembali ke
kursiku. Kau kembali tiga-satu.
- Baiklah.
- Kau berhasil.
Kau bisa melakukannya lagi!
Benar.
Itu gagal.
Ada ide cemerlang lain?
Ayo! Fokuslah, Kawan-kawan.
Tim Tune tidak menyerah
di babak pertama.
Tim Tune tidak pernah menyerah.
Kita tertinggal seribu poin.
Tidak ada tim yang
akan kembali dari ini.
Kenapa kau tidak melatih
kami lebih baik, Bucko!
Selama ini aku melatih kalian!
Sylvester membawa
MJ yang salah...
Nenek sedang
istirahat minum martini...
Dan Taz seperti
bermain untuk tim lain!
Putramu bermain untuk tim lain.
- Ya, kau ayah yang buruk.
- Aku ayah yang buruk?
Aku berusaha menyelamatkan
putraku sekaligus melatih kalian.
- Apa yang kalian lakukan?
- Kami sudah berusaha.
Mencoba melakukan apa?
Mencoba menjadi sepertimu.
Itu tidak berhasil.
Karena kau bukan aku.
"Kau tidak pernah
membiarkanku menjadi diriku."
Baik, aku mengerti.
Rencana baru.
Rencana Baru
Bugs.
Saatnya melakukan
keahlian kalian.
Kau tahu?
Jika keluar, kita keluar
seperti orang gila.
Ayo, Tim!
Semuanya gila!
Rencana bagus.
Menurutku rencana bagus.
Tampaknya suram, tapi ingat, masih
ada babak yang harus dimainkan.
Paruh pertama
tidak berkesudahan.
Kau bercanda?
Waktunya beraksi!
Ya! Ayo, Tim Tune!
Ya, kami di sini. Sudah siap?
Tim Tune, kami datang!
Baik, Pak!
Tim Tune!
Hei, mereka mungkin
tertinggal jutaan poin...
tapi LeBron James dan
Tim Tune kembali ke sini...
Untuk babak ketiga
dengan energi baru.
Dan aku tidak mengerti
kenapa. Mereka kalah telak.
Baiklah, ini dia, babak ketiga.
Ya! Burung melawan bayi burung.
Kau bawa tiketmu?
Karena kereta pukul
11.50 tepat waktu.
Klasik.
Berikan bola itu, Kelinci.
Seseorang tenggelam
dalam permainan.
- Hei.
- Hai, Teman-teman.
Di mana bolanya?
Acmevision Gerakan
Super Perlahan
Bonus Tabir Asap
Tidak! Kau bercanda?
Tabir asap Road Runner?
Itu trik kuno!
Tweety.
Slam dunk!
Seperti yang kugambar.
Gossamer, menurutku
dia penjilat yang cepat.
Operan tanpa melihat ke Dom.
Tim Goon itu sedang
bermain aman.
Dom mengoper ke Wet Fire.
Wet Fire kembali ke Brow.
Dia akan dunk. Astaga!
Tapi dia membeku di pinggir!
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Memberikan arti baru bagi
"diskors dari permainan"!
Berikan itu.
Tapi Tim Goon langsung
membawanya ke ujung lain.
Tune konyol ini tidak punya
kemampuan untuk menang.
Tidak, tunggu. Aku
tidak mencoba memulai...
Kita menyanyi rap
sekarang? Kita akan rap?
Hei, Porky, goreng mereka.
Menggorengnya? Aku?
Tunjukkan dirimu
yang sebenarnya...
Notorious P.I.G.
Astaga. Ini dia.
Apa kabar? Ini Porky Pig
Mereka memanggilku P Double
Al G melangkah ke arahku
Dia tidak mau masalah
- Ya!
- Aku terkenal sebelum internet
Sejak tahun 1935, aku dihormati
Babi ini keren. Aku hebat
Tiap kali aku di tempat umum
Orang-orang meminta fotoku
Kau, tidak ada yang
mengenalmu Saat kau berjalan
Bagaimana nama belakangmu
Rhythm Dan kau masih tidak sesuai irama
- Tidak sesuai!
- Dari awal sampai akhir
Aku di sini untuk ketenaran
Kalian bukan bintang
- Kalian hanya lelucon
- Semua lelucon!
Akhiri ini dengan satu bar
Paling terkenal dari semua kutipan
Pertempuran ini sudah
berakhir Itu. Itu saja, Kawan
Ya, Porky!
Itu saja, Kawan!
Turun dari panggung!
Babak Bonus Skor Tertinggi
Keren
Poin gaya.
Aku tidak yakin apa yang
baru saja kita saksikan di sini.
Dia dapat poin bonus untuk itu.
Dia menyemburkan api.
Ya!
Taz bawa bola ke depan.
Dia bisa sekeras batu.
Dan dicuri oleh Brow!
Kembali ke
Tasmania, Setan Kecil.
Taz.
Bonus Angin Puyuh
- Ya!
- Ayo! Ya!
- Kau serius?
- Ya!
Putuskanlah, Pete!
Kau mau menelan peluitmu?
Ya! Bagaimana rasanya?
Sekarang mulai permainannya!
Bagaimana aku
kehilangan kendali?
Aku tidak hilang kendali.
Kau kalah... Kau...
Yang ini kalah.
Aku belum kalah...
Ya, Sayang, ayo. Ayo!
- Ya!
- Hore, LeBron!
- Ayo, Tim Tune!
- Ini dia! Ayo!
Ayo, Tim Tune!
Hebat! Lihat kerumunan ini.
Semua orang mendukung Tim Tune.
Kau tahu sesuatu,
sudah waktunya.
Pengganda Acme Edisi Raja James
Keluar dari bangku
cadangan untuk Tim Tune...
Wile E. Coyote.
Tekan untuk salin
Pengganda Acme
Bola!
Astaga.
Awas.
Tampaknya Wile E terlibat
masalah dalam mesin.
Apa yang telah kulakukan?
Hanya begitu, Tim Tune
punya seribu poin di papan.
Sudah bersenang-senang?
Mereka akan membersihkan
koyote di lapangan...
Dan terus bermain.
Ada apa, Al? Itu mengagumkan.
Apa maksudmu, "Ada
apa?" Mereka menyusul.
Keluarkan Dame Time.
Jangan dia lagi.
Dia akan memanfaatkan kita.
Jangan khawatir.
Waktu ada di pihak kita.
Dia tahu waktu benar-benar
memihak mereka, 'kan?
Kau yakin soal ini, Nek?
Aku akan pakai
cara lama padanya.
Ayolah.
Berhenti!
Tik-tok.
132 tahun
Diskon Lansia!
Dia yang terpilih.
Apa yang terjadi di sini?
Ada lompatan!
Lola.
Untukmu, Bron!
Selai Monster
Ini dia! Ayo!
Dan Tim Tune memimpin!
Permainan Lola dan
LeBron James yang hebat!
Permainan yang luar biasa!
LeBron bangkit dari
ketertinggalan tiga-satu.
Bisakah dia kembali
dari sejauh ini?
Kuberi tahu, aku bangun hari
ini dan hanya tahu satu dunia.
Lalu aku tertancap di
ponselku, dan pada saat ini...
Apa pun mungkin!
- Bagus, Tim Tune!
- Ayo!
Foghorn, di sini.
- Kubilang, tidak apa-apa!
- Lola.
Ya! Kawanku!
Taz.
- Ayo, Sayang! Ya!
- Ya! Ini dia!
Bagus, Tim Tune!
Sekarang kita
bersenang-senang! Ya!
Ini basket seru!
- Jadilah diri sendiri!
- Baiklah!
Dom, kau Tune atau Goon?
Tune atau Goon?
Tentukan pilihanmu.
Ayo. Duduklah.
Ya. Cara yang bagus
untuk tampil hebat.
Kita berhasil!
Semua senang?
Semuanya bersenang-senang?
Ya? Kau senang di luar sana?
Karena hanya itu
yang penting, 'kan?
Kau bersenang-senang.
Itu sama sekali tidak penting!
Yang penting aku
memenangkan permainan ini!
Dan kau, Dom.
Kenapa kau kalah dalam
permainanmu sendiri?
Demi peladen...
Kukira itu mustahil!
Aku berharap lebih darimu, Nak.
Fokuslah pada permainan.
Aku harus menang!
Baiklah!
Kutraktir minum!
Astaga, itu luar biasa!
Ayo tim!
Ya, mungkin ayahmu
benar tentangmu.
Membiarkanmu menjadi
dirimu adalah kesalahan.
Baiklah.
Jika semua mau pindah, kita
bisa duduk di bangku cadangan.
Ayo duduk di bangku!
Itu baru namanya momentum, Nak.
- LeBron.
- Bagus!
Hei, kau bersama kami?
Aku sangat geli.
Mari kita akhiri ini.
Aku akan mendapatkan
putraku kembali.
Kuarter 4
Iso. Keluar.
Aku ingin tahu apa gerakannya.
- Post-up?
- Mungkin fadeaway.
Dia mungkin akan
melakukan slam dunk.
Lihat anak itu!
Anak itu terlalu kecil.
Ayah, apa yang kau lakukan?
Kita sedang bermain.
Hei, ada apa?
Entahlah.
Ayah.
Dom, permainanmu luar biasa.
Tapi kurasa aku akan tahu itu
jika aku lebih mendengarkan.
Maaf aku tidak melakukannya.
Bagiku, saat masih kecil...
Hal-hal yang kulalui untuk
mencapai posisiku sekarang...
Aku harus menjadi cara tertentu.
Ya, itu membantuku menang...
Tapi bukan sebagai seorang ayah.
Aku masih belajar
caranya. Kau mengajariku.
Aku ingin kau
menjadi dirimu sendiri.
Kau mengerti betapa
aku mencintaimu?
Kau sadar betapa
pentingnya dirimu bagiku?
Seberapa istimewa dirimu?
Aku bahkan tidak tahu apa aku
mengatakannya dengan benar.
Terdengar benar bagiku.
Aku sayang Ayah.
Ayah juga menyayangimu, Nak.
- Itu indah.
- Ayo!
Kurasa aku akan menangis.
Bukan aku.
Bugs, tenanglah.
Dom.
Ibu!
Hei, Xosha!
Kau serius?
Diam!
Kalian berdua konyol, tahu?
Biar aku saja, Ayah.
Apa? Ada yang ingin kau katakan?
Ya.
Kurasa kau ingin orang-orang
takut padamu lebih dari apa pun.
Dan aku tidak seperti itu, Al G.
Aku bermain dengan ayahku.
Pertama-tama, Tuan Rhythm
untukmu, dasar pengkhianat kecil.
Kedua, kau tidak bisa.
Kau bermain melawan ayahmu.
Lihat apa tulisannya?
"Tim Goon."
Kau sudah membuat pilihan, Dom.
Benar, Pete? Dia tidak bisa...
Pete, kau menangis?
Jangan menangis
di Serververse, Pete!
Baiklah. Ya, baiklah.
Aku paham, Dom.
Aku mengerti.
Aku memberimu segalanya!
Kubilang, senang
memilikimu, Nak.
Tempat bagus
untukmu di sini, Nak.
- Kita mendapatkannya sekarang!
- Selamat datang, Nyonya!
- Beri dia seragam baru.
- Selamat datang di perburuan.
- Sufferin Succotash!
- Aku membuat ini untuk berjaga-jaga.
- Terima kasih, Nek.
- Apa kabar, Dom?
Senang bertemu denganmu.
Ini, Dom.
Senang kau ada di tim!
- Terima kasih, Ayah.
- Baiklah.
Mau bergabung dengan
para pecundang ini?
Silakan, Dom.
Karena ini bukan
permainanmu lagi.
Akulah permainannya.
King Kong tidak ada apa-apanya.
Kau lihat itu?
Pria itu baru saja
tumbuh setinggi lima kaki.
Hei, Raja.
Kau akan kehilangan
keluarga, teman-temanmu...
Tim Tune itu...
Semua yang kau sukai.
Kurasa tidak.
Sudah dimulai.
Hitung!
- Ya, Lola!
- Baiklah!
Operan bagus, Raja!
Ayo, Tim Tune!
Itu manis. Kukira
aku sudah bilang...
Kode Curang
Apa?
Ini permainanku sekarang.
Tukar semuanya. Bertahanlah.
Maju, Tim Goon.
Mundur, Kelinci.
Kemarilah!
Datang!
Aku monster!
Internet akan segera
ramai, Sayang!
Sudah berakhir.
Istirahat.
Astaga.
Kau lihat itu?
Dia curang!
Menurutku itu payah.
Dengar, tidak apa-apa. Kita
hanya perlu masukkan satu bola.
Bagaimana kita bisa mencetak angka
jika dia kendalikan permainan, Dok?
Di mana para Tim Goon-ku?
Di sini, Pelatih!
Tidak ada ampun!
Bajingan tidak berguna
dan menjijikkan itu!
Hei! Itu dia!
Gerakan Ayah. Ingat?
Kesalahan langkah mundur.
Masuk dan keluar,
crossover, mundur, tembak.
Gerakan itu membekukan
seluruh gimku.
- Itu bagus, karena...
- Jika gim ini rusak...
Al G tidak akan bisa
mengendalikannya lagi.
Jika tidak bisa dia kendalikan, dia
tidak bisa cegah kita cetak angka.
Benar!
- Astaga!
- Ya!
Tunggu.
- Itu tidak akan berhasil.
- Kenapa tidak?
Saat karakterku melakukan
gerakan mundur, dia dihapus.
Jadi, siapa pun yang
melakukan gerakan itu...
Akan dihapus.
Jadi, kurasa kita mengundi.
Kita tidak lakukan itu.
Kita pikirkan cara lain.
Bagaimana dengan alley-oop lama?
Aku akan melakukan
gerakan mundur.
Apa? Tidak. Ayah akan dihapus.
Aku bukan karakter gim video.
- Kurasa aku akan baik-baik saja.
- Ayah tidak tahu itu.
- Aku sudah menghitung.
- Dom?
Seseorang harus bertindak.
LeBron, kau tidak
perlu melakukan ini.
Tidak!
Dengar, ambilkan
saja bolanya untukku.
Satukan tangan.
Tim Tune dalam hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga.
Tim Tune!
Ini dia.
Kesempatan Terakhir
Ya, ini menyenangkan?
Kita harus terus mengulanginya.
Lagi dan lagi, dan
lagi untuk selamanya.
Bagaimana?
Waktunya sepuluh detik.
Tim Tune satu poin gaya
menuju kemenangan...
Atau kekalahan.
Ini kesempatan terakhir mereka.
Bugs, apa yang kau lakukan?
Dan tampak seperti
taktik yang rusak!
Masuk dan keluar, mundur...
Bugs, tidak!
Tembak!
Tembakan Bugs akan pendek.
Tapi tunggu, LeBron
terbang di udara!
Kuarter 4
Ayo, Ayah.
Tidak.
Dia tidak akan berhasil.
- Dia tidak akan...
- Berhasil.
Tidak.
Itu curang!
Raja James
Bagus. Difoto.
Ya! Ayo!
Kita berhasil! Ya!
Difoto. Ya!
Tim Tune menang!
Sulit dipercaya!
Al G baru saja
diubah menjadi poster.
Aku tidak mau mati seperti ini!
- Ya!
- Kubilang, kataku...
- Tidak apa-apa!
- Itu maksudku!
- Tidak.
- Tunggu. Tidak!
Selamat tinggal, Tim Goon.
Kita menang!
Peluk aku!
- Tolong peluk aku! Siapa pun?
- Aku sayang kalian. Ya, Tim Tune!
Baiklah, Ayah!
Bantuan yang bagus, Dom!
Ya! Aku tidak pernah
meragukanmu, LeBron!
Kita akan pulang!
Terima kasih banyak!
Kau Palu Akron. Sang Terpilih!
Raja James, Bung!
Aku mencintaimu!
Kita pulang.
Bugs.
Bagaimana hasilku, Pelatih?
Bugs, itu hal paling tidak
gila yang pernah kau lakukan.
Kau benar.
Tapi mengurus orang yang
kau cintai adalah hal fundamental.
Benar, Dok?
Terima kasih.
Selamat tinggal, Bron.
Selamat Datang di
Dunia Looney Tunes
Musim bebek
Kita berhasil.
Kita kembali bersama lagi.
Bugs.
Itu saja, Kawan-kawan.
- Nak?
- Ayah.
- Kau baik-baik saja, 'kan?
- Baik.
- Kau yakin?
Baiklah, ayo pulang.
Kemarilah, Nak.
Ayah!
- Sayang, hai. Xosha, hei!
- Ayah!
- Ibu!
- Aku sangat merindukan kalian.
- Kawan, itu luar biasa.
- Aku sangat bangga padamu!
- Seluruh keluargaku.
- Astaga.
- Aku sayang kalian.
- Kami juga menyayangimu.
Ayolah, Malik. Masuklah, Bung.
Kau si Bron!
Ini urusan keluarga. Masuklah.
Malik, kau baik-baik saja?
- Tidak, Bung.
- Kau menangis?
Apa?
- Aku tidak menangis, Kawan.
- Baiklah.
Sepekan Kemudian
Dom, siap untuk kamp basket?
Ya. Sebenarnya aku
cukup bersemangat.
Ya? Karena aku tahu kau
sangat menginginkannya.
Kurasa aku akan rehat
dari gim video untuk saat ini.
Kau tahu, setelah kita...
Tersedot ke dalamnya?
Ya.
Benarkah? Karena seperti...
Aku merasa telah
membuat kesalahan.
Kita bisa berbalik
sekarang jika kau mau.
Apa maksudmu?
Lihat.
Daftar Masuk
Kurasa sudah saatnya
kau menjadi dirimu.
- Terima kasih, Ayah.
- Sama-sama.
Hei, bersenang-senanglah.
Hei, Dom.
Bola?
Kurasa aku akan menyimpannya.
Itu manis sekali.
Ada apa, Dok?
- Bugs! Bagaimana bisa?
- Ayolah.
Kau tidak mengira bisa
menyingkirkanku semudah itu, 'kan?
Sudah kubilang, aku Tune, Dok!
Aku bisa bertahan dari apa pun!
Senang bertemu denganmu, Kawan.
Omong-omong, boleh aku
menginap di tempatmu beberapa hari?
Tentu saja. Ada lebih
dari cukup ruang untukmu.
Bagus! Aku belum
pernah ke Tinseltown.
Aku mau tur bintang. Kudengar
mereka suka minum jus di sini.
Apa mereka membuat jus wortel?
Mereka membuat jus
apa pun untukmu di sini.
Hei, boleh aku tinggal
untuk Taco Selasa?
Taco Selasa! Tentu saja.
Semoga kau dan Nyonya
LeBron punya ranjang susun...
Karena aku punya teman
yang ingin berkunjung.
Tunggu. Ranjang susun?
Benar. Aku membawa
seluruh geng bersamaku!
Apa maksudmu, "seluruh geng"?
Kau tidak bisa menyingkirkan
kami sekarang, Dok.
Kita keluarga!
Itu saja, Kawan-kawan.
v ip2 1.e u. or g