Kematian
Yang mati bangkit kembali.
Kota Meksiko
Hari kematian
Mau kemana kau?
Aku tidak akan lama.
Selamat datang, Pak Sciarra. Saya
harap perjalanan ada menyenangkan.
- Mana barangnya?
- Disini.
- Kapan kita akan meledakan stadion-nya?
- Sore ini jam 6.
- Dan penerbangan untuk melarikan diri?
- Semuanya sudah diatur.
- Dan kemudian?
- Lalu, aku akan mengunjungi the Pale King.
Bersulang.
Untuk kematian.
Temui aku di alun-alun!
SPECTRE
Mulai kapanpun kau mau.
Santai saja, 007,
Tapi dalam 5 menit...
...kepala dinas keamanan bersama
akan masuk melalui pintu itu...
...dan aku harus menjelaskan padanya, bagaimana salah
satu dari agen kami memutuskan untuk beroperasi...
...ke Meksiko tanpa perintah resmi
dan menyebabkan insiden internasional.
- Dengan segala hormat, Pak, semuanya bisa saja lebih buruk.
- Lebih buruk?
Kau meledakkan
setengah blok dari kota.
Lebih baik setengah blok daripada
seluruh stadion yang penuh orang.
Kau tidak punya wewenang.
Tidak ada.
Seperti yang kau tahu, kita sedang berada dalam
krisis terbesar sepanjang sejarah intelijen Inggris.
Persetujuan penggabungan dengan MI5 belum lama
ditandatangani dan mereka sudah mencari kesempatan...
...untuk menyingkirkan program 00 untuk selamanya.
Dan kau baru saja memberikannya pada mereka.
Anda benar, Pak. Semuanya
akan semakin rumit.
Ini pertanyaan resmi.
Kota Meksiko, apa yang
kau lakukan di sana?
Itu hanya kebetulan.
Aku hanya pergi berlibur.
Oke. Baik.
Mulai pagi ini, kau
secara resmi dinonaktifkan.
Aku tidak akan memberikan izin untuk operasi
apapun untuk waktu yang tidak ditentukan.
Tentu, Pak
- Pak?
- Aku tidak tahu apa yang kau mainkan, tapi apapun itu
...hentikan...
...sekarang.
- Maaf, apa aku mengganggu?
- Tidak juga.
007, aku ingin kau bertemu Max Denbigh,
kepala layanan keamanan bersama.
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu, 007,
Aku sudah mendengar banyak tentang kau.
- Kebanyakan yang bagus.
- Selamat atas tugas barumu.
Terima kasih. Apa aku bisa
memanggilmu C, sekarang?
- Tidak tidak. Max, silakan.
- Tidak, kupikir aku akan memanggilmu C saja.
- C - Ya, terserah kau saja.
Pintuku selalu terbuka, 007
untuk semua karyawanku.
Penggabungan ini akan
menjadi permulaan baru bagi kita.
Kita akan membawa intelijen Inggris dari
zaman kegelapan menuju zaman yang lebih baik.
- Kedengarannnya menjanjikan.
- Itu saja, 007
Laporan pada Q besok untuk
pemeriksaan medis, terima kasih.
Tentu, Pak
James.
Moneypenny.
- Jadi, bagaimana pertemuannya?
- Lancar, terima kasih.
Ini, tim forensik
akhirnya mendapat ini.
- Apa itu?
- Ini efek pribadi yang mereka dapatkan dari Skyfall.
Sempurna. Kau dapat
membawanya padaku nanti.
- Apa maksudmu?
- Di tempatku, pukul 9,
- Selamat Malam.
- Masuklah.
Apa kau baru saja pindah?
- Tidak.
- Aku suka tatanan ruanganmu.
Paketmu.
Terima kasih.
- Kau mau minum?
- Tidak, terima Kasih. Aku tidak akan lama.
Sayang sekali.
Apa yang terjadi, James?
Semua orang di MI6 sedang
membicarakan tentang hal itu.
Membicarakan
tentang apa, tepatnya?
Yang kau lakukan di Meksiko itu
tindakan yang terlalu berlebihan...
Dan kau tidak lagi beroperasi.
- Bagaimana?
- Kupikir kau baru saja mulai.
- Aku tidak tahu maksudmu.
- Baik.
Kupikir kau punya rahasia...
...dan itu sesuatu yang tidak akan
kau beritahukan pada siapapaun...
Karena kau tidak
mempercayai siapa pun.
Jika sesuatu terjadi padaku karena beberapa
alasan. Aku ingin kau melakukan sesuatu.
Cari seorang pria
bernama Marco Sciarra.
Bunuh dia. Dan jangan
lewatkan pemakamannya.
- Astaga! Dari mana kau mendapatkannya?
- Dari kotak suratku setelah dia meninggal.
Dia tidak pernah
kehabisan kejutan.
Tidak akan membiarkan kematian
menghalangi pekerjaannya.
- Aku sudah melacak Sciarra sejak itu.
- Dan apa yang kau temukan?
Belum ada yang signifikan.
- Kapan pemakamannya?
- Tiga hari lagi. Di Roma.
Jika kau berpikir M melakukannya
hanya untuk itu, kau gila!
- Dia tidak akan membiarkanmu menghilang
dari pengawasannya - Ya, itu masalahnya.
Dengar, bisa kau melakukan
sedikit pencarian informasi untukku?
Aku mendengar nama di
Meksiko, The Pale King.
Kau ingin aku
menjadi mata-matamu!
Ya.
Apa yang membuatmu
bisa mempercayaiku?
Insting.
PERMINTTAN PERWALIAN SEMENTARA
Wanita tua yang malang.
Penghancuran dalam seminggu.
Lebih murah untuk menghancurkannya,
daripada membangunnya kembali.
Namun, "Belenggu tidak
menunggu siapapun" dan sebagainya.
Lagipula, semua uang
sudah dihabiskan untuk ini.
Pusat Keamanan
Nasional yang Baru!
- Jadi, itu gedung baru C - Kau
sudah bertemu dengannya, kan?
- Kemarin, apa yang kita tahu tentang hal itu?
- Whitehall Mandarin yang sempurna.
Menulis berkas tahun lalu tentang bagaimana
program 00 sudah tak lagi berguna...
Dikatakan drone bisa melakukan
pekerjaan kotor kita di luar negeri.
- Pergi ke sekolah dengan Sekretaris kita.
- Tentu saja!
Pembunuhan ini hanya
awal dari semuanya...
...dalam tiga hari, akan ada
konferensi keamanan di Toyko...
...untuk menentukan
New World Order.
Jika ia mendapat yang ia mau...
Dia akan memiliki akses tak
terbatas ke intelijen gabungan...
...dari sembilan negara.
- Termasuk kita.
- Benar.
Banyak yang
terjadi saat kau pergi.
Pemboman kereta
api di Hamburg...
...dan ledakan
industri di Tunisia.
Bukan waktu yang tepat bagi kita,
kita lebih baik ikut permainan C saja.
- M, katakanlah dia merasakan tekanan.
- Ya, aku juga tahu itu.
Lewat sini, 007, Hati-hati,
jalannya cukup licin.
Q tidak merasa seperti di rumah di
Whitehall dengan penggabungan, jadi...
Dia mendirikan markas di sini,
jauh dari mata pengintip di luar sana.
Aku mendengar dia punya suatu
rencana yang cukup spesial untukmu.
Aku sudah tak sabar.
- Ah, 007, - Q.
Maafkan aku dengan kekacauan ini. Ada
banyak yang terjadi sejak penggabungan.
Masih ada banyak pekerjaan.
Haruskah kita mulai?
Tenang saja.
Begitu, bagus.
- Sekarang, kau mungkin merasakan sedikit...
- Astaga!
...tusukan.
- Apa itu?
- Teknologi nano...
...'Smart Blood'. Mikrochip
dalam aliran darahmu.
Memungkinkan kita untuk
melacak gerakanmu di lapangan.
Kau melihat itu?
Kita bisa memantau tanda-tanda
vitalmu dari tempat manapun di planet ini.
Ini luar biasa.
Aku menyebutnya kebijakan asuransi setelah
insiden Meksiko, dengan perintah langsung.
Aku benar-benar mengerti.
Baik.
Aku baru saja um... Satu hal
terakhir dan kau bisa kembali.
Luar biasa bukan?
Perubahan kecepatan
dari 0 ke 60 dalam 3,2 detik.
Sepenuhnya antipeluru, beberapa
sedikit tambahan perlindungan.
Sayang sekali sebenarnya,
ini dibuat bukan untukmu...
...tapi untuk 009,
Tapi kau bisa memiliki ini.
- Apa itu bisa melakukan apapun?
- Ini memberitahu waktu.
Ini mungkin bisa mengatasi
masalah ketepatan waktumu.
- Ide M?
- Tepat.
Oh, satu kata peringatan.
Alarmnya agak keras.
Jika kau tahu maksudku.
Seperti aku?
Oh, ya.
Mobil itu perlu sedikit waktu.
Hanya sedikit lagi yang harus
dikerjakan. Hanya roda kemudi.
Aku yakin aku mengatakan "Kembalikan seperti
semula", bukannya "Kembalikan seara utuh".
Nikmati waktumu, 007,
- Q - Ya?
Sekarang kau tahu persis di
mana aku, sepanjang waktu.
Apa kau mau melakukan
sesuatu untukku?
Apa yang kau pikirkan?
Buat aku menghilang.
Um, kalau boleh kuingatkan. Selain
aku menjawab langsung pada M.
- Aku juga memiliki banyak hutang dan 2 kucing.
- Oh.
Maka aku sarankan
kau percaya padaku.
Pikirkan kucingmu.
Senang bertemu denganmu, 007,
Tidak, aku ingin
memberitahu sesuatu.
Program 'Smart Blood' masih
dalam tahap pengembangan.
Jadi, kita mungkin mengalami sedikit
masalah selama 24 jam pertama.
48 jam. Setelah itu seharusnya
bisa bekerja dengan sempurna.
- Aku akan mengirimkan kartu pos.
- Jangan.
Terima kasih, J
- Pagi, apa itu?
- Oh, hanya sesuatu dari pengagum.
- Ada yang mencurigakan?
- Tidak, pak
Itu minggu lalu.
Pagi, 009 telah tiba untuk
mengambil DB10, Pak.
- Dia menunggu di lantai atas.
- Oh, bagus. Ya. Baik.
Sial.
...tanda harapan
dalam kebangkitan
Aku turut berduka cita.
- Apa kau seorang suami?
- Hanya sebentar.
- Apa pekerjaanmu?
- Asuransi jiwa.
- Mungkin sudah terlambat
untuk itu - Untuk suamimu, ya.
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
Aku mendengar harapan hidup bagi
beberapa janda bisa sangat singkat.
Bisa-bisanya kau bicara seperti ini?
Kau tidak lihat aku sedang berduka?
Tidak.
- Pemandangan yang indah.
- Kau membuang-buang waktumu.
Ada lebih dari seratus
orang yang akan mengejarku.
Kau hanya punya waktu, 5 menit.
Bagus sekali, waktunya minum.
Kau yang membunuhnya, kan?
- Suamiku.
- Dia seorang pembunuh.
Percayalah, dia
tidak akan keberatan.
Kau menandatangani surat
kematianku. Aku dulunya dihormati.
- Setia pada pria yang kau benci.
- Dia percaya padaku...
Sekarang dia sudah mati, aku juga mati.
Aku tidak bisa percaya pada siapapun.
- Aku tahu yang kau rasakan.
- Aku bisa memberitahumu, korban mencoba untuk...
- Kau punya naluri yang luar biasa.
- Jika kau tidak pergi sekarang, kita akan mati bersama.
Aku bisa memikirkan cara
yang lebih buruk untuk pergi.
Lalu kau jelas gila, Tuan...
Bond.
James Bond.
Orang-orang ini... Jika saja kau
tahu apa yang bisa mereka lakukan.
Kekuasaan yang mereka miliki.
Apa kau pernah mendengar
dia menyebutkan The Pale King?
Tidak.
Organisasi.
Mereka hampir
tidak pernah bertemu.
Tetapi karena apa yang
terjadi dengan suamiku.
- Mereka bertemu
malam ini - Mengapa?
- Untuk memilih pengganti.
- Dimana?
La Pallazzo Cadenzza.
- Jam sembilan - Kedengarannya
menyenangkan, aku mungkin akan mampir
Dia sangat terobsesi.
Menghabiskan lebih banyak waktu
dengan mereka daripada denganku.
Kalau begitu, dia pria bodoh.
- Meninggalkan nomormu?
- Aku menghubungi teman Amerikaku, Felix.
Aku akan menghubungi kedutaannya,
untuk mengeluarkanmu dari sini.
Kau akan aman.
Jangan pergi, James.
Jika kau pergi ke sana, kau menyeberang
ke tempat di mana tidak ada belas kasihan.
Aku harus pergi.
Buona fortuna, dona Lucia.
(Semoga beruntung, dona Lucia)
Hei, tunggu di sana.
Perkenalkan dirimu, bajingan.
- Siapa kau?
- Aku Mickey Mouse, siapa kau?
Maaf.
Baik, angka terbaru menunjukkan bahwa saat
ini mengontrol 70% dari vaksin antimalaria.
34% pada HIV dan 40% dari semua
obat ontologis di Afrika Bagian Sahara.
Kita menghadapi tantangan dari
WHO dan kampanye mereka melawan...
...terhadap obat-obatan palsu.
Kita sekarang telah
mengidentifikasi target kunci individu.
Kami berharap kesuksesan yang sama seperti yang
kita lakukan melawan Council of Union Traffic.
Dr. Vogel.
Sejak pihak dewan mundur...
Kami telah menempatkan 160.000
wanita ke tempat yang lebih tenang.
Sistem keamanan global
yang segera selesai...
...dan sekarang waktunya
ekspansi yang agresif.
Berita baiknya...
Jangan biarkan aku
mengganggu kalian.
Berita baiknya...
Dengan kemampuan sistem
keamanan kami yang meningkat...
...berarti agen intelijen pemerintah,
dengan mudah bisa ditaklukan.
Kita menang.
Sekarang, ke masalah utama.
Setelah kesuksesan di
Hamburg dan Tunisia.
Kita membatalkan serangan
terhadap Mexico City dan...
...kematian rekan
berharga kita, Marco Sciarra.
Membuat salah satu
tugasnya, menjadi luar biasa.
Señor Gerard, the Pale
King harus dihentikan.
Apa anda akan melakukan
perjalanan ke Attersee?
Selamat datang.
Sangat lucu.
Semua kegembiraan di
Mexico City tidak masuk akal.
Dan sekarang, tiba-tiba
malam ini semuanya masuk akal.
Selamat datang, James.
Sudah lama. Tapi
akhirnya kita disini!
Kenapa lama sekali?
Cucu.
Chau, Micky mouse!
Yang benar saja.
Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Moneypenny
- Obligasi?
- Dengar, Moneypenny.
Hamburg, Tunisia, Mexico
City, mereka semua terkait.
Hanya satu organisasi
yang melakukan serangan itu.
- Jadi dia benar - Tentu saja.
- Aku memeriksa cek itu.
- Siapa itu?
Kartu kredit bosku
dicuri, tak apa.
Tidurlah.
- Siapa itu?
- Bukan siapa-siapa.
- Tidak, siapa itu.
- Hanya teman.
- Larut malam begini?
- Ini namanya hidup, James.
Kau harus mencobanya
kapan-kapan.
The Pale King, sepertinya kau sudah
pernah berurusan dengan dia sebelumnya.
- Quantum - Tentu
saja, Tn. White!
Itu dia.
Penampakan terakhir belum dikonfirmasi,
Attersee di Austria. Empat bulan yang lalu.
Sudah cukup.
- Kau masih disana?
- Ya.
- Lacak nama lain.
- Oke.
Seorang pria bernama
Franz Oberhauss.
Periksa berkasnya, sebelum
dan sesudah kematiannya.
Sesudah kematiannya?
Apa yang kau bicarakan?
Tolong, lakukan saja.
Oke, Q. Beri aku sesuatu.
Bagus.
Ini dia.
Selamat malam.
Jangan biarkan mereka memberitahumu,
kita perlu mengurangi pengawasan.
Kita butuh lebih banyak.
Lebih banyak.
Kukatakan lagi.
9 Eyes Comitee akan memiliki
akses penuh ke intelijen gabungan...
...dari semua negara anggota.
Lebih banyak data,
lebih banyak analisis.
Kemungkinan berkurangnya
serangan teroris.
Para hadirin.
Sudah waktunya untuk
layanan keamanan dunia bersatu.
Sendirian, kita lemah.
Bersama-sama, kita
punya kekuatan penuh.
Yang tidak terpilih.
Terima kasih.
Sekarang kita akan
memberikan suara pada resolusi.
Para hadirin, silahkan
berikan suara anda.
Hasil pemungutan suara
adalah 8 banding 1 mendukung.
Namun, seperti yang anda tahu. Kita
tidak bisa melanjutkan kecuali suara bulat.
Gagasan 9 Eyes, oleh
karena itu, tidak lulus.
- Demokrasi.
- Terima kasih, para hadirin. Sesi malam ini ditunda.
KAU YAKIN BOND ADA DI LONDON?
- Ya, Pak.
- Tolong beritahu aku 007 ada di London.
Oh ya. Um.
Saya akan memeriksanya, Pak.
Karena jika tidak, kau
dalam masalah besar.
Kau punya, 10 detik.
Dapat, Pak. Dia
tampaknya ada di Chelsea.
Aku ingin kau terus mengawasinya
sampai aku kembali. Mengerti?
Saya mengerti... Pak...
Tolong aku, cepatlah.
Di lantai atas, Tn. White.
Aku selalu tahu kematian akan datang
dengan wajah yang tak asing tapi bukan kau.
Jadi lihatlah
tempat ini, Tn. Bond.
Aku tadi berada di
sebuah pertemuan.
Dan namamu muncul.
Aku tersanjung London
masih membicarakan aku.
Itu bukan MI6, Itu Rome.
Tim-mu, bukan tim-ku.
Bulan lalu, aku menemukan
Talium di ponselku.
Yang telah melakukan tugasnya.
Aku punya beberapa
minggu. Mungkin kurang.
Jadi, di sinilah kita, Tn. Bond.
Dua orang mati sedang
menikmati suasana malam.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tidak menaati mereka.
Mengikutinya sejauh yang
aku bisa dan dia... ...berubah.
Oh, begitu. Kau akhirnya sadar
Permainan kami
sudah selesai. Tapi ini...
...perempuan, anak-anak.
Baik, Thallium menunjukkan dia
tidak begitu suka lagi denganmu.
Aku mengerti.
Jadi, kenapa tidak kau ceritakan
bagaimana cara menemukannya?
- Oh ayolah!
- Katakan di mana dia / Dia di mana-mana!
Dimana-mana!
Dia duduk di mejamu, dia bercumbu dengan kekasihmu
atau dia melakukan sesuatu dengan keluargamu!
Kau melindungi seseorang.
Istrimu?
Dia sudah lama pergi.
Anakmu?
Putrimu.
Kau tidak akan menemukannya,
dia sangat handal dalam hal itu.
Dia lebih pintar dari aku, dia
tahu bagaimana bersembunyi.
Aku bisa melindunginya, jika
kau memberitahuku di mana dia.
- Aku bisa membuat dia tetap hidup.
- Ya?
- Kau bisa memengang janjiku.
- Janjimu?!
Janji seorang pembunuh?
Itu janjiku.
Amerika. Selamatkan dia.
Dia dapat membawamu ke
Amerika, dia tahu Amerika.
Cobalah Klinik Hauffnar.
Kau layang-layang yang
menari dalam badai, Tn. Bond.
Sampai jumpa!
Tidak dapat menyangkal aku terkesan kau bisa
membuat HMG menyalurkan uangnya bagi kita semua.
Baguslah, pemerintah tidak bisa
membeli fasilitas semacam ini.
Tidak. Sebagian besar
dari sektor swasta.
Ketika sudah online...
...bangunan ini akan menjadi sistem
pengumpulan data paling canggih dalam sejarah.
Dunia digital akan
tercipta dalam sau pekan.
Mimpi buruk bagi George Orwell.
Aku senang kau menyukainya.
Simpatiku pada
kehilangan suara 9 Eyes.
- Pasti kau sangat terpukul.
- Tidak juga.
Hanya soal waktu sebelum Afrika Selatan melihat
cahaya dan kau tahu apa yang akan mereka katakan...
Roma tidak dibangun dalam
sehari, sehari setengah mungkin.
Dengar, Max. Aku tahu
keamanan adalah fakta kehidupan.
Itu bagaimana kau menggunakan informasi yang
menarik perhatianku dan siapa yang menggunakannya.
Ini yang perlu kita lakukan untuk
menjaga semua orang aman.
Program 00 sudah kuno.
Ayo, M. Jangan bilang satu orang di
lapangan bisa bersaing dengan semua ini.
Berlarian di luar sana dengan
lisensi untuk membunuh?
Pernahkah kau harus
membunuh seseorang, Max?
Pernah kah?
Untuk menarik pelatuk
itu, kau harus kuat.
Ya, kau menyelidiki, menganalisis,
menilai, menentukan sasaran.
Dan kemudian kau harus menatap
mata mereka dan membuat panggilan.
...dan semua drone, bug, kamera
dan semua pengawasan di dunia.
Tidak dapat memerintahmu apa
yang harus dilakukan selanjutnya.
Lisensi untuk membunuh. Juga
lisensi untuk tidak membunuh.
Aku tidak mau melakukan ini.
Tapi sepertinya kau masih tidak
dapat mengendalikan agen-mu.
Bond, aku sudah memeriksanya.
Sepertinya kau sudah pernah berurusan
dengan dia sebelumnya, Quantum .
Tentu saja, Tn. White!
Penampakan terakhir kali belum
dikonfirmasi, Attersee di Austria .
Lacak nama lain.
Jadi ini sesuatu yang bisa
dikatakan sebagai keamanan total.
Kau mengawasi agen MI6?
Aku mengawasi semua orang.
Silahkan duduk. Aku
akan selesai sebentar lagi.
(Dalam Bahasa Perancis) Hari Senin, penilaian
dari diagnosis pasca-trauma telah dilakukan.
(Dalam Bahasa Perancis)
Diresepkan obat bersama dengan TCC.
Maafkan aku, Tn. Bond.
Namaku Dr .Madeline Swann
Tugas kita saat ini untuk menganalisis
kebutuhanmu baik fisiologis dan fisik.
Kedengarannya
cukup lurus ke depan.
Kuharap kau tidak keberatan,
kacanya dapat sedikit mengganggu.
Aku tidak mengetahuinya.
Kau sudah mengisi
sebagian besar dokumen.
Hanya beberapa pertanyaan untuk
menyelesaikan evaluasimu, jika boleh?
- Kau berolahraga?
- Ketika diharuskan.
Kau menganggap pekerjaan
sebagai stres fisiologis?
Terkadang.
Berapa banyak alkohol
yang kau konsumsi?
Terlalu banyak.
Beberapa pertanyaan yang lebih luas: Sebagai
seorang anak, apa kau dekat dengan orang tuamu?
Orang tuaku meninggal
ketika aku masih muda.
Benarkah? Usia
berapa kau saat itu?
- Cukup tua untuk bisa mengingat.
- Bagaimana bisa meninggal, jika boleh bertanya.
Kecelakaan pendakian.
- Lalu siapa yang menolongmu?
- Orang lain.
Jelaskan padaku.
Bagaimana mungkin pelatihan
di Oxford dan Sorbonne...
...menjadi konsultan, menghabiskan
2 tahun dengan obat fortifier...
...dan kemudian
berakhir di sini?
Maafkan aku, tapi siapa pun mungkin berpikir
kau sedang bersembunyi dari sesuatu.
Kau membayar banyak uang
untuk berada di sini, Tn. Bond.
- Siapa yang mengajukan pertanyaan? Kau atau aku?
- Tentu saja, lanjutkan.
Kau mengosongkan
pertanyaan terkahir.
Apa pekerjaanmu?
Itu bukan sesuatu yang terlihat
baik untuk ditulis di formulir.
- Dan kenapa bisa begitu?
- Aku membunuh orang.
Dunia kecil, ya?
- Dimana dia?
- Ayahmu meninggal, dua hari yang lalu.
- Bagaimana kau tahu?
- Karena aku ada di sana.
- Apa kau yang membunuhnya?
- Aku tidak perlu melakukannya.
Dia melakukannya sendiri.
Dan kau datang kemari
hanya untuk memberitahuku ini?
Bahwa ayahku meninggal?
Aku datang untuk memberitahumu bahwa hidupmu
dalam bahaya dan aku membutuhkan bantuanmu.
- Mengapa?
- Aku membuat kesepakatan dengan dia untuk melindungimu.
Kau berbohong.
Mengapa ia akan mempercayaimu?
Karena dia tahu aku perlu
sesuatu sebagai balasannya.
- Dan apa itu?
- Untuk menemukan orang Amerika.
- Wawancara ini berakhir.
- Dr. Swann
Kau punya 10 menit untuk meninggalkan gedung,
jika tidak aku akan memanggil keamanan.
Terima kasih, Dr. Swann.
- Ada yang bisa saya bantu, Pak?
- Vodka martini, dikocok jangan diaduk.
Maaf, kami tidak
menyediakan alkohol.
Aku sudah mulai
mencintai tempat ini.
Berikan aku mendapat enzim
pencernaan proaktif shake?
Tentu.
Jika kau datang mencari mobilnya,
aku memarkirnya di bagian bawah toilet.
Oh, tidak perlu khawatir, 007, Itu
hanya prototipe senilai 3,000,000 pound.
- Kenapa kau di sini, Q?
- Oh, aku istirahat sejenak.
Aku sudah sangat
stres belakangan ini.
Yang kita lihat, orang merayapi sekujur tubuh kita dan
menginginkan bola-ku untuk dijadikan dekorasi Natal.
- Langsung ke intinya.
- Intinya, 007, bahwa Frank Oberhauser sudah mati.
Mati dan sudah dikubur.
Dan kecuali jika kau tidak kembali sekarang, karirku
dan Moneypenny akan berkahir dengan cara yang sama.
- Apa kau mengerti? Semua neraka sedang melonggar...
- Aku melihatnya.
Kau pikir kau melihatnya.
Kami sudah memeriksa semua data.
- Meninggal dalam longsoran
salju, dengan ayahnya, 20 tahun - Ya.
Aku tahu itu tapi
aku melihat dia.
Ini bukan seseorang
yang bisa kulupakan.
Jadi, kau punya petunjuk?
- Aku punya nama, American.
- Itu bisa jadi petunjuk.
Dengar, maaf, 007,
Waktunya habis.
Seluruh karirku
sedang dipertaruhkan.
Entah kau kembali dan melakukan ini melalui
cara yang tepat atau aku akan langsung ke M.
Lakukan satu hal lagi
untukku, lalu tugasmu selesai.
Cari tahu apa yang
bisa kau dapat dari ini.
- Aku benar-benar, benar-benar membencimu sekarang.
- Terima kasih, Q.
- Pak? Sekarang.
- Dimana kau tinggal?
- Di Desner, kamar
nomor 12 - Dalam satu jam.
Ini, Pak. Minuman anda.
Tolong lakukan sesuatu,
oke? Buang ini ke toilet.
Potong yang ditengah.
Tidak, diam di tempat!
Apa yang kau inginkan?
Apa yang kau lakukan?
Apa kalian bisu!
Ayolah!
- Keluar - Argh,
jangan sentuh aku!
Hei, kau perlu mengambil
napas dan tenang.
- Kau sedang shock -
Menjauh dariku! Menjauhlah!
Apa terlintas dalam pikiranmu bahwa
kau yang membuat mereka mendatangiku?!!
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Kau harus memberitahuku semua
yang kau tahu tentang American.
Pergilah ke neraka!
Aku sudah berjanji pada ayahmu.
Dan mengapa aku harus mempercayaimu?
Karena ayahku mempercayaimu?
Karena sekarang, Dr. Swann. Aku
kesempatan terbaikmu untuk tetap hidup.
Dr Swann, Q. Q, Dr. Swann.
- Halo - Senang bertemu.
- Bond, kita perlu bicara.
Sendirian - Dia tahu.
- Tapi Bond!
- Dia tahu.
- Apa yang kau punya?
- Aku harus minta maaf, 007,
Kau berurusan dengan sesuatu.
Oberhauser masih hidup,
cincin yang membuktikan hal itu.
Dan tampaknya mereka semua
bagian dari satu organisasi.
Le Chiffre, Quantum,
Sciarra, temanmu, Tn. Silva
Dan kau tahu siapa
menghubungkan mereka semua?
- Dia - Tepat.
Organisasi ini, kau
tahu apa namanya?
S.P.E.C.T.R.E .
- Namanya SPECTRE.
- Bagaimana dia tahu?
Karena ayahku bagian dari itu.
Kalian mungkin
ingin melihat ini.
Melihat gambar dari Afrika Selatan sekarang,
adalah apa yang tampaknya menjadi...
Q, kembali ke London.
M membutuhkan bantuanmu.
Tetap lacak aku.
Tentu, dan Bond. Kau
harus menemukan American.
Dia satu-satunya link
kita ke Oberhauser.
Itu bukan seseorang, itu tempat.
Terima kasih.
Ini di mana mereka
menghabiskan malam pengantin.
Mereka kembali setiap tahunnya.
Kemudian mereka membawaku
dengan mereka juga.
Dia terus kembali,
bahkan setelah perceraian.
Baiklah kalau
begitu. Maafkan aku.
Untuk apa?
Apa itu?
Ini warisan.
- Kau mau?
- Tidak terima kasih.
Kau tidak tahu apa
yang kau lewatkan.
Bukan ini.
Ini untuk ayahmu.
Aku berjanji pada diriku sendiri, aku tidak
akan pernah dilukai oleh pria itu lagi.
Aku bisa memutuskan hubungan.
Aku tidak ingin berhubungan apapun
dengannya atau kehidupan gilanya.
Dan kemudian dengan napas
sekaratnya, ia mengirimkan kau.
Ironis, bukan?
Kau tidak seharusnya
begitu keras pada dia.
Dan sekarang bisa kukatakan, ia bisa
saja mati beberapa minggu yang lalu.
Alasan jantungnya masih
berdetak itu karena kau.
Aku mengubur ayahku
sendiri dalam waktu, Tn. Bond.
Dan sekarang, aku akan tidur.
Jangan macam-macam, ini di
mana aku akan jatuh ke pelukanmu.
Mencari hiburan untuk
ayahku yang meninggal.
Kau duduk di sana,
berjaga-jaga. Itu yang kau kerjakan.
Jika kau mendekat
aku akan membunuhmu.
Aku tidak meragukan itu.
Lihat, ada 2 dari kau.
Dua James. Beruntungnya diriku.
Siapa yang mengirimmu?
Kau bekerja untuk siapa?
Sekarang, kemana kau pergi?
Tentu saja!
Apa itu?
Tidak ada.
Apa ini?
Koordinat.
Ayahmu memindai satelit
tertentu, mencari seseorang.
Dia mencarinya.
Dan ia mengirimku ke sini untuk
menyelesaikan pekerjaannya.
- Aku ikut.
- Tidak boleh.
- Aku ingin kau hidup - Aku
bisa menjaga diriku sendiri.
Itu intinya.
- Aku mungkin tidak akan kembali.
- Aku tahu.
Tapi aku ingin tahu apa
yang terjadi pada ayahku.
Jadi, kemana dia pergi?
Tak kemanapun.
Apa yang sedang terjadi?
Pertemuan dimajukan, kau
tidak mendapatkan pesan?
Tidak.
- Pertemuan terpendek yang pernah kuingat.
- Afrika Selatan sedang dibahas.
Ya, baik. Siapa yang
bisa menyalahkan mereka?
9 Eyes kini resmi disetujui.
Sistem baru akan
diaktifkan kurang dari 72 jam.
Sebuah langkah besar ke depan.
Kooperasi Intelijen
Global merubah segalan...
Seperti yang kau
katakan sebelumnya.
- Dengar, mereka memintaku untuk memegang komite baru.
- Ya. Dan?
Dan aku harus memberitahumu,
aku sudah bicara dengan Sekretaris.
Dan dengan informasi
yang kuberikan kepadanya.
Dia memutuskan untuk menutup
Program 00 dengan segera.
- Kau tidak tahu apa yang kau lakukan - Ini
bukan masalah pribadi. Ini untuk masa depan.
Dan...
- Kau bukan salah satunya.
- Kau memang bajingan sombong.
- Aku anggap itu sebagai pujian -
Aku tidak menganggapnya begitu.
Ini belum berakhir.
- Bisa tolong setrika kan ini?
- Terima kasih.
Ambil.
Aku benci pistol.
Aku berjanji padanya
aku akan melindungimu.
Hal pertama yang harus dilakukan adalah
mengajarmu bagaimana melindungi diri.
- Bagaimana jika aku tidak sengaja menembakmu?
- Tidak akan menjadi yang pertama kalinya.
- Ambil.
- Kubilang aku benci pistol.
SIG-226, sisi depan
sisi belakang, palu.
Kau hanya mengarahkannya, menarik
pelatuk dan jangan tutup matamu.
Silakan, cobalah.
Aku tidak perlu
mengajarkan apa-apa, kan?
Seorang pria datang ke rumah
kami sekali untuk membunuh ayahku.
Dia tidak tahu aku ada di lantai
atas bermain di kamar tidurku.
Papa mengurung Beretta di
bawah wastafel dengan pemutih.
Itu sebabnya aku benci senjata.
Kupikir kita akan melewatkan
pelajaran perlindungan diri.
Malam, Pak. Maaf
mengganggu makan malam anda.
- Tapi kita punya
berita - Malam, Pak.
Menggunakan Smart Blood, saya melacak
Bond ke titik di sini. Di Afrika Utara.
- Di peta biasa, disana hanya ada gurun kosong.
- Tepat, tetapi jika anda melihat...
...dengan satelit, kita dapat
dengan jelas melihat ini.
Aku tidak bisa membantunya.
Tapi, Pak. Kita tahu
kemana tujuannya.
C mengawasi semua yang kita lakukan. Kita hanya akan
menyerahkan informasi lebih lanjut untuk mereka.
- Pak, kita tidak bisa hanya meninggalkan Bond.
- Kita harus, kita hanya membuat dia lemah.
- Pak, anda tahu persis di mana dia.
- Ya, aku tahu,
Jika kita bisa melacak dia,
orang lain juga bisa melacaknya.
Hapus semua berkas
Smart Blood, semuanya.
Dia sendirian sekarang.
- Jangan menatapku.
- Kau tidak seharusnya tampak seperti itu.
- Kau mau secangkir teh?
- Aku tidak yakin.
Berada dalam masalah,
membuatku melakukan hal-hal gila.
- Baik, jangan minum teh.
- Jadi, aku mau Vodka martini.
Pesan dua.
- Aku punya
pertanyaan - Apa itu?
Mengapa diberi pilihan lain,
...bukankah seorang pria memilih hidup
menjadi seorang pembunuh bayaran?
Bisa begitu atau
menjadi pendeta.
Aku serius.
Apa ini yang kau inginkan?
Hidup dalam bayang-bayang?
Berburu, diburu...
Selalu melihat ke
belakangmu, selalu sendiri?
Tidak, aku tidak sendirian.
Jawab pertanyaannya.
Aku tidak yakin aku
pernah punya pilihan.
Bagaimanapun juga, aku tidak
berhenti untuk berpikir tentang hal itu.
Apa yang akan terjadi
jika kau berhenti?
- Berhenti?
- Ya.
Aku tidak tahu
- Minuman anda, Pak.
- Taruh situ saja.
Kau tahu, kupikir kau salah.
Aku?
Kita selalu punya pilihan.
Aku akan minum untuk itu.
Sial!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ini mungkin
perjalanan yang jauh.
Apa kau ragu?
Sudah terlambat sekarang.
Apa itu?
Itu Rolls Royce Silver
Wraith buatan 1948,
Silahkan.
Aku takut, James.
Selamat siang, Pak
Bond. Dr. Swann
Aku ingin kau tahu betapa senangnya
kami semua akhirnya bisa bertemu denganmu.
Senang bisa berada di sini.
Tuan rumah anda mengundang untuk beristirahat,
bersantai dan bertemu untuk minum pukul 4,
- Katakan pada tuan rumah kami, kami tidak akan terlambat.
- Bagus!
Sebelum kita menunjukkan
kamar anda, hanya satu hal lagi.
Kau harus berhati-hati.
Ada pelurunya.
Terima kasih.
Ini tempat yang sangat istimewa.
Dia yang meminta,
kau masuk sendiri.
Tentu saja.
Sampanye?
Nanti saja.
Tentu.
Mereka mengatakan
kita akan terkesan.
Sentuh saja.
Sentuh saja jika kau mau.
- Kau tahu apa itu?
- Meteorit.
Ya, persis!
Kartenhoff, tertua
di sejarah manusia...
Meteorit yang membuat kawah ini.
Pikirkan itu.
Sudah begitu lama disana, diam.
Membangun momentum sampai
memilih untuk membuat tanda di Bumi.
Kekuatan besar
yang tak terbendung.
Kecuali dihentikan, bukan?
Disini.
Aku tidak bisa mengatakan
betapa aku menantikan saat ini.
Kita semua disini, bersama-sama.
Sebuah reuni.
Senang kau datang
juga, Madeline sayang.
Kau dulu masih muda, ketika
aku melihatmu pertama kalinya.
Aku datang ke rumahmu
sekali untuk bertemu ayahmu.
Aku tidak ingat itu.
Tapi aku ingat.
Tempat apa ini?
Informasi.
Informasi adalah semuanya.
Bukan begitu?
Sebagai contoh...
...kau harus tahu sekarang, bahwa
Program 00 secara resmi tidak aktif.
Yang membuatku untuk
berspekulasi, mengapa kau datang?
Jadi, James. Mengapa kau datang?
Aku datang kemari
untuk membunuhmu.
Dan kupikir kau datang
kemari untuk mati.
- Ini semua hanyalah sudut pandang.
- Berbicara tentang sudut pandang.
- Apa ini langsung?
- Langsung, 16:20 GMT.
Kebetulan yang luar biasa.
Pepatah Perancis
pernah mengatakan:
"Sudah takdirnya
kaca akan pecah"
Dan, mungkin sudah takdirnya juga
mata-mata akan hilang begitu saja.
Tapi dengan sedikit keberuntungan,
kita meninggalkan sesuatu.
Sementara itu, aku yakin C
akan membuat kalian semua sibuk.
Terima kasih semua.
Sangat menyentuh, bukan begitu?
James yang malang.
Sepertinya kau sendirian.
Bukan begitu?
Terlalu takut untuk bergabung?
- Sepertinya kau belum mengerti.
- Aku mengerti.
Kau membakar kota, menonton orang-orang tidak
bersalah terbakar jadi kau bisa meyakinkan...
...pemerintah untuk bergabung
dengan jaringan intelijen yang kau bayar.
Tidak begitu rumit.
Aku menduga teman kecil
kita, C, adalah anak buahmu?
Bisa dikatakan begitu.
Apa yang bisa dia
dapat dari semua itu?
Tidak ada?
- Dia seorang visioner, seperti
aku - Visioner, aku mengerti.
Bangsal psikiatri penuh
dengan orang seperti mereka.
Dimana seperti yang kau
lihat yang ada di depanmu.
Kau sering bertemu denganku,
tapi kau tidak pernah melihatku.
- Le Chiffre, Greene, Silva...
- Semuanya mati
Benar.
Pola bagus dikembangkan,
kau mengganggu...
...duniaku, aku
menghancurkan duniamu.
Atau apa kau pikir itu kebetulan bahwa
semua wanita dalam hidupmu berakhir mati?
Vesper Lynd, misalnya...
Apa dia pernah menceritakan
tentang dia padamu?
Dan tentu saja, M tercinta.
Pergi untuk selamanya.
Aku...
Itu selalu aku, James.
Itu selalu aku. Penulis
dari semua rasa sakitmu.
Kau wanita pemberani, sayangku.
Sekarang aku mengerti
mengapa ayahku jadi gila.
Dia tidak gila, dia hanya lemah.
Tapi setidaknya ia mengerti,
siapa yang dia melawan.
Memahami fakta penting bahwa...
...sebuah peristiwa mengerikan,
dapat menyebabkan sesuatu yang indah.
Karena kau menyebutkan
ayahmu, aku akan tunjukan padamu.
Dia pintar, dia lebih pintar dari aku.
Dia tahu bagaimana bersembunyi.
Dan aku akan melindunginya jika
kau memberitahuku di mana dia.
- Aku bisa membuatnya tetap hidup.
- Ya.
Kau bisa memegang janjiku.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak. Matikan ini.
Janji?
Janji dari seorang pembunuh?
Matikan ini!
- Ini penting - Aku
bilang matikan!
Aku ingin kau mengerti sesuatu.
Itu janjiku.
Madeline.
Lihat aku.
Lihatlah dia,
Madeline. Lihat aku.
American
Selamatkan dia, dia dapat membawamu
ke American. Dia tahu American.
Cobalah ke Klinik Hauffnar.
Kau seperti layang-layang yang
menari dalam badai, Tn. Bond.
Selamat tinggal.
Hal-hal yang membawa
orang bersama-sama.
Dari horor menjadi kecantikan.
Penyiksaan adalah cara
yang mudah dan efisien.
Seseorang dapat
melihat dirinya dibedah
Kejutan membawa horor
menjadi pengalaman.
Ini hanya masalah
jarak, ini bukan tentang...
...tempat di mana dia berada.
Kau tahu semua
itu, Madeline sayang.
Seorang pria hidup
di dalam kepalanya.
Di situlah benih jiwanya.
James dan aku melihatnya. Ketika
seorang pria kehilangan matanya.
Dan hal yang paling
menakjubkan terjadi, kau tahu?
Dia tidak ada disana lagi.
Dia pergi meskipun,
dia masih hidup.
Waktu sesaat
antara hidup dan mati.
Tidak ada seorang pun
di dalam tengkoraknya.
Kebanyakan isinya aneh.
Jadi, James.
Aku akan menembus
ke tempatmu berada.
Ke bagian dalam kepalamu.
Bagian pertama, aku akan
bermain dengan penglihatanmu.
Menyembuhkan keseimbanganmu.
- Hanya dengan manipulasi subtlest.
- Lakukan saja.
Tidak ada yang lebih menyakitkan
daripada mendengarkan kau bicara.
Baiklah.
Mari kita mulai!
Mengapa kita melakukan ini?
Kau mungkin tahu itu, James di sini
kehilangan orang tuanya ketika ia masih muda.
Tapi apa kau tahu bahwa itu adalah ayahku
yang membantunya melalui masa-masa sulit itu?
Selama 2 musim dingin, ayahku mengajarkan
dia bermain ski, memanjat dan berburu.
Dia menyembuhkan luka dari
anak yatim piatu bermata biru.
Memintaku untuk memperlakukan
dia sebagai saudara .
Adikku
Mereka membentuk
hubungan yang cukup erat.
Tidak, kau membunuhnya.
Ya, memang.
Kau tahu apa yang terjadi ketika cu-cu
menetas di dalam sarang burung lain?
- Terpaksa untuk menyingkirkan telur lain.
- Ya.
Cu-cu ini membuatku menyadari
bahwa hidup ayahku harus berakhir.
Di satu sisi, dia bertanggung
jawab untuk jalan yang kuambil.
Jadi, terima kasih. Cu-cu!
Apa kau tahu burung
yang dipanggil, Franz?
Halo.
Franz Oberhauser meninggal
20 tahun yang lalu, James.
Dalam longsoran
salju, bersama ayahnya.
Pria yang bicara ddenganmu sekarang,
pria yang ada di dalam kepalamu.
...adalah Ernst Stavro Blofeld.
- Nama yang bagus.
- Keturunan dari ibuku.
Jika jarum menemukan tempat yang
benar dalam spindle circumvoluþia.
Kau tak akan mengenali siapapun.
Tentu saja, jika ini mebuat
perubahan, kan, James.
Kau tidak akan tahu siapa dia
Hanya wajah yang lewat
dalam jalanmu ke kuburan.
Dia mati dengan
tidak tahu siapa kau.
Putri seorang pembunuh,
satu-satunya yang bisa dipahami.
Sayang sekali.
Aku mencitaimu.
Apa mata biru itu
masih mengenalimu?
Aku akan selalu
mengenalimu di mana saja.
Jam tangan.
Satu menit.
Apa kau mengatakan sesuatu?
Sepertinya begitu.
- Apa?
- Bukankah waktu berjalan...
Aku tidak bisa
mendengarmu, James.
Aku bilang, "bukankah
waktu berjalan"?
Disana!
Mari kita pulang.
Ini belum selesai.
- Tidak ada yang pernah mendengar tentang Hildebram
- Itu adalah gambaran umum tentang rumah aman.
- Lebih tepatnya, seberapa aman rumah ini?
- Kita akan tahu.
Ini aman. Tunggu sebentar.
- Aku M.
- Madeline Swann.
Senang bertemu denganmu. Jadi,
apa yang kau punya untukku, 007?
Kepala dari pemimpin SPECTRE yang
baru saja mati, Ernst Stavro Blofeld...
...and kepala intelijen,
sahabat barumu, C.
Yang akan mengambil alih kendali dari
sistem keamanan global yang ia bangun.
- Disini, di tempat kita.
- Kalau begitu, lebih baik kita bergegas.
Sistem akan online
tengah malam ini.
Jika itu terjadi, SPECTRE akan
memiliki kendali dari semuanya.
Jadi, kau dan aku akan ngobrol sebentar dengan C.
Sementara Q akan meretas sistem dan menghentikannya.
- Itu tidak akan mudah.
- Dia akan mencari tahu.
Selalu begitu.
- Senang kau
kembali, 007, - Pak.
- James, aku tidak bisa.
- Aku akan kembali.
- Ketika semuanya selesai.
- Aku tahu aku tidak bisa.
- Kau tidak bisa tinggal di sini atau...?
- Aku tidak bisa kembali ke kehidupan ini.
Dan aku tidak
memintamu untuk berubah.
Ini adalah dirimu.
- Kau mengatakan selamat tinggal.
- Iya.
Hati-hati.
Kau pria baik, James.
Kau sudah masuk, Q?
Masih ada beberapa lapis yang
tidak bisa ditembus, tapi kupikir...
Aku mulai di suatu tempat.
- Mereka melihat kita.
- Mundur!
Masuk ke dalam gedung!
Cepat. Cepat!
Kembali dan temukan M,
sekarang! Kita butuh mereka berdua.
Tidak enak kan, selalu diawasi?
Jangan bilang kau
yang melakukan ini.
Bukan aku, tapi anggotaku.
Dan dia sangat berbakat.
Bravo, tapi kalau kau belum
sadar. Kalian berdua dipecat.
- Jadi kau menyusup.
- Sepertinya kau tidak mengerti, Max.
Kita akan
menghentikan sistem ini.
- Lalu aku akan membawamu ke penjara.
- Atas dasar apa sebenarnya?
Selera yang buruk
dalam berteman.
Lihatlah dunia ini.
Berantakan!
Karena orang-orang seperti kau.
Orang-orang yang memaksakan
diri, para politisi yang tak tahu malu.
Jadi, aku membuat aliansi untuk
menempatkan kekuatan dimana seharusnya.
Dan sekarang kau ingin
membuangnya hanya demi demokrasi.
Terserah apa sebutannya itu.
Betapa bodohnya.
Tapi kau tahu apa artinya M?
Moron (Tolol)?
Sekarang kau tahu artinya C?
Careless (Ceroboh).
Ayo!
Tidak, tidak, tidak!
Kau sulit dibunuh, Blofeld.
Kuharap itu tidak
terlalu menyakitimu.
Oh, lukaku akan sembuh.
Bagaimana denganmu?
Lihatlah sekitarmu James. Lihat!
Inilah yang tersisa dari duniamu.
Segala sesuatu yang kau lindungi, segala
sesuatu yang kau percayai. Kehancuran.
Kenapa aku disini?
- Kau rindu padaku?
- Tidak.
Tapi aku tahu siapa
yang merindukanmu!
- Dimana dia?
- Kau yang harus mencari tahu.
Dalam 3 menit, gedung
ini akan dihancurkan.
Aku bisa keluar dengan mudah.
Tapi kau bisa memilih.
Mati mencoba
menyelamtakan dia, atau...
...menyelamatkan dirimu sendiri
dan hidup dengan rasa sakit.
Kau hanya menggertak.
Benarkah?
Kau terjebak sekarang, kan?
Oh, itu manis.
Mereka selalu tahu tombol
mana yang harus ditekan.
Madeleine!
Ayo, ayo.
Ya!
Ayo. Kau duluan.
Kenapa tidak kau hadapi saja, M?
- Kau bukan siapa-siapa lagi.
- Mungkin benar.
- Mati.
- Ada kabar dari Bond?
Tidak, tapi aku bisa menduga.
Madeline!
- Apa kau percaya padaku?
- Apa aku punya pilihan?
Tidak lagi.
Ayo!
Selamat tinggal, James Bond.
- Pak, ada serangan teroris.
- Mallorie, Bagian 00,
Tarik mereka.
Go Team tunggu. Mundur.
Selesaikan.
Selesaikan!
Kehabisan peluru.
Dan selain itu, Aku punya
sesuatu yang lebih baik.
Berdasarkan perbuatan
yang kau lakukan tahun 2001,..
Aku menahanmu atas
nama pemerintah tertinggi.
v ip 2 1. e u. or g
Bond?
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Selamat pagi, Q.
- Kupikir kau akan pergi.
- Memang.
Ada satu hal lagi
yang ku perlukan.