Kemarin pagi, ada perang antar Geng
di sekitar Binatu di Mong Kok.
Tiga perusahaan properti terlibat
dalam konfrontasi kekerasan.
Pada saat yang sama,
perkelahian dengan senjata terjadi antar
buruh angkut di pasar buah Yau Ma Tei.
Menurut saksi, kejadiannya sangat kacau.
Saksi mata menjelaskan,
bisnis tukang sampah telah lama dikendalikan
kelompok preman yang berakibat masalah.
Tiga kasus di atas awalnya diduga
hasil dari manipulasi para Geng.
Namun, alasan spesifik dan detailnya masih
di investigasi dengan teliti oleh polisi.
1 Bambu! Ada yang butuh?
Chen Zilong.
3 anak buahmu membuat
masalah di tempatku.
Hari ini, jika kau tidak
menang putaran ini,
Jangan harap mereka kembali!
1 Lingkaran!
Pong!
Kakak Long, Tolong aku.
Mulut besar!
Karena kau suka makan makanan orang lain.
Makan ini!
Pong!
Kau tahu, tempat pembuangan sampah
di Mong Kok jadi tanggung jawabku.
Anak buahmu melanggar
batas menduduki tempatku,
dan bahkan telah menyebabkanku
bermasalah di kantor polisi.
Kau sungguh sangat ingin makan
bisnisku, huh? Makan sampai puas!
Semua orang tahu, di Yau Ma Tei.
Seluruh jalan dari Yung Shue Tau
hingga Pasar Buah semuanya milikku.
Sekarang jelas, seseorang bingung
soal aturan dan membuat onar di sini!
Pong!
3 Bambu.
Jika kau ingin tempatku,
Pergilah ke neraka!
Zi Long.
Kami bertiga, masing-masing telah menang.
Tapi kau belum sampai sekarang.
Jika kau tidak memenangkan putaran final,
jangan salahkan kami.
8 Lingkaran./ Pong!
Aku tak tahu berapa banyak batu
yang anak buahmu bisa telan.
Dan aku akan buang batu terakhirku
sekarang. Percayalah.
Mereka sekarat karena kau
tak akan pernah menang.
Arlong, siapa pun di antara
kami bertiga yang menang,
anak buahmu harus makan
semua batu Mahjong ini.
Siapa yang akan jadi salah satu
yang paling beruntung? Kau?
Dia? Atau yang berambut kuning?
Arlong, Kau ingin menelepon
Kakak besarmu, Changmaoxiong?
Baiklah! Batu terakhir!
9 Lingkaran!
9 Lingkaran! Inilah yang
aku inginkan!/ Sial.
Harusnya kau tak buang 9 Lingkaran!
Untungnya...
13 anak yatim!
Aku tahu kalian bersekongkol
tapi aku menang sekarang!
Bebaskan anak buahku!
Bebaskan mereka.
Maaf, aku ada janji makan.
Tapi bukan dengan kalian.
Sampai jumpa.
Terima kasih, 3 Kakak besar.
Kakak Long, maaf kau terlibat./
Kalian 3 bajingan!
Disini bukan tempat kalian!
Keluar dan pergilah ke Dokter!/
Terima kasih banyak, Kakak Long...
IDENTITAS KHUSUS
Aku tak bilang aku biarkan kau pergi.
Baik, ingin main 4 putaran sekali lagi?
Chen Zilong. Kau tak bisa pergi
sebelum mengalahkanku.
Ayo! Ayo!
Tarung bebas!
Rasakan ini!
Kau tak apa?
Kau bukan apa-apa!
Berdiri! Berdiri!
Ayo!/
Berdiri!
Ayo!
Ayo! Ayo! Kebawah!
Kau yang berdiri! Berdiri!
Ayo.
Berdiri!
Kakak Bao!
Tolong buka pintu.
Potong-potong dia!
Turun!/
Berhenti! Jangan biarkan dia kabur!
Potong-potong dia!
Cepat! Kesana!
Hei. Jie.
Kim Mao.
Bangunlah.
Pergilah.
Jangan di sini. Cepat!
Pergi!/
Lepaskan mereka.
Biar aku yang tangani ini./
Bawa mereka ke rumah sakit!
Baik, tak masalah.
Tunggu aku di tempat biasa.
Oh sial, berantakan sekali.
Ambil uang ini untuk ke dokter.
Ambil kembali uangmu.
Gunakan itu untuk bayar pinjaman rumahmu.
Kau tak pernah terlambat
untuk urusan pribadi,
tapi selalu terlambat
dalam tugas resmi.
Kalau aku mengandalkanmu,
aku sudah mati.
Apa yang bisa kulakukan
jika terjebak macet?
Segala cara sudah kulakukan.
Kau ingin aku tabrak setiap mobil
keluar dari jalan untuk menyelamatkanmu?
Kau tak bisa bayangkan
bahaya yang aku alami hari ini
Aku hampir dipotong-potong
oleh mereka.
Baik, aku tak mengerti mengapa kau selalu
melibatkan dirimu dalam bahaya? Mengapa?
Menolong.
Menolong? Menolong para bajingan itu?
Mengapa kau membuang waktumu
menyelamatkan bajingan?
Apa bajingan tak layak kita selamatkan?
Mereka juga manusia!
Chen Zilong, jangan lupa,
aku menugaskanmu menyamar
untuk menyelidiki kelompok preman.
Jangan mengacaukannya!
Lihat apa yang telah kau lakukan.
Aku tak tahu bagaimana membantumu lagi!
Bagaimana menjelaskannya ya?
Ini Geng Saudara muda, mereka juga ingin
terkenal. Tapi mereka membuat masalah.
Ini tugasku mewujudkannya
untuk mereka.
Kau telah menganggap dirimu
sebagai bajingan.
Bahkan sekarang Kakak besar?
Kau adalah polisi!
Selamat ulang tahun...
Selamat ulang tahun Kakak Amy...
Kakak Amy!
Selamat ulang tahun...
Selamat ulang tahun
Terima kasih.
Jangan menggoda ibuku!
Aku baik-baik saja,
Tak perlu anak buahmu mengawalku.
Kakak Xiong bisa berbuat hal buruk padamu.
Itulah yang aku takut,
jika aku tak berada bersamamu.
Aku perlu seseorang melindungimu untukku.
Bu.
Mengapa kita tak hentikan ini bersama,
dan mengelola sebuah bar di tepi laut?
Tentu saja, hebat jika kita bisa
hentikan ini bersama-sama.
Tapi... Aku mengerti satu hal.
Zilong, kau tak selalu bisa berbuat
sesuai keinginanmu di dunia ini.
Bu.
Kau tahu siapa sebenarnya aku?
Tentu saja aku tahu.
Kau bukanlah seorang bajingan, kan?
Bagaimana kau tahu itu?
Meskipun kau punya ketidaktahuan.
Tapi ibu masih memahamimu.
Aku tahu kau orang yang baik.
Kau diam-diam masuk kepolisian.
Apakah kau pikir ibu tidak tahu?
Sejak kau selalu ingin jadi seorang polisi,
Ibumu tahu apa yang ingin kau raih.
Tapi kenapa tak bocorkan identitas asliku?
Sejak kau putuskan dirimu jadi apa,
kau harus punya pertimbangan sendiri.
Apa kau tahu?
Selama bertahun-tahun bersamamu,
aku tak ingin kau melindungiku.
Sesungguhnya aku yang ingin melindungimu.
Pinggiran Kota Nanhai
Berikan koper ini padanya
saat Kakak Kun datang sebentar lagi.
Kau tahu, dia gila dan
aku sangat takut padanya.
Kakak Kun? Apa yang akan dia lakukan?
Aku kenal dia.
Aku telah lama tahu seperti apa dia.
Aku yakin kita bisa mengatasinya./
Itu dia datang.
Kau takut, kan?
Keluar, keparat!
Mengapa mengemudikan mobilnya kesini?
Mengapa kau mengambil jalan berbatu
bukan jalan utama.
Kau tahu aku punya wasir dan itu bikin
pantatku sakit. Sangat sakit.
Mengapa aku harus menggajimu puluhan ribu
dan membelikanmu sepatu kulit.
Sialan kau!
Pergi ambil sepatumu dan kembali!
Hai. Terry.
Kakak Kun.
Polisi sangat ketat mengawasi.
Jadi aku harus mengajakmu bertemu disini.
Maaf.
Dimana Sunny?
Dia sakit perut dan memilih
tinggal di dalam mobil.
Hey, Sunny!
Sudahlah. Sudahlah.
Jika kau punya uang,
semuanya akan beres.
Ini uangnya. Tapi dimana dokumennya?
Ini.
Bagaimana bisa? Dia bilang uangnya
dimasukkan ke dalam.
Beraninya kau membodohiku?
Memberiku koran./
Ini bukan tanggung jawabku.
Sunny! Sunny!
Tolong aku!
Membodohiku?
Tahukah kau, aku bisa dengan
mudah menguburmu?
Sunny!
Ayo!
Kubur mereka!
Aku kubur kau!/
Tenang.
Dasar bajingan! Apa yang kau lakukan,
Aku pamanmu.
Geng kita punya aturan.
Tidakkah kau tahu aturannya?
Aturanku adalah persetan dengan aturan!
Kau pikir aku gentar?
Kau bukan apa-apa!
Aku, takut padamu? Bajingan!
Berhenti! Berhenti!
Sunny. Kau Bos-nya,
kau boleh ambil semuanya.
Aku tak peduli.
Namun, jika Changmaoxiong tahu,
kau dalam masalah besar.
Kau mengancamku?
Sekali Changmaoxiong tahu kau berkhianat.../
Pergi beritahu Changmaoxiong!
Dia takkan melepaskanmu.
Sialan kau!
Apa kau mengancamku?
Kau ingin memberitahu Changmaoxiong? /
Saudaraku akan membalaskan dendamku.
Sekarang buktikan padaku.
Pukul dia di kepala.
Hati-hati, jangan mengenaiku, mengerti?
Lakukan cepat!
Pengecut!
Kita bisa biarkan dua orang tahu hal ini,
tentu saja seharusnya cuma satu orang.
Sunny, aku akan merahasiakannya.
Kau kenal aku baik. Akulah satu-satunya
yang paling menghargai persahabatan.
Kakak Xiong./
Arlong.
Mengapa kau memotong rambut panjangmu?
Rambut panjang sudah ketinggalan zaman.
Arlong.
Bu?
Kakak Xiong bilang dia
ingin memotong rambutku.
Silahkan duduk.
Aku dulu seorang penata rambut.
Jadi, dulunya aku pegang gunting, tapi
sekarang aku pegang senjata dan tongkat.
Kakak Xiong, aku dan ibuku
akan mempertimbangkannya,
dia harus berangkat kerja.
Bu, tak usah potong rambut.
Mari kita pergi.
Tak apa berangkat kerja setelah
potong rambut, kan?
Benar, kita cuma potong rambut.
Tidak usah gugup.
Tidak ada rasa kepercayaan
dalam masyarakat.
Aku hanya percaya pada diriku sendiri.
Jadi, aku selalu memotong rambutku sendiri.
Kali ini, aku khusus datang kesini
untuk bantu ibumu memotong rambutnya.
Tapi guntingku bisa salah potong.
Aku sudah lama tidak memotong rambut.
Bagaimana kau jelaskan soal melukai
Saudara tua di tempat mahjong?
Para bajingan itu bersekongkol
dan bermain curang.
Orangku masih koma.
Jika aku tak melawan, aku juga akan
berbaring di rumah sakit.
Kau mengirim 3 orang untuk
membuat masalah dengan mereka.
Dan sekarang mereka bertiga telah
datang padaku minta penyelesaian.
Mereka semua melawanku.
Sementara konflik internal
mungkin terjadi di dalam Geng.
Di luar, untungnya kita erat bersatu.
Dimana ada perkelahian,
polisi akan selalu jadi pemenang.
Kaulah yang telah membuat
begitu banyak masalah!
Kau pengkhianat!
Kakak Xiong, percaya atau tidak semua yang
kulakukan untuk kepentingan semua orang.
Selama bertahun-tahun,
dari ototmu ke tangan kananmu.
Aku selalu berjuang untukmu dan
menghadapi bahaya terbesar.
Bukankah setiap masalah
telah diselesaikan olehku?
Berhenti berdebat! Aku
sedang memotong rambut!
Diam!
Guntingnya mungkin bisa tergelincir.
Baik, teruskan.
Sangat bagus bukan?
Bu, mari kita pergi. Kau bisa terlambat/
Terima kasih.
Sampai jumpa, Kakak Xiong!/
Hei, Arlong!
Jika aku temukan kau berkhianat,
tidak akan sesederhana
seperti memotong rambut.
Cuma bercanda.
Mari kita minum teh besok pagi.
Kau hampir membuatku takut!
Kakak Long!
Koran hari ini!/
Terima kasih!
Kakak Xiong, apa yang terjadi?
Aku bertemu dengan pria
bernama Sunny di Amerika.
Dan aku telah meminta dia
bekerja pada Saudara Kun
tapi sekarang aku ragu, kemungkinan dia
telah mengambil barangku.
Dia dulunya anggotamu.
Pergi dan periksa latar belakangnya.
6 Tahun Yang Lalu
Aku dapatkan semuanya sendiri!
Apa masalah buatmu?
Bersandar ke dinding! Awas!
Kiri! Kenapa kau begitu bodoh?
Kepala turun!
Benar begitu!
Arlong! Ini bukan urusanmu!
Pergi urus urusanmu sendiri!
Apa tak apa kalian bertiga
mengeroyok satu orang?
Jagoan?
Gunakan es ini, atau besok kepalamu
akan bengkak seperti babi.
Baiklah.
Aku ingin ditempatkan kembali,
untuk jadi polisi.
Kau selalu jadi polisi.
Kau hanya sedang menyamar sekarang!
Kau telah bekerja dengan baik dalam
menyelidiki informasi internal mereka.
Bukankah kau sangat berguna?
Aku akan berhenti.
Mengapa?
Kau bekerja dengan baik,
mengapa kau ingin berhenti?
Aku tak bisa temukan orang lain
menggantikanmu sekali kau berhenti.
Changmaoxiong mulai tidak mempercayaiku.
Aku takut aku tak bisa menghindar dari itu.
Dan aku tidak ingin ibuku terlibat.
Aku mengerti, tapi kau sedang
melibatkanku sekarang.
Apa ini berarti aku harus menggantikanmu
jika kau berhenti?
Aku akan segera dapatkan pensiun.
Mendapatkan pensiunmu?
Apa kau manusia!
Setelah menggunakanku untuk dapatkan
promosi kau ingin mengabaikanku sekarang!
Dari semua masalah besar yang telah kau buat,
siapa yang telah menyelesaikannya untukmu?
Itu aku yang membantumu menyelesaikannya!
Kau ingin berhenti? Baiklah! Tak masalah!
Tak masalah untuk surat pengunduran diri!
Aku akan menghapus semua data dirimu
dalam waktu singkat!/ Lakukan sekarang!
Chen Zilong!
Hei! Bantu aku untuk terakhir kalinya! Lalu
aku akan membantumu ditempatkan kembali!
Informasi mengatakan ada
orang kaya telah diperas.
Dan sekarang kami menduga satu orang.
Dia mungkin terlibat dalam
pembunuhan Saudara Kun.
Teruskan.
Tersangka? Namanya Luo Zhiwei.
Dia dulunya orangmu,
nama julukannya Sunny.
Jadi itu tugasmu sekarang.
Changmaoxiong telah memintaku
untuk menyelidiki Sunny juga.
Apa kebetulan?/
Itu lebih baik.
Cobalah selesaikan tugasmu segera.
Lalu kita mungkin punya bukti yang cukup
untuk mengungkap sindikat kriminal ini.
Dan setelah itu, kau bisa santai
dengan misi yang sudah selesai.
Kau harus membantuku menempatkanku
kembali setelah aku selesaikan semua ini.
Atau aku akan mencambukmu!
Baik. Kau boleh mencambukku
sambil aku di gantung.
Chen Zilong, bagaimanapun,
kau harus pergi ke Cina Daratan.
Jangan khawatir. Polisi Cina Daratan
akan bekerja denganmu nantinya.
Jadi, jangan bertindak semaumu./
Hei, ada apa ini?
Bukankah kau satu-satunya
yang tahu identitasku?
Sekarang kau menyuruhku
bekerja dengan polisi Cina Daratan.
Aku berandalan, dan mereka polisi.
Bagaimana maumu aku lakukan pekerjaanku?
Di posisi mana identitasku berada?
Dalam Identitas Khusus.
Apa maksudmu?
Pikir saja sendiri.
Hei!
Nanhai
Apa yang kau inginkan?/
Bukankah kau ingin berteman denganku?
Apa kau sakit!
Bagaimana bisa kau berpikir aku ingin
jadi temanmu. Aku hanya mengikutimu!
Apa kau melakukan itu untuk balas dendam?
Orang secantik dirimu tak mungkin
ingin membalas dendam, kan?
Mengapa tak berteman saja denganku?
Siapa namamu?
Kau, dengar baik-baik!
Tentu saja, aku tahu pasti kau
Fang Jing. Kau pikir aku idiot.
Hei, pergilah ke neraka
untuk mengejar gadis-gadis.
Apa seseorang tidak mengajarimu aturan!
Apa jalan ini keluargamu yang bangun?
Keparat!
Bagaimana kau tahu
jalan ini ibuku yang bangun?
Ini memang jalan punya ibuku.
Anak orang kaya! Bagaimana kalau
menginvestasikan beberapa kekayaanmu?
Ibuku akan membantumu
membangun yang seperti ini.
Membangun jalan adalah yang
ibuku lakukan, tapi aku tidak.
Aku hanya bisa memperbaiki manusia!
Sekarang biarkan aku memeriksanya untukmu!
Ada yang salah dengan rodamu!
Aku juga bisa memotong rambutmu!/
Ini salah kita berada di jalan!
Pergilah!
Chen Zilong, apa kau selalu
melakukan hal-hal seperti ini?
Masalah kan bisa diselesaikan?
Masuk ke mobilku!
Sekarang waktunya untuk makan siang?
Ah... Hello Kitty
Apa yang kau inginkan?
Gadis ini terlihat tak asing, seolah-olah
aku baru saja bertemu dengannya!
Ini punya temanku./
Oh, nama temanmu adalah Fang Jing.
Sama sepertimu Fang Jing.
Mengapa kau begitu membosankan.
Pelajari data tersangka.
Tidak perlu.
Semua sudah ada dalam pikiranku.
Chen Zilong, aku peringatkan! Lain kali,
aku akan menendangmu keluar dari mobil!
Itu privasi, mengerti?
Ya, Nyonya!
Orang ini bertindak semaunya.
Aku harus beritahu Atasan dan
mengirim seseorang untuk mengawasinya.
Ini tempatnya.
Ini adalah tempat bagimu
untuk tinggal selama misi ini.
Jika perlu, juga akan jadi
kantor sementara kami.
Ini tempat untukmu bekerja
atau tempat untukku tinggal?
Bagaimana dengan tempat untuk makan?
Dan untuk mencuci pakaian?
Tn. Chen, tolong pahami baik-baik.
Kau di sini untuk melaksanakan tugas,
bekerja sama dengan kami untuk menyelidiki.
Paham?/
Paham.
Mengapa masih ada seseorang lagi?
Dia adalah Atasan.
Kapten.
Ini Kapten kami, Lei./
Kapten Lei
Aku Chen Zilong. Terima kasih
atas perhatian dan kepedulianmu.
Apa kabar? Aku senang bertemu denganmu.
Kami akan pastikan keselamatanmu./
Baiklah.
Luo Zhiwei. Mendapatkan
ketenaran di Pecinan di Amerika.
2 tahun lalu, dia dan anak buahnya
kembali ke Cina Daratan untuk bisnis.
Paling sering, mereka tinggal di Cina
Daratan tanpa adanya catatan kejahatan.
Namun, mereka mungkin terkait
dengan pembunuhan Saudara Kun,
dan pemerasan jutawan di Hong Kong.
Oh, Luo Zhiwei. Luo Zhiwei.
Sunny. Dia dulunya salah satu orangku.
Kau harus tahu, kami seperti saudara.
Tapi belum pernah saling memberi kabar
sejak dia pindah ke amerika.
Artinya kau biarkan dia berbuat sesat.
Dan kau secara tidak langsung
melakukan kejahatan?
Jaga lidahmu, ya?
Zilong, apa rencanamu dengan kasus ini?
Sangat sederhana. Aku akan mengundang
dia dan ngobrol saat makan malam.
Lalu?
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku hanya bisa tahu apa yang harus
dilakukan setelah aku mengajaknya keluar.
Aku akan memberitahumu segera
setelah dapat beberapa informasi.
Jenis rencana apa ini?
Aku telah melakukan hal-hal seperti ini.
Apa ada masalah?
Kau telah melakukan hal-hal seperti ini.
Apa itu berarti kau sendiri tak
tahu apa yang harus dilakukan?
Kau sudah tahu itu, bukan?
Kapten.
Kurasa kita harus mengirim seseorang untuk
mengawasinya dalam operasi yang sebenarnya,
untuk berjaga jika dia bertindak semaunya./
Tak ada gunanya mengawasiku.
Begini saja, aku akan melakukan
apa yang aku anggap benar, setuju?
Berapa lama kau jadi polisi?/
8 tahun.
Maksudku identitas resmi sebagai polisi
bukan identitasmu saat ini.
Lupakan saja.
Aku akan melakukannya
dengan caraku sendiri.
Dan aku tidak akan keberatan
apa yang akan kau lakukan.
Chen Zilong.../
Aku akan pergi tidur.
Bisa-bisanya kau bertingkah seperti itu?
Selamat Datang.
Pergi!
Saudaraku, kursinya telah di pesan.
Bukan aku?
Aku, atau bukan aku?
Apa kau baik-baik saja?
Tidakkah kau tahu seberapa cepat ini?
Sangat asing buatmu
dan aku untuk makan disini.
Kau bayar apa yang kau makan,
sementara aku tak pernah bayar.
Dia bertanya apa kau
punya uang atau tidak!
Apa yang salah denganmu?
Baiklah, aku akan minggir.
Apa yang kau lakukan?
Saudaraku yang baik!
Kakak Sunny!/
Panggil saja aku Sunny!
Kau Kakak Sunny!/
Atau terserah kau mau panggil apa.
Perkenalkan. Ini adalah
rekanku, Kakak Cheng.
Kakak Cheng.
Dan ini adalah...
Fa "Si Bising"! Kakak Long!
Kakak Long! Kau selayak namamu!
Orang bijakku! Mentor-ku!
Jangan dilebih-lebihkan lagi,
kami berteman.
Kalian semua kenalkan ini Kakak Long.
Dia mengajarkanku banyak hal,
dan dia pandai berkelahi!
Wow, Kakak Long,
kau seorang petarung yang handal!
Meskipun ia sedikit lebih gemuk.
Benarkah?
Kau tahu, aku masih berlatih.
Aku tahu itu.
Jangan membelakangi musuhmu,
Kau akan dengan mudah diserang.
Aku telah mengajarimu itu!
Kau terlalu banyak makan hamburger.
Itu buruk.
Aku hampir dicekik olehmu.
Kakak Xiong yang telah
mengirimmu ke sini, kan?
Kau boleh bertanya semaumu?
Baiklah, aku akan berterus terang.
Apakah kau yang telah mengambil barang
milik Kakak Xiong?
Berikan aku sebuah jawaban sekarang.
Apa kau selalu bicara tanpa berpikir!
Apa kau selalu bertanya tentang
hal-hal sialan seperti yang diceritakan?
Apakah kau tahu apa yang terjadi?
Apakah kau tahu?
Kurasa tidak.
Kau tidak dalam suasana hati bagus
sekarang. Kita bicarakan lagi nanti.
Tunggu. Tunggu.
Kau mentor-ku.
Silahkan.
Ayo, mari kita minum bersama.
Tak ada maknanya
kalau cuma minum sedikit.
Mari kita minum dari panci!
Ya, tak ada maknanya!
Punya nyali!
Aku suka makan pedas, kau tahu.
Aku merasa sangat baik!
Aku mau buang air kecil.
Jangan pernah berpikir untuk
melarikan diri!/ Diam!
Jangan memfitnah!
Kakak Cheng...!
Ini perbuatanmu! Hajar dia!
Cepat hajar!
Kejar dia!
Cepat!
Ayo!
Disana!
Kalian pergi ke sana!
Cepat!
Keluar!
Jika kau punya nyali!
Hentikan! Hentikan mobilnya!
Jangan lari!
Keluar dari mobil!/
Keluar!
Hentikan! Hentikan mobilnya!
Cepatlah!
Hajar dia!
Berhenti!
Lawan aku!
Ayo!
Kemarilah!
Jika kau punya nyali!
Ayo!
Pengecut, ayolah!/
Diam!
Apa Changmaoxiong yang mengirimmu
kesini untuk membunuhku?
Apakah itu benar?
Kau di sini untuk membunuhku atas
perintahnya!/ Omong kosong!
Berhenti menuduh, akan kujelaskan!
Kau mencoba membunuhku!
Aku juga ingin tahu siapa yang
melakukannya./ Kau dengarkan dia!
Kau cuma mengikuti perintahnya!
Mengapa begitu? Katakan padaku mengapa?
Hentikan!
Jangan bertindak sendiri!
Bantuan akan datang sebentar lagi!
Ulangi! Jangan bertindak sendiri!
Hentikan!
Siapa kau?
Polisi!
Semua berlutut!
Jangan bergerak!
Semuanya berlutut!
Tangan di atas kepala! Jangan bergerak!
Kau! Jangan bergerak!
Pergi ke sana.
Masukan kakimu di sini!
Nama?
Nomor sel?
Duduk dengan benar! Nomor sel?
Bu polisi, tolong matikan AC?
Dan, bisakah memberiku handuk?
Aku takut aku bisa masuk angin.
Putar suhunya lebih rendah lagi.
Aku akan tanya untuk terakhir kalinya
Apa hubunganmu dengan korban?
Rekanku mati.
Aku sangat sedih.
Dengan tulus kuberharap
kau bisa membantuku.
Tolong aku.
Baik.
Jika kau bertekad untuk tidak
bekerja sama dengan kami
dan memainkan permainanmu sendiri
Kita akan merekam pernyataanmu
setelah yang lain.
Namun, jangan lupa,
Kau akan jadi beku seperti es.
Aku pasti akan mengatakan yang sebenarnya.
Tapi sebenarnya aku tidak
tahu apa yang telah terjadi.
Aku tidak tahu.
Salah satu temanku terbunuh malam ini.
Dapatkah kalian mengerti apa
yang aku rasakan sekarang?
Minum semua air ini.
Lalu bawa dia untuk tes urin.
Untuk mengetahui apakah
dia pecandu narkoba.
Aku minta maaf, maaf.
Aku tak perlu minum.
Aku bisa buang air kecil sekarang.
Apa gelas ini sudah tak terpakai?
Bawa itu untuk dilakukan tes.
Sederhana, aku tak tahu di mana kau berada.
Sekarang datang pembunuh
dan satu orang meninggal.
Dia punya rencana sendiri.
Untuk segala tindakan,
Kau seharusnya berkomunikasi secara
menyeluruh dengan dia sebelumnya.
Aku telah bilang padamu seratus kali.
Tak ada orang kami yang menembak!
Ada yang salah dengan telingamu
atau otakmu!
Aku bilang seseorang menembak,
tanpa niat untuk bilang kau
menyewa orang untuk menembak!
Bukankah kau selalu bilang bahwa
aku menyewa orang untuk menembak!
Dapatkah kau menganalisis.
Luo Zhiwei seharusnya
tidak dilepaskan.
Dia pasti tahu segala
sesuatu tentang peristiwa itu!
Di mana buktimu untuk menangkapnya?
Bukti yang mana?
Kau harus menangkapnya berdasarkan bukti!
Kau telah lama tahu
dia melakukan kejahatan.
Jadi, kau harus bersaksi melawan dia.
Apakah ada data yang cukup
untuk melawan dia?
Saudaraku, apa kau punya ide
apa artinya menyamar?
Siapa pun yang punya kekuasaan untuk
membungkam yang lainnya telah ditangkap!
Dia cuma ingin mengirimku ke neraka
dengan memintaku menuduh orang lain.
Tolong bicara bahasa Mandarin.
Yang ingin dia bilang adalah, bahwa
kau ingin dia mati dengan melakukan itu.
Aku ingin dia mati?
Kau bahkan tak mati dengan pukulan
dan tendangan dari puluhan orang,
dan kau akan mati karena
mengatakan sesuatu?
Ini kau yang bekerja sama denganku
atau aku yang bekerja sama denganmu?
Apa kau sudah buat dirimu mengerti?
Pembunuhan itu terjadi di Cina Daratan,
jadi sudah pasti masalahku.
Aku bekerja sama denganmu.
Mengapa aku harus diwajibkan
untuk bekerja sama dengamu?
Kau seperti orang bodoh?
Kaulah yang harusnya bekerja sama
denganku. Apakah itu jelas? Idiot!
Apa katamu?
Apa otakmu kemasukan air!
Kau bisa periksa sendiri jika kau
memang terampil! Apa kau sakit?
Jalang!
Aku hajar kau!
Chen Zilong!
Kau harus minta maaf padaku!
Kau berutang padaku!
Jangan terburu nafsu!
Jangan berkelahi!
Aku akan menuduhnya menyerang polisi.
Silakan!
Apa kau tahu kau tak
akan pernah jadi polisi!
Kau cuma berandalan, bajingan!
Berhenti menuduh.
Pergi! Pergilah!/
Jangan pergi.
Chen Zilong, aku beritahu padamu
kau bukanlah polisi!
Perbedaan budaya.
Ini perbedaan antara yang
berpendidikan dan tidak berpendidikan.
Arlong!
Tunggu sebentar. Biar aku lihat.
Melihat apa?
Jangan terus berputar-putar,
kepalaku jadi pusing.
Bagus atau tidak?
Sangat indah!
Hei. Apa ibu masih ingat? Aku biasa naik
di bahu ibu ketika aku masih kecil?
Kau bilang aku akan melihat dengan jelas
seluruh dunia seperti ini. Ingat?
Nak. Kau menelepon hanya
untuk mengatakan ini?
Aku tak rukun dengan rekan baruku.
Arlong, di dunia ini, jika
kau tidak bisa mengubahnya,
itu akan membuatmu
berubah suatu hari.
Apa kau paham?
Kau telah memilih caramu sendiri.
Lalu kau harus percaya diri sendiri.
Hanya dengan cara ini kau
dapat melaluinya.
Bu, aku berkelakuan seperti
berandalan atau tidak?
Tidak sama sekali!
Kau adalah anakku!
Tentu saja.
Apa ibu sungguh berpikir
mentalku kacau?
Selamat pagi, Pak.
Ambil semuanya!
Kakak Kun.
Aku pasti akan membunuh Sunny
dan balas dendam untukmu.
Meleset lagi.
Maaf.
Aku tak pernah menembak lagi
sejak aku lulus dari PTS.
Kalau aku tak melatihnya dengan baik,
keterampilan menembakku akan
ditertawakan banyak orang...
...ketika aku jadi polisi lagi.
Kau tahu kenapa kau tak bisa
tepat mengenai sasaran?
Dari posisimu memegang pistol.
Kau harus memegang erat-erat tanpa
mengendurkan pergelangan tangan.
Mata harus terhubung dengan
pistol dan target dalam garis lurus.
Bisa kau coba lagi?
Aku dulunya penembak.
Dan pernah terdaftar di timnas
untuk satu angkatan yang telah lewat.
Meskipun sedikit hilang.
Aku akan tepat menembak targetku.
Bagaimana kau bisa menebas
seluruh hutan,
jika kau hanya memusatkan perhatianmu
pada satu pohon tertentu?
Tidak cuma meleset sedikit,
kau akan banyak meleset.
Setidaknya aku menargetkan
pada satu titik pasti.
Aku tak akan pernah jadi sepertimu,
tanpa rencana, tanpa arah,
dan bahkan lebih buruk
lagi, tanpa target.
Tak ada gunanya berbicara kasar.
Sekarang tunjukkan sebagus apa dirimu.
Bisakah kau menghindar?
Itu namanya "Improvisasi".
Pasti akan terjadi sesuatu padamu,
jadi kau harus beradaptasi.
Kemana kau akan menghindar?
Kabar buruk untukmu.
Hukum di Cina Daratan melarang
penggunaan senapan angin.
Kau sekarang melakukan kejahatan,
untuk kali ini cuma akan disita.
Aku akan lihat lain kali! Aku punya
kesempatan untuk menangkapmu.
Ingat itu./
Kau telah mengambil pistolku!
Dah!
Pengkhianat!
Kakak Xiong.
Arlong.
Kemarilah dan duduk.
Duduklah di sini! Duduk.
Rekanku telah dibunuh oleh seseorang.
Apa kau idiot?
Apa kau sungguh percaya
yang melakukan Arlong?
Kau cuma beralasan untuk
menempatkan dia ke dalam kesulitan.
Kita dapat informasi bahwa hal itu dilakukan
oleh seorang pembunuh bernama Daofeng.
Dalam hal apapun, salah
satu temannya tewas.
Kau temukan seseorang untuk
menyelesaikan hutangmu padanya.
Jadi itu akhir dari acara ini.
Berikut gambar dan alamatnya.
Aku akan lakukan yang terbaik.
Kita akan jadi Saudara yang baik lagi
setelah minum anggur ini.
Setuju semuanya?
Bersulang! Baiklah, kita akhiri ini.
Aku harus pergi
lebih awal, Kakak Xiong.
Terakhir kali Sunny cukup beruntung mencari
kambing hitam untuk dirinya sendiri.
Aku beritahu...
Aku telah sengaja memberitahu Sunny dan
sekarang dia tahu di mana menemukanmu.
Dia akan mengejarmu.
Untuk membalas dendam Saudara Kun,
ini adalah kesempatan terakhirmu.
Ketika semua selesai,
Aku akan mengirimmu pergi, ya?
Apa yang kau lakukan di sini /
Mari kita mulai.
Kau pikir ini rumahmu?
Benar-benar sibuk.
Ada kabar baru?
Kamar nomor 204 di Hotel Shunfeng.
Dimana kau dapat informasi itu?
Changmaoxiong memberikannya padaku.
Baik, mari kita pecahkan petunjuknya.
Kapten.
Hello, Kapten.
Aku punya berita baru.
Sekarang kita tahu di mana
pembunuhnya./ Hei tunggu.
Aku meminta untuk
dilibatkan dalam penyelidikan.
Baik, aku akan pergi
dan mengaturnya sekarang!
Hubungi departemen sekarang.
Informasi ini mungkin tidak benar./
Kau kerjakan dalam waktu singkat.
Mungkin salah.
Mengapa kau memberikan informasi palsu?
Ada satu kesamaan antara pembunuh dan gangster,
dan mereka adalah kelompok berandalan.
Oleh karena itu, mungkin benar,
atau mungkin palsu./
Cukup bicaranya.
Cepat, mari bergerak.
Baik, aku akan pergi bersamamu.
Dengarkan aku.
Apa tak apa?
Tak peduli asli atau palsu informasi itu,
kita harus pergi ke sana.
Tak perlu bagimu untuk ikut./
Apa maksudmu bilang seperti itu?
Maaf, tapi kau tak berada dalam
identitas polisi.
Bisa jadi masalah.
Jadi tunggu di sini saja.
Jangan terburu nafsu. Aku punya
pengalaman lebih dari pada dirimu.
Dasar wanita!
Awasi setiap pintu keluar.
Grup A, kesana.
Siap!
Mengapa kau begitu bodoh?
Aku sudah bilang soal ini, kan?
Dia disana!
Tembak.
Jangan coba-coba.
Tembak saja.
Tembak....
Ini untukmu, ambil.
Ambil saja.
Ini cangkirmu sendiri.
Mengapa, sejujurnya,
kau melakukannya dengan sangat baik!
Ya, itu benar.
Aku menembaknya.
Tepat sasaran.
Itu sangat bagus!
Sangat bagus.
Ada yang salah?
Jangan menangis lagi.
Baik.
Ayo, mari kita kontes.
Ayo.
Kesini.
Kutunjukkan.
Ini, ayolah! Tembak!
Dengan target tetap.
Senjatamu yang lain lagi?/
Biarkan saja.
Cuma senapan angin. Ini.
Apa yang kau lakukan?
Tidakkah kau tahu betapa
sedihnya aku sekarang?
vi p2 1. e u.o rg
Aku baru saja.../
Kau baru saja membunuh orang.
Biarkan aku bilang sesuatu.
Jika kau tak membunuhnya,
lebih banyak orang akan dibunuh!
Jika dia membunuhku hari ini,
akankah itu sedikit membantumu?
Katakan saja!
Cukup bicaranya!
Kau bahkan tak mengerti
bagaimana perasaanku.
Bagaimana bisa kau bilang
aku tidak tahu itu?
Bagaimana kau bisa bilang begitu?
Aku beritahu kau,
ini cuma salah satu pengalaman
dalam hidupmu.
Kita hidup untuk menerima pengalaman
dalam menjalani kehidupan.
Takkan ada pengalaman untuk orang
yang cuma membuang waktu!
Apa kau paham, kau sangat bodoh?
Kemarilah!
Sekarang tegakkan kepala.
Ambil senjatanya! Ambillah!
Tembak tepat di tanda merah!
Itu dia! Tepat sasaran.
Baik! Sangat bagus!
Ingatlah,
hidup untuk menerima pengalaman.
Hei, jangan menangis!
Lupakan mereka yang bisa dilupakan,
dan jangan pernah menganggapnya
sebagai pengalaman.
Jangan menangis lagi.
Aku masih diwajibkan
menyita senapanmu lagi.
Pengkhianat!
Apakah itu kau yang bocorkan informasi
pada polisi untuk menangkapnya?
Tugas untuk mencari seseorang, berandalan
takkan pernah cocok dengan polisi?
Apa ada yang salah denganmu?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Kau cuma ingin bicara tentang ini?
Buang-buang waktu!
Apa kau sungguh ingin membuat masalah?
Apakah kau tahu apa
kegagalan terbesar?
Adalah "kebenaran" yang
pernah kau ajarkan padaku.
Bagi siapa saja yang hidup
dalam masyarakat,
apa ada karakter yang lebih
berharga daripada "kebenaran"?
Bukankah aku telah menyelamatkanmu,
Kau mungkin telah dipukuli sampai mati
jauh lebih awal!
Tak ada gunanya untuk menilai
"kebenaran" dalam masyarakat!
Aku telah melihat dengan jelas.
Changmaoxiong mengirim salah satu orangnya
Kakak Kun untuk membunuhku,
Dan kemudian memintamu
untuk membunuh pembunuh itu.
Tak peduli yang meninggal, salah satu
dari mereka akan membuatnya bahagia.
Chen Zilong.
Kau takkan pernah di takdirkan menjadi bos.
Ini adalah tingkatanmu.
Namun, jika kau ikut denganku,
Aku pastikan tak ada yang merendahkanmu.
Kita berbicara tentang kerjasama.
Dan kau dapat membantuku.
Untuk setiap posisi yang lebih tinggi,
kau harus bergantung padaku.
Pikirkan tentang hal ini.
Apa itu barang yang di inginkan
kembali oleh Changmaoxiong?
Data ditukar dengan empat nyawa
termasuk Kakak Kun.
Kau tak bisa meremehkan mereka!
Apa gunanya data ini?
Semua hal buruk yang semua
jutawan takut bisa terekspos ke publik.
Mereka akan memberikan berapapun
jumlah uang yang kuminta.
Semua hal yang mereka
lakukan adalah ilegal.
Beranikah mereka memberitahu polisi jika
aku memeras salah satu dari mereka?
Rencana yang keren!
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Pernahkah melakukan hal ini sebelumnya?
Tentu saja, pernah.
Lihatlah aku sekarang.
Aku dapat banyak kekayaan.
Dan sekarang, aku seorang
pengusaha yang sah.
Tak ada yang tahu apa yang
aku lakukan di belakang.
Kecuali kau.
Dan kau.
Aku akan merahasiakannya, dan kau juga.
Mari kita bekerja sama dan
dapatkan kekayaan kita.
Jika aku temukan ada yang
salah denganmu suatu hari.
Semua keluargamu akan mati.
Bagaimana cara kita bekerjasama?
Changmaoxiong mengirimmu ke sini
untuk mengambil data tersebut.
Aku akan berikan sebagian daftar,
yang dapat kau bawa padanya.
Sehingga ia dapat memeras sebagian
dari mereka.
Lalu kita akan membagi uang
satu sama lain.
Jika hal itu terungkap,
kita akan memaksakan tuduhan
pada Changmaoxiong.
Dan kita bisa dapatkan
uang kita rapi dan bersih.
Datang dan ambil datanya besok.
Apa ibumu tahu kau sedang menyamar?
Pada awalnya kupikir dia tidak tahu.
Faktanya, dia tahu segalanya.
Hubungan antara kami cukup menarik.
Kami seperti seorang teman.
Lihatlah tato ini.
Khusus dibuat untuk ibuku.
Tato ini seperti simbol
untuk melindunginya.
Mengapa kau begitu menyukai tato?
Sudah seharusnya aku
bertindak seperti berandalan.
Jika aku tidak terlihat seperti berandalan,
bagaimana aku bisa aman menyamar?
Aku harus tinggal di Geng, kan?
Aku harus terlihat seperti bos.
Soal banyak tato,
tak masalah buatku.
Mana yang paling kau suka?
Satu di punggungku./
Perulangan.
Bagaimana kau bisa tahu?
Kapan kau melihatnya?
Aku tahu segalanya tentangmu.
Kau tahu begitu banyak soal tato.
Sempurna.
Tapi apa arti sebenarnya "Perulangan"?
Untuk jadi polisi lagi.
Apakah masih tak apa jadi polisi lagi
dengan begitu banyak tato di Hong Kong?
Keluar dari topik.
Saat kau punya tato-tato ini,
apa kau lupa mungkin suatu hari,
masih ada kemungkinan
bagimu untuk jadi polisi lagi?
Ketika saatnya tiba, aku
akan hapus semua tatonya.
Menghapusnya dengan laser. Aku tak
peduli tentang bekasnya. Tak apa.
Yang paling penting adalah
aku bisa jadi polisi lagi.
Apa sebagian besar yang ingin
kau lakukan ketika jadi polisi?
Menangkap orang-orang
jahat tentu saja!
Bagaimana denganmu?
Omong kosong, tentu saja
menangkap orang-orang jahat.
Kita bisa menangkap orang-orang
jahat itu segera.
Pergi segera setelah
kau mendapatkan datanya.
Chen Zilong pikir aku pingsan,
tapi aku bisa lihat dengan jelas
dia sedang berbicara dengan polisi.
Chen Zilong adalah polisi menyamar.
Chen Zilong pikir aku pingsan,
tapi aku bisa lihat dengan jelas
dia sedang berbicara dengan polisi.
Chen Zilong adalah polisi menyamar.
Chen Zilong pikir aku pingsan,
tapi aku bisa lihat dengan jelas
dia sedang berbicara dengan polisi.
Chen Zilong adalah polisi menyamar.
Chen Zilong pikir aku pingsan,
tapi aku bisa lihat dengan jelas
dia sedang berbicara dengan polisi.
Chen Zilong adalah polisi menyamar.
Kita tidak akan membiarkan
mereka lari begitu saja.
Sekarang ada bukti,
mereka harus ditangkap untuk diadili.
Kau tak perlu melakukan apa-apa.
Bersembunyilah di suatu tempat,
Dan aku akan menemuimu nanti.
Chen Zilong!
Bagaimana bisa kau menabraknya hingga
koma saat mengejar pencuri?
Sekarang dia datang
dan mengeluh soal dirimu.
Maaf, Pak!
Kau berpendidikan buruk!
Bahkan tidak tahu Bahasa Inggris!
Apa yang kau tahu cuma berkelahi!
Kau ini berandalan atau polisi?
Apa jadi seorang polisi berarti paham Bahasa
Inggris atau paham bagaimana menangkap pencuri?
Chen Zilong.
Cuma ada satu jalan bagimu sekarang,
menjadi polisi menyamar.
Berada dalam bahaya besar, aku tak
bisa biarkan kau tinggal denganku.
Kakak Sunny! Aku takkan pernah
mengkhianatimu, sunggguh!
Kakak Sunny percayalah padaku.
Terry, lemparkan mereka ke dalam laut.
Kakak Sunny!
Sunny hilang akal!
Dia membunuh semua orang yang terkait.
Aku punya semua bukti pembunuhan.
Aku bersedia menyerahkannya padamu
untuk ditukar dengan keselamatanku.
Kesini.
Aku bisa jalan sendiri sendiri!
Kau Changmaoxiong!
Aku tahu kau seorang polisi.
Kenapa kau sengaja meminta Sunny kembali
dan mempertemukan kembali dengan dia?
Itu pertanyaan yang bagus.
Mereka berdua cukup pintar.
Aku berniat agar mereka
saling membunuh, tentu saja!
Kau bajingan memalukan!
Hanya ada jalan buntu untukmu!
Aku merancang semua hal dengan sengaja.
Dan aku telah lama mengetahui
bahwa dia seorang polisi.
Aku pernah mengunjungi salah satu
adik-adiknya, yang bilang padaku
Chen Zilong pikir aku pingsan,
tapi aku bisa lihat dengan jelas
dia sedang berbicara dengan polisi.
Chen Zilong adalah polisi menyamar.
Jadi aku tahu dia polisi menyamar.
Aku suka bertaruh!
Jika dia seorang polisi
dan bersedia untuk membantuku,
Maka seluruh dunia akan
berada di tanganku.
Tidak semuanya berjalan
seperti yang kau harapkan.
Dia telah mencoba untuk menangkapmu
di waktu yang ditentukan.
Lakukan dengan cepat jika
kau ingin menangkapku!
Atau aku akan buang air kecil.
Kenapa kau berdiri di sana?
Untuk menontonku buang air kecil?
Baik, ayo lihat!
Kau pelacur, beraninya kau memukulku!/
Hentikan! Kami polisi! Hentikan!
Pak. Dia memukuliku.
Lihatlah! Aku hanya membela diri./
Aku tak lihat apa-apa.
Nyonya, kau baik-baik saja?
Pak polisi, aku dipukuli olehnya,
dan sekarang aku merasa mau pingsan.
Kau terluka parah. Pergi cepat dan bawa
dia untuk diperiksa. Cepat!/ Hei. Kau!
Apa yang ingin kau katakan?
Semua anak buahmu diluar
telah kami tangkap.
Sekarang cuma tinggal kau.
Changmaoxiong.
Kami punya cukup bukti untuk membuktikan
kau berada di Geng.
Kami polisi mencurigaimu terkait
dengan beberapa kegiatan kejahatan.
Silakan ikut aku ke kantor polisi
untuk penyelidikan lebih lanjut.
Kurasa Chen Zilong telah memberikan
semua data padamu.
Aku telah siap secara mental.
Tapi aku tak pernah berpikir bahwa aku akan
dipukuli seorang wanita sebelum ditangkap.
Ini adalah rencana kami untukmu,
untuk menjatuhkanmu dengan telak!
Bawa dia!/
Baik!
Oh, maafkan aku, Petugas Zhang.
Hei, mungkin ada sesuatu
yang salah di rumah orangmu.
Ayo!
Jika aku temukan ada sesuatu
yang salah denganmu suatu hari,
semua keluargamu akan mati.
Tahukah kau anakmu adalah
polisi menyamar?
Apakah kau tahu apa yang
akan terjadi dengan polisi menyamar?
Sunny.
Dia anakku satu-satunya.
Dia kurang membaca dan selalu membuat
masalah dengan orang lain.
Untuk setiap kesalahan di antara mereka,
aku yang akan menanggungnya.
Baik, tanggung itu sekarang.
Anakmulah yang menempatkanmu
dalam situasi ini!
Tentu saja, aku akan tanggung itu.
Tapi aku peringatkan padamu.
Jika kau berani menyakiti anakku,
Kau dan aku akan binasa bersama-sama!
Aku akan mengalahkanmu sampai mati!
Dia orang yang mengajari aku kesetiaan.
Dia satu-satunya yang biasa aku percaya.
Tapi sekarang dia mengkhianatiku!
Sunny!
Anakku tidak punya keluarga lagi.
Aku akan menanggungnya. Apapun.
Bu, tenang saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku bisa menahannya.
Bu, tenang saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Zilong, tenang.
Aku tahu ada musibah
dalam keluargamu.
Jangan terburu nafsu.
Selain itu, permohonan pengangkatanmu
kembali telah diserahkan.
Kau telah menyelesaikan semua misimu.
Cobalah untuk tidak
bertindak ceroboh saat ini.
Untuk satu langkah yang salah, semua
usahamu dalam 8 tahun akan sia-sia.
Chen Zilong, meskipun kita belum
bekerja sama lama,
Aku tahu kau telah menderita
begitu banyak ketidakadilan,
dan kau telah menoleransi itu.
Namun, kau bisa jadi seorang
polisi lagi dalam waktu singkat.
Bagaimana kau bisa begitu sembrono?
Semua keadilan akan kembali.
Cukup!
Ibuku dipukuli oleh mereka.
Apa kau tidak dibesarkan oleh ibumu?
Petugas Zhang! Petugas Zhang!
Korban telah sadar.
Kau bajingan.
Itu uangku!
Kau mau kemana?
Aku tak bisa menemukanmu
saat aku kembali,
jadi aku aku ambil uang itu bersamaku,
dan akan kukembalikan
saat kita bertemu lagi.
Bukankah kita mau melarikan diri?
Kau pikir aku mengambil semua ini untuk
diriku sendiri? Itu bukan gayaku!
Setiap kali aku melakukan sesuatu
untukmu, aku memimpin dari depan.
Kenapa kau selalu salah mengerti?
Aku telah mendengar kau
telah menelepon polisi,
mengatakan kau memegang
bukti untuk melawanku.
Bajingan!
Bagaimana bisa kau menuduhku!
Kau tak pernah mempercayaiku.
Apakah kau mempermainkanku?
Bagaimana aku bisa percaya padamu?
Bagaimana aku bisa percaya
seekor anjing!
Dasar bajingan!/
Percayalah. Kita masih saudara,
dan aku tak akan
pernah mengkhianatimu.
Dalam kasus apapun, kita telah bekerja sama
begitu lama di Amerika. Selama 3 tahun.
Kita masih akan menjadi teman
bahkan ketika kita berpisah.
Percayalah!
Aku tak pernah tawar-menawar denganmu.
Aku akan hidup atau mati
seperti yang kau inginkan!
Dasar bajingan!
Bahkan hewan buas tak sepertimu!
Kita adalah saudara dan aku telah
membantumu membunuh begitu banyak.
Kau tak pernah bisa melarikan
diri, begitu juga aku!
Jadi biarkan aku melihatmu mati dulu!
Bagaimana kau bisa jadi pria
tanpa rasa malu sama sekali!
Aku bukan orang pertama yang disalahkan.
Kau mengkhianatiku dulu!
Kau Bajingan!
Kau bukan apa-apa tanpa bantuanku,
beraninya kau pukuli ibuku?
Kau sendiri yang melibatkan ibumu!
Itu bukan urusanku.
Tak ada kesetiaan dalam dirimu!
Sedikitpun tak ada!
Kesetiaan macam apa yang
harus aku ajarkan padamu?
Pergi! Pergi!
Minggir!
Chen Zilong!
Kau membuka penyamaranmu sendiri!
Jadi, kau ingin jadi polisi lagi?
Dapatkah kau menangkapku?
Kau bahkan tak bisa mengalahkanku
dalam perkelahian!
Kau pecundang!
Saudaraku! Ada banyak hal
yang harus kau pelajari!
Setelah Setengah Tahun.
Maaf./
Hei! Terlambat lagi.
Aku harus pergi dulu
membayar sewa rumahku!
Soal penunjukan kau kembali...
Bagaimana hasilnya?
Atasanku tidak menyetujui./
Apa kau berbuat salah?
Aku membayar untuk kursus Bahasa Inggris.
Kepolisian Hong Kong...
memastikan masyarakat yang aman dan stabil
dengan memelihara hukum dan ketertiban.
Sekarang aku tahu tentang hukum!
Apa kau gila?
Bahasa Inggris tidak terlalu
diperlukan untuk polisi.
Kita semua berbicara Mandarin!
Aku telah usahakan yang terbaik untukmu.
Zhang Jianlong!
Tidak ada gunanya memanggil namaku./
Aku akan mencambukmu!
Aku telah lakukan semua yang bisa
aku lakukan!/ Aku akan mencambukmu!
Berhenti!
Aku akan mencambukmu!
Hai.
Oh, kau di sini?
Mengapa? Apa kau wajib
melakukan pekerjaan rumah tangga?
Hanya coba membantu ibu.
Aku masih tidak terbiasa dengan
dirimu yang sekarang ini.
Perlahan kau akan terbiasa.
Aku datang ke sini untuk bekerja.
Ada sesuatu tapi aku tak yakin
harus memberitahumu atau tidak.
Katakan saja.
Tidak ada tempat untukmu di kepolisian.
Apa katamu?
Aku akan mengambil tempatmu.
Apa?
Cuma bercanda.
Petugas Chen, selamat atas promosimu!
Aku diangkat kembali!
Terima kasih!
Jadi, kau telah wujudkan
impianmu kembali./ Terimakasih
Aku akan membantu Kakak
Amy bersih-bersih.
Fang Jing!
Aku akan butuh seseorang untuk
melindungiku ketika aku menyamar.
Hei! Ibumu tanya apa kau
sudah beli saus untuknya!
Aku pergi membelinya sekarang!
Ketika aku masih kecil,
Ibuku biasa menaruhku di pundaknya.
Dan berkata "Kita hanya bisa
melihat sisi terbaik dari dunia ini..."
"...dengan terbang bebas di langit".
Hari pertama ketika aku jadi
polisi menyamar, aku tahu bahwa...
...suatu hari aku akan melihat
sisi terbaik dari dunia ini.