SEBUAH DONGENG
DARI TRAGEDI NYATA
--- Malam Natal ---
Halo. Semua aman. Bawa masuk.
--- Pelankan Suaranya,
Mereka Bisa Mendengarmu ---
Pasukan.
Mari kita coba sekali lagi.
Ya, Chef.
Di mana aku ?
--- Ikan & Kentang Juara ---
- Lihat, itu Diana.
- Permisi.
Aku mencari suatu tempat.
Aku tak tahu berada di mana.
Tak ada papan
petunjuk di manapun.
Di mana aku ?
Baik.
"Lagipula, setengah
beratku adalah perhiasanku"
Kau ingat saat
Diana bilang itu ?
Aku tak ada di sini Tapi
aku pernah mendengarnya.
Diana sudah datang ?
Belum, Bu, belum.
Maka Diana terlambat.
Dan suaminya datang lebih dulu.
Namun istrinya terlambat.
Yah, yah, yah.
Permisi !
Apa yang anda
lakukan di sini, Diana ?
Maaf, maksudku, Yang Mulia.
Aku tersesat.
Jika kau di sini, Berarti
sudah dekat, ya ?
Ya, rumahnya
ada di sana, tapi..,..
Mengapa kau mengemudi sendiri ?
Mobilnya tak bisa jalan sendiri.
Tidak.
Di mana supirmu ? Di
mana petugas keamananmu ?
Aku tak tahu.
Aku sedang di Kafe di Kensington
Untuk mencari hadiah dan..,..
Kukira sebaiknya aku..,..
Mengemudi saja.
Apa mereka tahu ?
Tidak.
Aku langsung pergi.
Yah, bagaimanapun juga..,..
Halo lagi.
Halo, Darren.
Apa semuanya sudah di sana ?
Selain Yang Mulia Ratu, Ya.
Sempurna.
Lihat.
Tentu saja.
Sekarang aku tahu ada di mana.
Kami dulu memanggilnya Bertie.
Kurasa dia pakai mantel Ayahku.
Kami dulu tinggal
di balik Bukit itu.
Ayahku sering memberi
Pakaian lamanya ke petani.
Astaga, bagaimana aku bisa
tersesat Di tempatku dulu bermain ?
Kita harus pergi.
Mereka akan membunuhku 'kan ?
Aku mau memeriksanya.
Memeriksa apa ?
Dengar, 15 menit lagi
saatnya makan roti isi.
- Itu miliknya Ayah. Aku yakin.
- Tunggu.
Katakan ada traktor besar
mogok atau semacamnya.
Katakan anda tersesat.
Apa saja.
Sudah terlambat bilang
Ada traktor mogok ke mereka.
Yang Mulia Ratu.
Yang Mulia.
Halo.
Tidak.
Gary biasanya membiarkanku.
Gary, Yang Mulia ?
Dia pelayan. Pelayan
Natal biasanya.
Ada sesuatu diantara
kami, Pemahaman.
Aku biasanya tak
melakukan penimbangan.
Lagipula, aku
setengah perhiasan.
Itu yang selalu kukatakan.
Sebenarnya tidak.
- Cuma lelucon.
- Bu.
Yang Mulia Ratu sendiri beberapa
Detik lalu duduk di timbangan ini.
Beliau sangat bersikeras
Semua orang juga ditimbang.
- Aku tak pernah melihatmu sebelumnya.
- Ini pertama kalinya aku bertugas di Sandringham.
Untuk memastikan
semua orang ditimbang.
Mereka bilang tak seorangpun
Lebih tinggi dari tradisi.
Baik, baiklah.
Aku sudah cukup dalam masalah.
Bobot kami minimun harus
Bertambah tiga pound sebelum pergi..,..
Untuk membuktikan
kami Menikmati Natal, ya ?
Itulah tradisi.
Pangeran Albert di tahun
1847 yang memulainya.
- Itu dimaksudkan untuk bersenang - senang.
- Ya, benar, sedikit menyenangkan.
Kulakukan sebisaku,
Tapi aku tak janji.
Aku selalu bisa
mengejarnya, Selalu.
- Mereka semua sudah di sini 'kan ?
- Ya.
Ada apa ?
Ada Traktor mogok.
Ibu harus membantu
memperbaikinya Pakai Kuku.
- Apa kamar tidurnya dingin lagi, tahun ini ?
- Ya, benar.
Ibu selalu memberitahu mereka.
Tapi mereka tak pernah mendengarkan.
- Bu, jika kamar tidurnya dingin..,..
- Kamar tidurnya selalu dingin.
Itu sedikit
menyenangkan. Tradisi.
Akan kukirim selimut lagi.
Mengapa tak mereka
Nyalakan pemanasnya..,..
Bukannya mengubur
semua orang dalam selimut.
- Setiap tahun aku bilang itu.
- Ibu.
Apa ? Oh, lihatlah kau.
Ibu, Aku kedinginan.
Siapa yang memberimu
mantel besar konyol itu ?
Itu dari gudang, Bu.
Yang Mulia terus bilang
Kalau dia kedinginan.
Bukannya dikasih pemanas..,..
Mereka mendandanimu
seperti Winston Churchill.
Yang Mulia.
Semua anggota keluarga sudah berkumpul
Di ruang tamu untuk makan roti isi.
Mereka menunggu.
Roti isi.
Roti isi. Roti isi suci.
Bagus.
Ke Roti isi.
Ibu segera ke sana.
Bu.
Tiga hari.
Itu saja.
Maggie.
Ya Tuhanku. Mereka
tak memberitahu anda ?
Aku bersama anda
lagi. Aku mendapat anda.
Mereka menugaskan aku ke
anda Karena aku memaksanya.
Bagus.
Harapan.
Ini gaun anda
untuk seluruh acara.
Aku harus lari. Dengar..,..
Ada mantel di mobilku.
Aku ingin kau
membersihkannya, menjahitnya.
Apapun yang dibutuhkan.
Mantel dari mana, Bu ?
Cerita lama.
Cerita lamanya siapa ?
Spencer.
Ibu selalu paling akhir.
Selalu terlambat
untuk segalanya.
Ibu pulang setengah jam
Setelah yang lainnya dan..,..
Semua orang selalu tertawa.
Sebenarnya Ibu lupa Orang -
orangan sawah itu sampai hari ini.
Aku tak percaya orang - orangan
sawah itu Masih mengawasi kita.
Bagaimana dia bisa
mengawasi kita ?
Bu, mereka mau
membuka Hadiahnya.
Ya, aku datang.
Ibu..,..
Mengapa kita harus membuka
Hadiah di malam Natal ?
Mengapa bukan di hari
Natal seperti orang lain ?
- Di Sekolah kau belajar Kala ?
- Ya.
Ada masa lalu, masa
kini, masa depan.
Benar.
Kita di sini, hanya
ada satu Kala.
Tak ada masa depan.
Masa lalu dan masa
kini itu sama saja.
Ayah bilang ke Harry
Itu karena Bapa Natal..,..
Menyuruh Raja dan Ratu Melakukan
sehari sebelum orang lain..,..
Supaya kita dapat
hadiah terbaik.
- Itu benar.
- Dia masih memercayainya.
Apa ?
Sebenarnya, itu
cerita karangan Ibu.
Aku percaya, Ibu.
Ayah sudah mengkonfirmasinya.
Jika sudah Ayah konfirmasi,
Maka itu pasti benar.
Ya, tentu saja.
Kalian berdua akan dapat
Hadiah Natal batu bara.
Bisakah kita pergi ke rumah
Tempat Ibu dulu tinggal ?
Rumah itu sudah ditutup.
Ternyata berbahaya.
Mereka bilang, "Itu
berbahaya, kau tahu ?"
Dengan suara seperti itu,
Seperti suara pintu menutup.
Apa Nenek yang menyuruhnya ?
Bu, yang lainnya sudah menunggu.
Baik, kalian pergilah.
Sebentar lagi Ibu menyusul. Ayo.
Kau suka berselisih
dengan mereka ?
Ya, sangat.
Ibu..,..
Ada apa ?
Sekarang Natal.
Semuanya harus
menunggu setelah Natal.
Pergilah.
Brengsek.
Itu dia.
Bagaimana menurutmu ?
Sangat cantik
sekali, Yang Mulia.
- Kau Martha 'kan ?
- Maria, Bu.
Oh.
Suamiku tak tahu, tapi..,..
Aku melihat foto dan..,..
Wanita itu pakai kalung
mutiara yang sama.
Suamiku membelikan
kalung sama ke wanita itu.
Tapi suamiku tak menyadarinya.
Itu sebabnya
kalungnya kutinggalkan.
Sebagai isyarat.
Kalungnya indah.
Ini bukan salah
mutiara ini 'kan ?
Tidak, Bu.
Jika kuberikan kalungnya
padamu, Maukah kau menerimanya ?
Tidak.
Tidak, dia tak mungkin mau, Bu.
Aku diberitahu ada gaun
yang Cocok untuk kalung ini.
Keduanya sepasang.
Kau tahu ? Sepasang.
Seolah itu sudah pernah terjadi.
--- Anne Boleyn, Hidup
Dan Mati Seorang Martir ---
Ayah, bukankah kau bilang kalau kita keluarga
Spencer Punya hubungan jauh dengan Anne Boleyn ?
Ya, aku membaca soal wanita itu.
Mereka bahkan menulis puisi.
"Dia menikahi Raja Inggris"
"Dan Sang Raja
memenggal kepalanya"
"Karena Raja itu
bertemu wanita lain..,.."
"Dan ingin wanita
itu jadi Ratunya..,.."
"Bukannya Anne"
Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org
--- Sarapan Hari Natal ---
--- Makan Siang Hari Natal ---
--- Saat Pulang ---
Siapa itu ?
Aku Maggie, Bu.
Masuklah.
Darurat.
Astaga, Puji Tuhan ternyata kau.
Lihat.
Darurat, mengapa
? Itu terlihat cantik.
- Tapi tak cocok.
- Sudah anda coba ?
Tidak dengan mood-ku.
Ini tak cocok dengan mood-ku.
Seharusnya hitam. Hitam
kontras dengan mutiaranya.
Tak hanya kuselamatkan
dari Orang - orangan sawah..,..
Juga kuajak bicara.
Semua rumor kehancuranku
sudah terkonfirmasi.
Kau tahu, debu di rumah ini..,..
Hampir pasti mengandung kulit mati Setiap
orang yang pernah tinggal di dalamnya.
Dulu ini kamarnya Ratu Victoria.
Jadi ada kulitnya
mengambang di udara.
Dia memakai gaun hitam selama
40 tahun setelah suaminya meninggal.
Itulah cinta 'kan ?
Yah, tak perlu memakai gaun
hitam Karena tak ada yang meninggal.
- Bobotku tambah.
- Tidak, bobot anda turun.
Naik atau turun itu bukan
Masalah untuk didebatkan.
Ingat, kita terbiasa mengobrol.
Mereka mengisi kandunganmu
Dengan para Pangeran lalu pergi.
Tak apa.
Itu tak apa.
Oh, brengsek.
Akan kupakai gaunnya.
Dengan mutiara itu.
Bagus.
Pilihan bagus.
Karena aku terlalu lemah
Bersikeras memakai hitam.
Kumohon.
- Anda akan baik saja.
- Ya, aku akan baik saja.
Bagus.
Kau di luar sana,
di pub, tertawa.
Dan aku di lapangan
penuh ranjau darat.
Tetaplah berdiri diam
dan banyak tersenyum.
Di rumah ini, semua orang
Bisa mendengar segalanya.
Ya, bahkan pikiran anda.
Siapa orang baru itu ?
Dia bisa membaca pikiranmu ?
Ya, mereka semakin serius.
- Soal ?
- Mereka semakin serius mengenai anda.
Itu keprihatinan.
Ya, keprihatinan.
Menyarankan kasih sayang.
Mengapa mereka prihatin ?
Aku sudah separuh hilang.
- Hilang kemana ?
- Aku tak tahu.
Hari ini, aku hampir..,..
Hampir terus mengemudi.
Tahun ini mereka
memaksa menimbangku.
Demi sedikit kesenangan.
Mereka tak bisa berubah.
Anda yang harus berubah.
Mereka menimbang
bobot, ya, tapi itu saja.
Sedikit kesenangan.
Jangan lihat
konspirasi dimanapun.
Jangan berperilaku
seperti perkataan mereka.
Anda mempermudah itu ke mereka.
Mempermudah
mereka melakukan apa ?
Katakan.
Terlihatlah menawan.
Aku tahu soal mutiara itu. Aku tahu
dia memberikannya ke wanita itu juga.
Aku paham mengapa
anda seperti ini.
- Itu disengaja.
- Tidak, tidak.
Suami anda lupa.
Tapi pakailah kalung itu.
Dalam kecantikan anda,
Dia akan mengingatnya.
Aku tak peduli jika
dia mengingatnya.
Maka hanya ingatlah
Kalau anda itu cantik.
Jangan lepaskan itu.
Kecantikan itu tak berguna.
Kecantikan itu cuma baju.
Siapkan mangkuknya, hangatkan mangkuknya.
Tolong, diam, diam, jangan ada Suara.
Tetap berdiri !
Mereka bisa mendengar kita.
Pelanlah, perkataan lembut.
Jari di piring, Putera
puteri kalian itu jalang.
Dan kita merebus jelatang atau
Mereka akan menyengat kita.
Pasukan, kita membuat
segalanya Sebaik mungkin.
Aku ingin Puteri Wales kita..,..
Menginginkan sesuatu.
Hidangkan.
Bu ?
Saatnya pencuci mulut.
- Mereka menunggu anda.
- Ya, aku tahu.
Masih lapar, Bu ?
Siapa kau..,..
Tepatnya ?
Aku biasanya di Clarence
House, Ditugaskan untuk acara ini.
Aku Equerry Ibu Suri.
Sebelum itu ?
Aku Perwira di resimen
yang Disebut The Black Watch.
Dan itu pekerjaanmu.
Kau mengawasi.
Aku di sini karena media massa.
Rasanya kita harus waspada
Karena semua perhatian konyol itu..,..
Kalau Yang Mulia itu menarik.
Ya, aku magnet kegilaan.
Kegilaan orang lain.
Aku punya pengalaman militer.
Bagian wewenangku termasuk
keamanan Di halaman Sandringham House.
Untuk menjauhkan fotografer.
Orang asing, anda tahu ?
Salah satu dari mereka melaporkan
hari ini Kalau melihat anda..,..
Memakai dan melepas
gaun Dengan tirai terbuka.
Jika ada fotografer..,..
Kau sungguh melihatnya.
Aku melihat untuk memastikan
Yang lainnya tak melihat itu.
Belakangan ini lensa
mereka Sangat kuat, Bu.
Sebenarnya lensa mereka
lebih mirip mikroskop.
Dan aku serangga di Cawan Petri.
Mereka menarik lepas
Sayap dan kaki-ku.
Satu per satu. Menulis
caraku bereaksi.
"Oh, kali ini dia memang
Membuat keributan 'kan ?"
Tak seperti Anne Boleyn..,..
Yang menawarkan kepalanya
Ke pinset dengan anggun.
Aku cuma memastikan
Anda baik - baik saja.
Dan untuk memberimu peringatan.
Aku akan merasa baik saja.
Jika kau pergi. Kumohon.
Baiklah.
Tapi kumohon..,..
- Tolong tirai anda..,..
- Kututup tiraiku.
Ya.
Mungkin.
Tidak.
Tergantung banyak hal.
Ini sudah lewat tengah malam.
Jadi..,..
Selamat Natal.
Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org
Siapa itu ? Angkat
tangan ke atas !
Maaf.
Ini aku.
Yang Mulia, aku minta maaf.
Kami kira anda..,..
Boleh kuturunkan tanganku ?
Tentu. Maaf, Bu.
Aku dulu tinggal di sana.
Tumbuh besar di sana.
Aku datang untuk melihatnya.
Bu, berdasarkan peraturan, jika kami
Menemukan sesuatu, kami harus melaporkannya.
Meski itu aku ?
Meski siapa saja.
Aku ingin kau tak
melaporkan ini.
Coba..,..
Katakan kalau kau melihat hantu.
Apa kau cukup hangat, Bu ?
Tidak juga.
Mereka tak mau
menyalakan penghangatnya.
- Aku akan kembali.
- Kami kawal anda.
- Mengapa ?
- Ada fotografer.
Mungkin mereka mau mengambil
foto Apa yang sebenarnya terjadi.
2323, ada orang di sana ?
Joe, apa ada orang di sana ?
Tidak, tak ada.
Tak ada, aman.
Ibu, kau dingin.
Ibu berusaha kabur.
Tapi tertangkap.
Ini untukmu.
- Apa itu ?
- Ibu tak mau bilang.
Bukalah di pagi hari. Di
pagi Natal seperti orang biasa.
Jangan bilang ke siapapun.
- Baik.
- Aku bisa mendengar kalian berdua bicara.
Dan aku masih kedinginan.
Saat kau kedinginan..,..
Kau nyalakan api.
Untukmu.
Mari bermain. Ayo.
Perhatian.
Ibu jadi Mayornya,
Kalian prajuritnya.
Permainan ini konyol.
Karena kau payah memainkannya.
Prajurit William.
Hal terbaik soal
Natal sejauh ini ?
- Hal terbaik..,..
- Dan katakan sebenarnya.
Hal terbaik soal Natal sejauh ini
Adalah bersama keluarga, pak.
Prajurit, kubilang
ingin sebenarnya.
- Prajurit.
- Maaf, pak.
Hadiah, pak.
Pak, hadiah itu satu - satunya
Hal terbaik saat Natal, pak.
- Tidak jika kau tak bisa membukanya.
- Itu benar.
Prajurit Harry. Hal terbaik
soal Natal sejauh ini ?
Dan aku mau yang
sebenarnya darimu, pak.
Saat kau datang, Ibu, pak.
- Terima kasih, pak.
- Giliranku.
Mayor William ke Prajurit Diana.
Beritahu Mayor apa
yang membuatmu sedih.
Pak, aku tak tahu maksudmu, pak.
Aku mau yang
sebenarnya, Prajurit.
Pak.
Masa lalu, pak.
Kurasa itu masa kini, Prajurit.
Kurasa itu ada di masa depan.
Ibu, aku harus membuka
ini Atau aku sakit.
Demi Tuhan, bukalah.
Mayor William ke Prajurit Diana.
Apa warna kesukaanmu ?
- Apa warna kesukaanmu..,..
- Pak, merah muda.
Tidak..,.. Makanan kesukaan ?
Merah muda..,.. Kue
Kuda Sungai Bertutul.
Apa hewan kesukaanmu, Prajurit ?
Lobster.
- Lobster.
- Mengapa Ibu memberiku Lobster ?
Karena warnanya merah
Seperti pipimu, pak.
Dan itu diterbangkan dari..,..
Itu diterbangkan jauh -
jauh Dari rumahnya Santa..,..
Itu..,.. Itu Lobsternya Santa.
Itu Lobsternya Santa, pak.
Aku mau sebenarnya !
Itu jauh - jauh dari Kutub
Utara. Dia terbangkan kemari.
- Kau punya sayap ?
- Tentu.
Prajurit William.
Natalmu yang sangat sempurna.
Ceritakan soal itu.
Natalku yang sangat
sempurna, pak.
Tak mengikuti peraturan dan
Melakukan apapun yang kau mau.
- Makan pakai tangan.
- Tak hadir.
Bagaimana rasanya ?
Rasanya seperti mukjizat.
Kita tak pernah dapat
mukjizat sebelumnya.
Aku tak tahu rasanya.
Prajurit. Kau mau
jadi Raja, Prajurit ?
Aku tak punya pilihan.
Kau mau jadi Ratu, Prajurit ?
Aku akan jadi Ibumu.
Itu tugasku.
Kau dibayar ?
Tidak.
Jika Ibu bersikap sangat
konyol Beberapa hari kedepan..,..
Beritahu Ibu.
Ibu cuma percaya jika
kau Yang memberitahu Ibu.
Baik, Ibu.
Akan kulakukan.
Siapa itu ?
Juru riasmu, Yang Mulia.
Di mana Maggie ?
Aku pernah meriasmu
sebelumnya, Bu.
Ya, aku tahu.
Boleh aku masuk ?
Di mana Maggie ?
Aku yakin Mayor Gregory
Mengirimnya kembali ke London.
Sangat dingin pagi ini.
Ini baju untuk sarapan.
Baju selanjutnya, yang
anda pilih Untuk ke Gereja..,..
Kusarankan anda memakai
Mantel panjang Merino.
Bagaimana penampilanku ?
Apa maksud anda ?
Saat ini, Bagaimana
penampilanku ?
Sangat bagus.
- Selamat Natal.
- Oh !
- Selamat Natal..,..
- "Selamat Natal, Bu" "Sangat bagus"
Aku perlu seseorang yang
Bisa kuajak bicara dengan layak.
Kapan Maggie kembali ?
- Aku tak tahu, Bu.
- Itu saja. Terima kasih.
Maaf ?
Itu gaun yang dipilih yang
Harus kupakai saat sarapan.
Dan aku bisa memakainya sendiri.
Rambut anda belum rapi, Bu.
Beritahu mereka
aku ingin Maggie.
Beritahu Mayor Gregory, yang mendengar
segalanya Kalau aku bersikeras ingin Maggie.
Itu bukan keputusannya
Mayor Gregory.
Tidak, dia tak memutuskan..,.. Tak
pernah ada keputusan untuk dibuat.
Hanya yang harus terjadi.
Meski begitu..,..
Beritahu mereka aku
bersikeras ingin Maggie.
Atau kurobek gaunku
dengan pisau dapur.
Ya, Bu.
Tunggu, jangan katakan itu.
Tidak, itu bukan Maksudku.
Jangan katakan itu.
Katakan kalau aku ingin Maggie.
Meski kau bagus..,..
Aku lebih suka..,..
Aku lebih suka Maggie.
- Ya, Bu.
- Terima kasih.
Yang Mulia Ratu dan Yang
Mulia lainnya, Tolong tersenyum.
Ini akan diikuti oleh Telur
rebus dengan saus krim..,..
Ikan kipper Skotlandia dipanggang
kecokelatan Dan roti bakar putih.
Ditemani dengan telur
ikan haring rebus..,..
Muffin panggang, jeli quince,
Diikuti dengan segar..,..
Ini diikuti dengan
kopi seger..,..
Dengan kue kering dan
cake organik pilihan..,..
Dari Highgrove House..,..
Juga organik Highgrove pilihan
Dengan selai jeruk dan madu..,..
Dari Lebah Highgrove.
Lalu, tepat di jam 10..,..
Mobil akan membawa
anda semua..,..
Ke Gereja St. Mary Magdalene
untuk Misa Pagi tradisional.
Tapi sekarang..,..
Nikmati sarapan
anda, Yang Mulia.
Bagaimana penampilanku ?
Kau terlihat bagus.
Ada..,.. Satu hal.
Ayam yang bertelur.
Nelayan menjala ikan..,..
Semua lebah kecil
itu membuat madu..,..
Mereka semua berusaha
untuk Membuatkanmu sarapan.
Kumohon..,..
Hormatilah mereka dengan
Tak memuntahkan semuanya..,..
Ke lubang toilet sebelum
bel Gereja berdentang.
Damai Tuhan yang
melampaui Segala pengertian..,..
Akan menjaga hati dan pikiran kalian
Dalam pengetahuan dan kasih Tuhan..,..
Dan PuteraNya, Yesus
Kristus, Tuhan kita.
Dengan berkah Tuhan Maha Kuasa,
Bapa, Putera dan Roh Kudus..,..
Berada diantara kalian Dan
selalu tetap bersama kalian.
- Amin.
Kemarilah.
Terima kasih atas kepitingnya.
Kepitingnya jelek.
Ibu membelinya di pom bensin.
Sekarang Natal.
Yang terpenting adalah niatnya.
Kau cerita ke orang lain ?
Tidak.
Kusuruh Harry
menyembunyikan Lobsternya.
Tapi dia menghilangkannya.
Tentu saja.
Tak apa.
Masih banyak krustasea
yang Dijual di Pom Bensin.
Ya.
Kau kedinginan ?
- Ya.
- Hampir.
Diana !
Diana !!
Lihat kemari. Beri
kami senyuman.
Dan William ! Will !
Lihat kemari. Bagus, Diana.
Diana !
Warga mulai
berdatangan lebih pagi..,..
Lihat, dia pakai
gaun yang salah.
Dia pakai gaun "Makan Siang Hari Boxing"
Seharusnya pakai gaun "Gereja Hari Natal"
Apa pentingnya kalau
dia menukar gaunnya ?
Dan kerumunan itu..,..
Apa aku harus
memberitahu ke orang lain ?
Mereka pasti mengira aku
yang melakukan kesalahan.
Tidak, jangan khawatir.
Saat Keluarga
Kerajaan muncul..,..
Mereka tahu bukan kau
yang Melakukan kesalahan.
Duke Of Edinburgh
"Oh, maut membuatku tertidur"
"Membawakanku istirahat tenang"
"Biarkan lelahku berlalu,
Hantu tanpa dosa"
"Keluar dari dadaku
yang berhati - hati"
Diana.
Oh, maut membuatku tertidur.
Tarik !
Kau harus bilang "Tarik"
- Tarik.
- Jangan berbisik, katakan dengan lantang.
Tarik !
Lagi.
Waktumu 24 jam. Ajari dia.
Ikuti gerakan burungnya,
Bidik paruhnya.
Baik.
Dia harus bisa.
William bilang padaku sebelum kita
kemari, Kalau dia tak mau menembak.
Aku bicara ke seseorang karena
Ada sesuatu dengan gaunnya.
- Apa Will akan baik saja ?
- Tentu dia akan baik saja.
Juru riasmu bilang
sesuatu soal gaunnya.
Apa dia akan aman ?
Itu sangat aman, Kau
pakai kacamata pelindung.
Bagaimana itu bisa aman jika kau
Harus memakai kacamata pelindung ?
Kemarin, kau
datang setelah Ratu.
- Aku tersesat.
- Bagaimana kau bsa tersesat ?
Kau tinggal di balik Bukit
Selama bertahun - tahun.
Sekarang terlihat berbeda.
Segalanya terlihat berbeda.
Kecuali orang -
orangan sawahnya.
Ya, dia bilang kau mengambil
Jaket dari orang - orangan sawah.
Itu menyenangkan.
Kau yakin kemarin tak terlambat
Karena kau dihambat seseorang ?
Seseorang ?
Kukira seseorang mungkin
Membuatmu terlambat.
Tidak.
Kadang kau terlambat
Karena seseorang.
Tak ada yang protes.
Itu sangat bisa diterima Jika
kau terlambat karena seseorang.
Mengapa kau tanya
jika itu aman ? Itu tradisi.
Mengapa kau
menyuruh Maggie pergi ?
Mereka bilang dia
membiarkan Tirainya terbuka.
Kubiarkan tirainya terbuka.
Mereka mengelilingi kita.
Kau tak tahu ? Kau tak baca ?
Mereka lapar apa saja.
Mengapa kau mengganti gaunmu ?
Mengapa kau mengira aku
Terlambat karena seseorang ?
Sudahlah. Sudahlah.
- Will bilang tak mau menembak dulu.
- Dia sudah cukup besar.
Dan kau ingin dia besok
Menembak burung sungguhan ?
Demi Tuhan.
Juga..,..
Salah satu anak buah
Mayor Gregory melihatmu..,..
Semalam berkeliaran di halaman.
Aku ingin melihat rumahku.
Polisi memergokimu
tapi tak melaporkannya.
Anak buah Gregory
juga melihatmu.
- Mereka lebih baik daripada Polisi.
- Aku ingin pulang.
- Tempat itu sudah ditutup.
- Ya, kuharap bisa dibuka.
Kuharap dengan
sangat itu tak ditutup.
Kau bicara seperti bayi
yang kurang dimanja.
Aku lebih suka..,..
Jika besok kau tak mengizinkan
Will menembak burung sungguhan.
Dan aku lebih suka..,..
Jika kau tak membelikanku
mutiara Yang sama seperti wanita itu.
Jika mereka
mengelilingi kita..,..
Sepertinya mereka
hanya mengelilingiku.
Bukan kau.
Hanya aku.
Mungkin karena aku Mau
repot - repot menutup tiraiku.
Dengar.
Intinya, Diana,
Harus ada dua dirimu.
Kau..,.. Ada dua diriku, Ada
dua Ayah, dua semua orang.
Cuma satu yang asli..,..
Dan diri satunya
yang diambil fotonya.
Kita sudah diberi tugas.
Awalnya Aku juga benci menembak.
Kuberikan pistolnya ke
Diriku yang satunya, tapi..,..
Tapi kau tahu, Kau
harus membuat..,..
Tubuhmu melakukan hal..,..
Yang kau benci.
Yang kau benci ?
- Yang kau benci.
- Yang kau benci ?
Ya.
Demi kebaikan negara ini.
- Demi negara ini ?
- Ya, demi rakyat.
Karena mereka tak
ingin kita jadi rakyat jelata.
Begitulah cara kerjanya.
Maaf, kukira kau tahu.
Kumohon, tetaplah ke
Daftar yang sudah ditulis..,..
Sesuai urutan tulisannya.
- Juru riasnya kesal.
- Aku ingin Maggie kembali.
Seseorang mendengar Maggie
bilang Kalau dia mengira kau tertekan.
Apa ?
Ya, semua orang di sini
Mendengar segalanya.
Mereka tak selalu bilang
padamu Apa yang mereka dengar.
Ini bisa jadi kesempatan merenungkan
Nasib baik diri kita sendiri..,..
Mengenai apa kita punya
Sesuatu untuk ditawarkan..,..
Seperti contohnya..,..
Ke mereka yang baru
saja Bebas dari kediktatoran
Kita, yang mengaku
dari dunia bebas..,..
Harus memeriksa mengenai
Makna sejati kebebasan bagi kita..,..
Dan cara kita bisa
membantu memastikan..,..
Begitu ditaruh,
Tetap berada di sana
Ada banyak elemen
bagi masyarakat bebas
Tapi aku percaya yang
paling penting diantaranya..,..
Adalah kesudian bagi
pria dan wanita biasa..,..
Anjing pintar.
Yang Mulia.
Aku sangat menyukai Gaun
yang anda kenakan di televisi.
Gaun itu bahkan yang bukan
Direkomendasikan juru riasku.
Mereka banyak sekali
Mengambil fotomu 'kan ?
Satu - satunya foto yang penting adalah Yang
mereka pasang di uang Sepuluh Poundsterling.
Saat mereka melakukannya,
Kau akan memahami dirimu..,..
Sayangku, itulah mata uang.
Ayo.
Daging kalkun dan angsanya
akan Disertai sebagai berikut..,..
Saus prem, saus roti, Saus
cranberi, saus cloudberi..,..
Kentang, wortel dan bayam.
Tiga buah Plum
untuk Pangeran Wales.
Wortel organik.
Tolong hati - hati Mengambil
wortel dari kotak mana..,..
Karena dia akan memeriksanya.
Parsnip, sekali lagi, organik.
Baik, sekarang pencuci mulutnya.
Kita punya souffle d'abricots,
Roti dan puding mentega.
Puding cokelat Natal bentuk
Batang Kayu, Puding Prem..,..
Pai daging cincang,
kroket raspberi..,..
Kue kering, fondant,
Mousse cokelat..,..
Mousse Cokelat
Putih, Creme Brulee..,..
Akhirnya, biskuit organik
Manis dan gurih pilihan.
Biskuit organik dari ?
Highgrove, Chef !
Ya.
Ya, dari Highgrove.
Baik, sekarang jam
tiga lewat 10 menit.
Makan malam disajikan
tepat jam 8 malam..,..
Apa yang terjadi ke
burung pegar-nya ?
Apa yang terjadi ke burung pegar
Yang akan ditembak puteraku ?
Setelah ditembak..,..
Kami akan memasaknya,
Kami bersihkan bulunya..,..
Semua orang akan
membawanya pulang.
Pasti sisanya masih banyak.
Pegawai juga dapat, anjingnya
juga dapat, Sisanya dibuang.
Dibuang..,..
Burung pegar dibiakkan untuk
ditembak, Bu. Itulah gunanya pistol itu.
Dan burung yang tak ditembak,
Biasanya ditabrak mobil.
Mereka bukan burung pintar.
Cantik tapi tak cerdas.
Kau membaca artikel
The Vogue mengenaiku ?
Aku menaruh souffle d'abricots Di menu
untuk anda, makanan kesukaan anda.
Dan akan kubuat
sendiri untuk anda.
Baiklah.
Boleh aku duduk ?
Aku membaca soal Anne Boleyn.
Aku tak tahu Anne yang mana itu.
Anne yang dipenggal
Oleh Raja Henry VIII.
Karena Raja itu bilang
Kalau Anne selingkuh.
Tapi faktanya, Raja
itulah yang selingkuh.
Kurasa aku melihat Anne.
Hantunya.
Segala yang anda katakan ke Setiap
pegawai di sini menjadi mata uang.
Anda paham ? Itu jadi
mata uang di ruang ini.
Bagus.
Sempurna.
Aku mempersiapkan
masa depanku..,..
Sebagai wajah di koin yang
Diteruskan dari tangan ke tangan.
Tidak.
Anda jangan
berpikir seperti itu.
Apa Maggie bilang
kalau aku tertekan ?
Maggie yang mana ?
Kukira dia temanku.
Apa dia mengatakan itu ?
Aku tak tahu.
Aku cuma juru masak.
Ada hal yang lebih
baik tak dikatakan.
Cerita hantu..,..
Memenggal kepala dan hal aneh
lainnya Yang mungkin anda katakan..,..
Itu akan terulang di sini.
Tapi jika tak kukatakan,
Mereka membacanya di wajahku.
- Mereka bisa melihatnya dalam diriku.
- Bu.
Biasanya saat mereka
duduk Di kursi ini dan bicara..,..
Mereka tertawa.
Akan semua keanehan
dan skandal itu.
Tapi mengenai anda,
Mereka tak tertawa.
Mereka sopan kepada anda.
Dan mereka baik.
Dan mereka khawatir.
Mereka ingin anda bertahan.
Seperti anda sebelumnya saat
Pertama kali datang kemari 10 tahun lalu.
Apa kau punya pemotong kawat ?
Mengapa anda perlu
pemotong kawat, Diana ?
Untuk memotong kawat.
Pergilah.
Terbanglah.
Sebelum terlambat.
Jika kau mau pergi, Boleh
kurekomendasikan Kensington ?
Mereka tak akan
menembakmu di sana.
Mereka akan bicara
betapa indah bulumu.
Lihat warna itu, kata mereka.
Dan semua orang akan
mulai Memakai bulu seperti itu.
Kau sangat beruntung karena
Kau bisa memakai warna yang sama.
Maafkan aku, Bu.
Anda harus bersiap
untuk makan malam.
Sekarang hampir jam lima.
Makan malamnya jam delapan.
Juru riasmu harus mempersiapkan
anda, Bu. Ayolah, ayolah.
Aku akan ke sana.
Bu, boleh aku duduk ?
Anda tahu, dahulu
aku pernah ke Belfast.
Di Jalan Falls.
Masa masam saat itu.
Kami di gang kecil.
Mau menyeberang..,..
Sahabat karibku di sisiku.
Seorang sahabat karib.
Tentara jadi lebih
dari sekedar teman.
Untuk menghentikan kaki kami
gemetaran, Dia bercerita kepadaku.
Dia membeli peternakan
di Highlands Dan dia..,..
Dia bicara mengenai kuda..,..
Yang dibeli Ayahnya di
pameran Yang tak bisa dijinakkan.
Banyak cerita lucu..,..
Soal kuda liar itu melempar
saudaranya Dan semacamnya.
Lalu dia bilang..,..
"Tapi..,..
"Di suatu pagi..,.."
Pada saat itu, dia ditembak.
Di belakang kepalanya, menembus
hidungnya, Dan dia jatuh kepadaku lalu..,..
Aku memeluknya.
Dengan erat.
Menyelamatkan diriku
Dari tembakan selanjutnya.
Aku tak pernah tahu yang
Terjadi ke kuda liar itu.
Kutanyai diriku, Kami para
tentara rela mati demi siapa ?
Lalu aku mengingat sumpahku.
Kami semua bersumpah
untuk setia kepada Kerajaan.
Anda tahu, itu
tidak untuk manusia.
Tapi itu sumpah yang
anda pilih untuk diyakini.
Kesalahan mereka, kelemahan
mereka, Bukan itu yang anda pikirkan..,..
Saat anda di gang
kecil di Jalan Falls.
Anda cuma memikirkan sumpahmu.
Apa artinya itu.
Aku tak mau ada
orang yang mati untukku.
Dan kuharap kuda
liar temanmu itu..,..
Tak pernah dijinakkan.
Bu.
Aku diminta memastikan..,..
Kalau kali ini..,..
Tidak seperti kedatangan
anda ke Rumah..,..
Anda datang makan
malam tepat waktu.
Aku bersumpah untuk melayani Yang
Mulia Ratu dan The House of Windsor.
Dan aku bicara dengan
wewenang dari mereka.
Jadi, kumohon, tak ada waktu
Bagi anda untuk sesuka hati, Bu.
Kaulah yang menaruh
buku itu di ranjangku.
Buku apa ?
Kau menaruhnya
sebagai peringatan.
Aku tak tahu apa yang
anda bicarakan, Bu.
Bu, kurasa terjadi
kebingungan..,..
Mengenai gaun yang
anda pakai dan kapan itu.
Ya, kau melaporkan
kebingunganku dengan setia.
Mungkin kau juga
sudah bersumpah.
Tirainya tertutup rapat, Bu.
Aku diperintahkan menjahitnya
Oleh Yang Mulia Ratu.
Ada laporan mengenai
orang di sekitar sini.
Mereka mengira itu fotografer.
Kami anggap itu bijaksana.
Ya, itu bijaksana.
- Untuk makan malam Natal.
- Itu sangat bijaksana..,..
Sudah kupaskan.
Berat badan anda turun.
Bisa kita kenakan ?
Bu, aku akan membantumu.
Bagaimana kau bisa membantuku ?
Awalnya kukira ini tak pas.
Tapi ternyata pas.
Masih ada sedikit ruang Untuk
mengakomodasi makan malam.
Sudah.
Maukah anda memakainya ?
Tentu akan kupakai.
Labelnya tertulis
"Makan malam hari Natal"
Dan sekarang makan
malam hari Natal.
Aku harus pakai apa lagi ?
Sekarang tinggalkan aku.
Aku mau masturbasi.
Bu.
Kau bisa mengatakan
itu ke semua orang.
Bu.
- Makan malam disajikan 30 menit lagi.
- Ya Tuhan.
Ya, aku datang !
Ibu ?
Ibu..,..
Kau menyuruhku memberitahumu
Jika kau bersikap sangat konyol.
Ibu, sikapmu sangat konyol.
Kumohon.
Ibu, kau harus duduk di
sana Sebelum Nenek datang.
Bu, makan malam
disajikan 10 menit lagi.
Ya, kami sedang..,..
Ibu, alihkan pikiranmu.
Jangan pikirkan itu sampai
Setelah makan malam.
Demi semua orang.
Chefnya membuat
souffle d'abricots untukku.
Hanya untukku.
Tidak untuk mereka,
Tapi untukku.
Ibu punya satu
menit untuk ganti baju.
Ibu bisa melakukannya.
Itu tak apa karena..,..
Itu cuma perlu waktu satu menit.
Ibu akan terlihat menawan.
Kau melihat wanita
itu di Gereja ?
Melihat siapa, Ibu ?
Tentu saja Jane Seymour.
Ibu..,..
- Ibu bersiap satu menit lagi.
- Baik.
Baik, satu menit.
Ibu cuma perlu satu menit.
- Satu menit saja, maaf.
- Tidak, tidak !
- Tak apa, tak apa.
- Tidak, kumohon, Ibu !
Bu ?
Makanan pencuci
mulut akan disajikan.
Souffle d'abricots
itu hanya untukku.
Bu, aku disuruh menunggu anda.
Kau baik sekali.
Baik sekali..,..
Bu ?
Diana.
Masuklah.
Darurat !
Bertahanlah.
Lawan Mereka.
Jadilah cantik.
Engkaulah senjatamu sendiri.
Jangan kalah.
Baik, tapi kau harus
tetap bersamaku.
Kau jangan tinggalkan aku.
- Tidak.
- Tetaplah bersamaku.
Tentu.
Di mana dia ?
Bu ?
Bu, mereka semua menunggu.
Bu, kumohon.
Beritahu mereka aku sakit.
Beritahu mereka aku sakit !
Bu.
Aku perlu sepasang
sepatu bot dan senter.
Terima kasih.
Anda mau pergi kemana, Bu ?
Rumah.
Pak.
Puteri Wales pergi keluar.
Dia bilang mau pulang ke rumah.
Sungguh ? Aneh sekali.
Itu artinya dia pergi
ke Park House.
Itu berbahaya, pak.
Tangga dan
lantainya sudah rapuh.
Jika Puteri ingin pulang, Siapa
kita yang bisa melarangnya ?
Jika Polisi melaporkannya..,..
Suruh mereka membiarkannya.
Hanya itu yang dia inginkan.
Kita semua cuma perlu..,..
Membiarkannya.
Ya, pak.
Sudah.
Diana ! Anak -
anak ! Cepat masuk !
Diana.
Kau tahu Raja memberi
Lukisan dirinya ke wanita itu.
Lukisan kecil.
Wanita itu
memakainya di lehernya.
Sama seperti..,..
Yang kupakai di leherku.
Jadi aku merobeknya.
Pergilah.
Larilah.
--- Hari Boxing --- (Hari
Liburan Setelah Natal)
Apa kau nyata ?
Ya.
Hei.
Mereka memintaku kembali.
Mereka bilang butuh seseorang
Untuk bicara kepada anda.
Siapa "Mereka" itu ?
Pangeran Wales.
Dia baik sekali.
Dia tak jahat juga.
Tak satupun dari mereka jahat.
Tidak.
Mereka memintaku menyarankan
anda Menemui dokter.
Mereka bilang anda..,..
Mengiris diri anda lagi.
Bagaimana mereka bisa tahu ?
- Mereka tahu segalanya.
- Mereka tak tahu.
Mereka tak tahu kalau Anne Boleyn
Menyelamatkan nyawaku semalam.
Aku membayangkan bagaimana mereka
Menulis mengenai aku seribu tahun lagi.
Jika kau bangsawan..,..
Semakin banyak waktu berlalu,
Semakin sedikit kata untuk menjelaskanmu.
William "Sang Penakluk"
Elizabeth "Sang
Perawan". Diana..,..
Jika aku menjadi Ratu..,..
Jadi apakah aku ?
Gila ?
Dia bilang kau memberitahu
Orang lain kalau..,..
Kau mengira kalau aku tertekan.
Tak apa.
Benarkah kau mengatakannya ?
Sebelum aku menjawab
pertanyaan itu..,..
Bu..,..
Bagaimanapun juga..,..
Aku tak pernah memberitahu anda ini
dan mungkin Anda harus memecatku tapi..,..
Sebenarnya, aku
jatuh cinta pada anda.
Ya, maksudku..,..
Maksudku dalam cara itu.
Sangat.
Jadi kurasa satu kata
untuk Menjelaskan anda..,..
Adalah "Terkejut"
Diana "Sang Terkejut'
- Astaga.
- Ya, benar.
Bagaimana tanggapan anda ?
- Aku..,..
- Sudah jelas sangat terkejut.
Aku tahu..,.. Aku tahu anda
Tak melihatku seperti itu.
- Tidak, aku..,..
- Tak apa, aku sudah dewasa.
Kurasa untuk mencerahkan kemuraman
ini Dengan sesuatu yang sangat tak terduga.
"Baam"
Bayangkan sepanjang waktu
Aku melihat anda telanjang.
Aku terkejut, tapi..,..
Sangat..,..
Aku sudah dewasa soal, ini.
Tidak, belum. Anda belum Dewasa.
Anda punya tertawa kekanakan
Dan aku menyukainya.
Persetan dengan dokter.
Yang anda butuhkan itu cinta.
Cinta, kejutan dan tertawa.
Sangat banyak.
- Aku..,..
- Anda siap ke pelaminan sekarang ?
Airnya surut.
Semakin jauh dan jauh.
Satu jam lagi perburuan.
Masukkan ke dalam kotak.
Telur, susu, keju adalah teman kita.
Daging dan minyak itu musuh kita.
Ingat, tempat garam
dan rempah..,..
Taruh di bantalan kain muslin.
- Lakukan yang terbaik, paham ?
- Ya.
Parkir mobilnya di
tempat parkir pegawai..,..
Dan tinggalkan kuncinya
Di laci sarung mobil.
Mengapa ? Anda mau apa ?
Aku mau mengambil
tempatku Diantara burung pegar.
Tidak..,..
Seriuslah, apa ?
Tidak, ini serius.
Oh, Maggie, ini cuma untuk
Sedikit kesenangan, bukan ?
Pria.
Suami, seks.
Istri.
Menipu.
Warisan.
Itulah mata uang.
Itulah kami.
Aku suka keramahan..,..
Yang sederhana dan biasa.
Hal yang nyata.
Aku sangat suka
sesuatu yang..,..
Kelas menengah,
ketinggalan zaman.
Aku suka "Les Mis" Aku suka..,..
"Phantom of the Opera"
Aku suka makanan cepat saji.
Aku merasa kasihan
ke burung pegarnya.
Tak ada harapan bagi diriku.
Tidak dengan mereka.
Aku akan menemuimu
lagi di Kensington.
Aku menantikannya.
- Aku akan pakai bulu pegar di topiku.
- Baik.
Sabotase !
Tahan tembakan kalian !
Anak - anak !
Ibu ingin membawa kalian pulang.
Aku tak pindah
dari tempat ini..,..
Sampai mereka ikut denganku !
Kalian harus menembak-ku !
Pergilah.
Kau cobalah bantu Dia.
Yang Mulia, anda ingin
Aku campur tangan di sini ?
Puteraku..,..
Akan bergabung
dengan Ibu mereka.
Tahan tembakan kalian semua.
Pergilah.
Ya.
Baik.
Ayo !
- Lamban ! Lamban !
- Cepatlah !
- Kau mau jadi yang pertama ?
Ayo, Ibu.
Sebentar, nak.
Kemari, ayo, ayo.
Naikkan kakinya.
Berapa berat kita ?
17,5 Batu.
- Sudah.
- Ayo, Ibu.
Sebanyak itulah
kunikmati diriku.
- Bu, apa harus kusiapkan mobilnya ?
- Beritahu Mayor Gregory..,..
17,5 Batu.
Tulislah.
Sebelah sana, Ibu ?
Kau mau meninggalkan kami, Bu ?
Ya ! Bukankah itu buruk ?
Ya, kau mau aku
membuatkan anda makanan ?
Ada banyak makanan sisa.
Tidak, aku janji
mentraktir anak - anak.
Aku rindu souffle-mu.
Tapi itu terbuang
sia - sia bagiku.
- Ayo, kita perlu kuncinya.
- Baik.
Ada surat.
--- Diana ---
Tak Cuma Aku Saja Yang
Menyayangimu -- Maggie
Dah !
Kita mau kemana ?
Pulang.
- Aku kedinginan.
- Dan aku lapar.
Nyalakan penghangatnya
! Kita pergi makan.
Kita mau makan kemana ?
Ke suatu tempat !
- Kau tahu ?
- Percayalah Ibu.
- Kita akan mengetahuinya.
Yang kubutuhkan cuma mukjizat
Yang kubutuhkan cuma dirimu
--- Anne Boleyn, Hidup
Dan Mati Seorang Martir ---
Aku suka Mobil ini.
Aku suka lagu ini !
Aku akan mencintaimu
seumur hidupku
Ayo !
Kalian pesan apa ?
Tiga ayam.
Tiga kentang goreng. Dua
Cola dan satu Jus Jeruk.
Atas nama siapa ?
Spencer.
vip21.eu.org