Mari kita lakukan
secara berbeda kali ini
Sangat berbeda
Namanya Miles Morales
Seekor laba-laba
radioaktif menggigitnya
Dan ia bukan
satu-satunya yang digigit.
Permasalahan tak
selalu mudah baginya.
Dan dia tak sendirian
dalam permasalahan ini.
Sekarang ia harus
selesaikan sendiri.
Dan sekali lagi dia tak sendiri.
Kau pikir kau
tahu sisa ceritanya.
Tapi kau tidak tahu.
Kupikir aku tahu
sisanya, tapi...
...aku tidak tahu.
Aku tak mau menyakitinya.
Tapi aku lakukan.
Dan ia bukan
satu-satunya yang aku sakiti
Hei
Def Leppard
Gwen
Chelsea, New York Ground-65
Dunia Spider Gwen
Apa lagunya sudah selesai?
Sepertinya sudah.
Baik sobat, jika kau tak ikuti
kami dan tak ingin berbicara.
Aku tak bergabung dengan grup
untuk membicarakan perasaanku.
Itu sebabnya aku bergabung...
...untuk mengalahkan
perasaanku dengan tongkat ini.
Jika kau tak curhat masalahmu,
akhirnya dari suatu tempat...
Aku baik-baik saja.
Seseorang yang sehat tak
akan menjawab seperti itu.
Mereka bilang aku hebat,
terima kasih, apa kabar?
Aku baik-baik saja terima kasih.
- Wow - Apa kabar?
Sungguh? Gwen, jangan khawatir.
- Aku tak memahamimu.
– Kau benar.
Aku yang main drum.
Aku selalu ingin
berada di sebuah band.
Aku rasa aku belum
menemukan yang tepat.
Dalam pekerjaan ini, kau selalu tahu
jika bermain solo adalah yang terbaik.
Sebelum Miles.
Itu adalah Peter.
Aku rasa itu hebat,
aku tidak tahu.
Ini pria bertopeng
yang berbahaya
Entahlah, sepertinya
ia orang yang baik.
Jika ia tak sembunyikan
apapun, mengapa ia pakai topeng?
Baiklah, jangan
mempolitisasi masalah ini lagi.
Terima kasih, Meg
Tapi mereka sungguh
tak mengenalku.
Dan aku sungguh tak
mengenalnya dengan baik.
Jika kau menyentuhnya lagi, bung
Gwen, tidak apa-apa.
Sampai terlambat.
- Hai Gwen.
- Hai
Peter.
Apa.
Tidak.
Tidak tidak tidak.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya ingin
menjadi istimewa.
Seperti kamu, Gwen.
- Gwen?
- jangan khawatir
Siapa Gwen.
Semuanya berjalan dengan baik.
- Semuanya berjalan dengan baik.
- jangan... jangan pergi.
Peter.
Hei, hei... hei
Peter?
Setelah kejadian itu, aku sungguh
tidak menemukan teman lain.
Kecuali satu.
Tapi dia tak ada di sini.
Dan tak ada cara
untuk pergi ke sana.
Aku harus mengumumkan bahwa Kapten George
Stacey memimpin tim mengejar Spider-Woman.
Siapa ini?
Dan mengapa dia tak
tunjukkan wajahnya?
Peter Parker, seorang
siswa yang tidak bersalah.
Peter Parker, sering
di mejaku, saat makan.
Dia adalah pacar putriku.
Aku tak akan beristirahat sedikitpun
sampai aku menemukan Spiderwoman.
Oh, hei, hei, hei.
Bagaimana bandnya?
Ya, itu bagus, aku menyerah.
Jadi, ayah tahu, tidak apa-apa.
Dalam kasus Spiderwoman,
kami mencapai sesuatu.
- Oke, itu bagus.
- Aku sudah dekati dia.
Izinkan aku mengatakan
bahwa aku merasakannya.
Aku juga.
- Menangkapannya baik untuk kita.
- Jangan terlalu yakin.
Dia membunuh temanmu.
- Ayah tak paham.
- Apa maksudmu?
Aku tahu kejadiannya,
Aku ada di sana.
... dia kabur dari
tempat kejadian.
Mungkin dia tak
punya pilihan lain.
- Aku harus melakukan tugasku, Gwen.
- Itu tak akan mengembalikannya.
Ayah turut kehilangan
orang yang kau cintai.
Oke?
Ya, Ayah bisa bilang begitu.
Ayah cuma mau bilang...
kau tak memeluk ayahmu?
Kami punya kemungkinan ada
manusia super untuk semua unit.
- ... tersangka di museum.
- Mungkin itu dia.
- Semacam burung pemakan
bangkai - Sampai jumpa lagi
Tidak masalah.
Aku akan menghubungimu.
Situasinya sangat buruk di sini.
Kami butuh bantuan.
Kapten Stacey berbicara,
aku lima menit lagi.
Aku ingin kau berhati-hati.
Kemungkinan seorang
gadis akan ditemukan.
Malam ini, sepertinya kita
akan menangkap Spiderman.
Oh itu bagus.
Tolong pak.
Jelaskan bagaimana orang dengan sayap 12 meter
bisa memasuki Guggenheim tanpa diketahui?
Keburukan warga New York
Setiap orang punya cerita.
Apa kau tahu apa
yang ia inginkan?
Apakah kau tahu bahasa italia.
Aku orang Irlandia.
Mungkin dia suka pasta.
Kita semua masuk
dengar perintahku.
Waspadai tanda-tanda
Spiderwoman.
Hai
Kita menemukannya.
Berhentilah mengikutiku?
Baiknya diam.
Vulture!
Meneriakkan nama
mereka biasanya berhasil.
Aku rasa itu berhasil.
Aku bukan Vulture.
Puncak kejeniusan manusia.
Kau bukan Vulture di duniaku, siapa
kau? Apa kau terbuat dari kertas perkamen?
Kamu membawaku ke dunia apa ini?
Kau peganggu,
aku dulu seperti itu.
Dari mana asalmu, teman?
Aku seorang seniman, aku akan
selesaikan pekerjaanku di sini.
Oh, bagus sekali, kau
dari jaman Renaisans.
- Ya - Biar kutebak.
Kau minum espresso dengan
cara lama dari era Da Vinci.
Sebuah portal terbuka
dan kau terlempar ke sini.
Apa aku benar?
Ya. Itu saja
Apa menurutmu mungkin tidak perlu
menghancurkan museum seni seperti Alki?
Ini sama sekali bukan seni.
Kita sedang
membicarakannya, bukan?
Oh, itu keren.
Maksudku, inilah yang kami
sebut seni interpretasi metaforis.
Tapi itu tetap seni.
Oh tidak, sepupu.
Aku tidak sedang
bermain api, teman
Kau terbuat dari kertas
Selamat tinggal, gadis kecil
Oh tidak.
Permisi, kau siapa?
Itu rahasia.
- Apa kau seekor
macan tutul biru - Bukan
- Cider biru Berjubah?
- Bukan!
- Dark Garfield? Freeman?
- Kau harus menyelesaikannya.
Aku dari dimensi lain.
Sungguh?
Sebenarnya aku tidak
bingung sama sekali.
Nama aku Miguel
O'Hara
Aku memimpin satuan tugas elit yang
berkomitmen untuk melindungi Multiverse.
Sebenarnya, itu tak
masalah sama sekali.
Bisakah kau pergi ke mana
saja dengan gelang itu?
Ini lebih sadis dari gelang.
Oke, seberapa
sensitif kau sekarang?
Lihat, ini kalkun terbang
dari jaman Renaisans.
Aku harus melakukan
keadilan... jadi kita baik-baik saja.
Tidak masalah, nak.
Mulai sekarang aku ambil alih.
Oke
Jadi kau menjauhlah.
Mengapa kau mengatakan itu?
Kau tak lucu sama sekali.
Aku tidak tahu.
Aku harus mengatakan bahwa
pekerjaan yang kau bawa sangat sulit.
- Omong kosong apa?
- Perangkat Interworld Kingpin
Apa yang kalian katakan?
- Ada apa denganmu,
Ghar Ghor - Diam sebentar.
Kami menyelamatkan multiverse.
Kau telah membuka portal bagi orang-orang seperti
ini untuk pergi ke dimensi lain secara tidak sengaja.
Dan sekarang biarlah aku mengembalikan semua orang ke
tempat yang seharusnya, sebelum ruang dan waktu pecah.
Jangan sampai aku menceritakan kisah Doctor Strange dan
anak sekolah di dunia 199999
Siapa Doctor Strange?
Mungkin lebih baik
tidak membuat obat.
Kapten, tetap di sini,
aku akan kembali.
Apa kau ingin aku membuat
yang ini baik-baik saja?
Ah, oke
Ini memiliki Hammerspace.
Hammerspace: Ini adalah ruang penyimpanan abadi dan interdimensi tempat
karakter kartun mengambil barang entah dari mana dan membuatnya muncul.
Layla, bisakah kau
melakukannya? kau tahu itu.
Tidak, kau harus mengatakannya.
Panggil bantuan.
- Apa aku tak bisa dengar.
- Panggil bantuan.
... tolong panggil saja.
Baik, aku panggil.
Tapi aku menikmati
apa yang kau katakan.
Spider-Woman.
Aku juga.
Apa kau...?
Oh, ini?
Belum tahu laki-laki atau perempuan,
akan jadi kejutan buat suamiku.
Ia berfikir dewasa.
Tapi itu sangat baik.
- Apa kau akan mengadopsiku?
- Apa?
Guys, bisakah kalian fokus pada
ancaman ruang dan waktu ini?
- Bagaimana kabar gadis itu.
- Tidak!
- Bisakah kita dapat bantuan darinya.
- Tidak.
- Karena ia memanggilmu Dark Garfield?
- Bisakah kau mengatakan sesuatu selain tidak?
- Tidak, iya.
- Mengapa kau mengatakan tidak?
- Kau tahu mengapa.
Yah, itu sudah cukup
Rasakanlah Bom ini.
Jangan biarkan dia kabur.
Kau mengacaukan segalanya.
Kua pikir sesuatu
ternyata tidak.
- Menyerah kau dikepung. –
Keluar dari sini sekarang juga.
Aku orang yang baik.
Sepertinya kau bukan orang baik.
Tutup saja mulutmu dan... tidak.
- Tolong!
- Butuh bantuan.
Ya, aku kira dia Bansky.
Itulah yang aku pikirkan.
Angkat tangan!
Kapten, ayolah.
Tersangka bersenjata.
Senjata apa? aku tak punya.
Tiaraplah!
Yang mana? Haruskah aku
angkat tangan atau aku tiarap?
Kau ditahan.
Aku baru saja
menyelamatkan banyak orang.
Atas pembunuhan Peter Parker.
Jangan khawatir kapten.
- Kau punya hak untuk tetap diam.
- Anda tidak paham.
Kau yang tak paham.
Ayah.
Aku ingin memberitahu ayah.
Tapi ayah tahu mengapa
aku tak mau mengatakannya.
Ayah paham mengapa.
Aku tidak membunuh Peter.
Dia tak menyukainya...
Aku tak tahu itu Peter.
Aku tak punya pilihan.
Sudah berapa lama
kau berbohong padaku?
Bisakah ayah tak menjadi polisi sejenak
dan menjadi ayahku dan dengarkan aku?
Apa ayah sungguh berpikir
aku seorang pembunuh?
Ayah melakukan ini untuk
menolong orang, kan?
Bukan begitu?
Aku juga.
Dan sekarang cara untuk menolong
adalah dengan mendengarkan aku.
Tolonglah, Ayah.
Ayah adalah satu-satunya
yang aku miliki.
Kau punya hak untuk tetap diam.
Semua ucapanmu
akan ada di pengadilan.
Ayah, apa kau takut padaku?
Kau punya hak untuk
gunakan pengacara.
Tidak, hentikan.
Jangan mendekat!
Ayah.
Tenang.
Kami melindungimu.
Bukan begitu, Miguel?
Layla, pindai vandalisme ini.
Tak ada lagi
kejanggalan yang terlihat.
Tempat utama sudah aman.
Kita tak bisa
meninggalkannya begitu saja.
Dia menghadapinya sendirian.
Aku tak tahu bagaimana
memperbaiki situasinya.
Ya.
Baiklah, bergabunglah ke tim.
Brooklyn Earth-1610
Aku tahu Miles masih kelas dua.
Tapi kami ingin berbicara
tentang wawancara kuliahnya... jadi.
Aku yakin dia dapat
ditemukan kapan saja.
Dia tak bercanda dengan
siapapun tentang masa depannya
Permisi, apakah kau punya ATM?
Ya, disana.
- Sebaiknya tak
dirantai ke dinding - Apa?
Tak apa-apa.
Seharusnya cukup sederhana.
Buat saja lubang
dan ambil uangnya.
Bukan itu.
Harusnya.
Ambil uangnya dan
biarkan mesinnya.
Mana kau uang sayang?
Hei kawan, apa yang
kau lakukan di sana?
Tidak, tidak sama sekali
semua baik-baik saja.
- Aku lupa passwordku.
- Pergilah dari sini.
Biarkan aku mencuri darimu.
Aku akan menghajarmu.
Tidak perlu.
Aku tak pernah mencuri.
- Jangan beri aku pengalaman perampokan yang buruk.
- perampokan yang buruk?
Toko ini adalah hidupku.
Aku punya masalah,
kau juga punya bedak peri.
Lihat, aku adalah seorang
ilmuwan, aku masih.
Ngomong-ngomong, pernahkah kau
dengar nama perusahaan Alchemex?
Dulu aku bekerja di sana.
Lalu sesuatu terjadi.
Kecelakaan kecil terjadi padaku.
Sekarang aku...
...aku minta maaf.
Pertama-tama, aku
tak mencuri darimu.
Maksudku, ATM ini
bukan punyamu, bukan?
Ini punya bank,
merekalah yang penjahat.
Kau adalah penjahat
yang mencuri dariku.
Kau tahu, dengan penampilan ini, tak akan berfungsi
di tempat lain. Jadi aku harus melakukannya.
- Aku tak mau bekerja.
- Mengapa bawa mesin ATM?
Siapa itu?
Mengapa membawa mesin ATM.
Spider!
Hei Lenny, berapa
harga meatloaf ini?
Spidey, jika kau
menangkapnya, itu gratis.
Oh, Spider-Man. Ini nyata.
Jadi, apa kau sapi
atau anjing berbintik?
Aku adalah...
Kita bertemu lagi, Spider-Man.
- Ah, apa kau lucu?
- Tentu saja tidak. Tidak!
- Jadi, itu kostummu?
- Sayangnya, ini adalah kulitku.
Oh sial.
Kau tahu, aku
adalah masa lalumu.
- Setahun yang lalu.
- Sebentar.
Ayolah.
- Lihat, aku bersenang-senang
- Dengan siapa kau berbicara?
- Tapi kita harus selesaikan dengan cepat.
- Tidak, tidak, teruskan.
Ini adalah pekerjaanku,
terkadang sangat membosankan.
Dia masih ada.
Oke, mari kita lakukan
untuk terakhir kalinya.
Nama aku Miles Morales.
Seekor laba-laba
radioaktif menggigitku.
Dan selama 1 tahun 4 bulan terakhir, aku
jadi satu-satunya Spider-Man di Brooklyn.
Dan semuanya
berjalan dengan baik.
Hei, hei, hei.
Kau sangat menyakitkan.
Aku melawan semua
jenis orang jahat.
Pada penjahat ini,
kita melihat Frog-Man
Tak bisakah kau seperti penjahat
biasa jadi aku bisa menangkapmu?
Aku mendesain kostumku sendiri
dan membuatnya ringan dari luar.
- Bibi akan ke Florida.
- Sudah beres.
Aku rasa aku bisa jadi juri.
Aku mengiklankan bedak bayi.
Maafkan aku sudah
mempromosikan bedak bayi.
Aku membuat kesalahan.
Buluku keluar.
Kesalahan.
Kemudian keluar.
Aku membuat kesalahan lagi.
Pilihan kekuatan baru.
Maaf.
Berapa banyak lagi yang bisa
aku bohongi tentang identitasku?
Aku dengar bahwa Spiderman
berasal dari Puerto Rico.
Tidak, aku pikir itu
adalah Dominika.
Maksudku, jika aku memberi tahu
mereka, apakah mereka akan paham?
Kami mencintaimu dan memahamimu meskipun
kau berbohong kepada kami selama setahun.
Mungkin di dunia lain.
Terkadang aku berkata pada diri sendiri, aku
berharap aku bukan satu-satunya Spiderman.
Aku bosan.
Terkadang aku merindukan mereka.
Tersenyumlah.
Meskipun ternyata
menjadi pencuri.
Aku mencoba melakukan
apa yang dia katakan.
Untuk teruskan saja.
- Ayah: Dimana kamu? Kami menunggumu.
- Apa kau membaca pesannya?
- Kau tau ini pertarungan hidup dan mati, kan?
- Maaf maaf.
- Tunggu sebentar sobat -
Ayah : Sayang, ini Penting.
Tidak, tidak, tidak, santai
saja dan lakukan tugasmu.
Apa kau mematikan ponselmu di bioskop, lalu
tidakkah kau mematikannya saat melawanku?
"Akhirnya," katanya, "cadangan."
Dia menulis semuanya
dalam satu kata.
Keren, bukan?
Anak ini.
Hidung aku!
... maaf, masalahnya
ada di suatu tempat
Dia sedang menulis sejenak
aku pikir ini
berjalan dengan baik
Dia masih menulis
Kau tahu, aku tak
berpikir itu masalah.
*
Itu semakin dekat dengan kita.
Aku sudah lama
menunggu momen ini, jadi.
Hei apa ini Angsa?
Aku tak berpikir aku akan
menginginkan kostum ini lagi.
Aku hampir sampai, seorang
ibu dengan wajah tersenyum.
*
- Pada akhirnya.
- Aku mendapatkanmu.
Aku Spiderman dan tak
ada yang bisa lari dariku.
- Kembali, kita adalah musuh
bebuyutan. – Jangan lari.
Bagian belakang
kostummu sangat ketat.
Hai, apa kabar sobat.
Aku sedang menulis artikel.
Orang jahat di atap
gedung adalah Peterson.
Bisakah kau menelpon polisi Katakan
pada mereka untuk menangkapnya.
Entahlah, aku merasa ini akan
menjadi pekerjaanku selamanya.
Sekali ini saja.
Dimulai dengan panggilan, lalu
panggilan nirkabel, lalu jam tangan pintar.
Bulan depan, aku
akan jadi asistenmu.
Aku bukan asistenmu
Apa itu sepatu Jordansku?
Jika ukurannya sama,
aku tidak bisa bedakan.
Lihat, setiap
orang adalah dunia.
Dan tugasku adalah menulis
dunia putramu di selembar kertas ini.
- Yang kosong - Bagus sekali
Aku sama sekali tak
mengenal anak ini.
Entah apa yang ia tahu.
Dan dia harus memutuskan bahwa dia
ingin berkomitmen untuk masa depannya.
Atau dia berkomitmen pada apa yang
dia lakukan saat datang ke sekolah.
Kau tak dapat memiliki
keledai dan kencan sekaligus.
Kecuali kau memiliki pendengkur.
- Miles - Tentu aku tahu
ini lelucon yang bagus.
- Apa kabar?
- Kami telah menunggu lama.
- Kau terlambat - Harusnya
kau datang lebih awal.
Aku tahu, aku tahu, lihat.
Aku harus kembali ke PRku,
jadi bisakah kita selesaikan?
Baiklah.
Nilai Miles hampir bagus.
Kau berada di fisika kelas 18.
Ini anakku.
Dan juga dalam seni bengkel.
Itu telah menghilang.
Kau dapat 17 dalam
bahasa Inggris.
Gurunya memberikan
nilai yang sulit.
Dan bahasa Spanyol dapat 15.
- Apa?
- Oooh.
*
Ibu, itu bukan salahku.
Apa artinya itu bukan salahku?
Apa kau hadir ke
kelas bahasa Spanyol?
Aku cuma tidak pergi
ke beberapa kelas.
Oh, jadi berapa banyak yang kau lewatkan?
Berapa banyak berarti berapa banyak?
Maksudku ada 5 dari mereka.
- Lima?
- Sebenarnya 6.
- Aku akan mengulitimu.
*
- Seluruh cerita terjadi
padaku - Sangat baik.
Kita masih bisa
keluar dari situasi ini.
Permisi, situasi ini?
Miles punya cerita untuk
diceritakan kepada kita.
Ceritanya tidak
menarik sama sekali.
- Smith Miles Morales.
- Benar.
Kau tumbuh dalam keluarga
imigran yang berjuang.
Aku dari Puerto Rico,
itu bagian dari Amerika.
Kami punya rumah di
Brooklyn, jadi kami tak kesulitan.
Tidak masalah,
kau juga berjuang.
Aku akan menjadi
kapten minggu depan.
Dan sekarang dia berencana untuk memasuki
program fisika terbaik di negara ini.
Kami akan melakukan
apapun untuknya.
Di Universitas Princeton.
Yang di New Jersey?
Tidak, tidak sama sekali,
tidak pernah terlalu tua.
New Jersey dari New York?
Ada banyak universitas
bagus di Brooklyn.
- Princeton punya peneliti kuantum terbaik di negara ini.
- Peneliti kuantum.
- Mereka membawa elektron ke
ambang dimensi. – Ambang dimensi.
Bisa dibilang mereka
sedang meneliti meteran gelap.
Tidak, aku tak paham
apa ucapannya.
Aku bisa bantu mereka menemukan
cara bepergian ke dimensi lain.
- Ah, baiklah - Aku rasa
itu pekerjaan yang bagus.
Ayah, ketika kau seusiaku,
kau mengikuti impianmu.
Dan kau memulai kartunmu
dengan Paman Aaron, kan?
Dia berbeda.
... kami dulu... lihat, ketika kau
lahir... Aku hanya ibuku sebelumnya
Lihatlah, hidup adalah
sebuah petualangan.
Ayah membawaku ke sekolah ini karena ayah pikir
aku bisa melakukan sesuatu yang luar biasa.
Dan sekarang aku
berpikir hal yang sama.
Dan ini hal luar biasa
yang aku lakukan.
Seseorang yang benar-benar
bisa mengajariku apa yang kumau.
Tapi tak semuanya
ada di Brooklyn.
Ini ceritamu.
Baiklah, mari kita lanjutkan
dengan mengingat hal ini.
Apa kau memperhatikan?
Apakah Namusa
mengerti leluconnya?
- Oh, baiklah, aku harus pergi.
- Baik.
Ini topik yang bagus
untuk kau bicarakan.
Lihat Miles Vaisa.
Apa kau memesan kue malam ini?
Yeah, Bau, kau tahu,
telepon aku, aku harus pergi.
Oke? Selamat tinggal.
Tuhan, apa yang harus
kita lakukan dengan anak ini?
Untuk semua unit, kami
ada kasus penjahat super.
- Aku harus pergi - Apa?
Apa kau akan pergi juga Miles,
semuanya. Mengapa aku harus tinggal?
- Aku tahu. Permisi -
Mengapa aku harus tinggal?
Tapi kita akan menemukan
jalan bersama-sama.
Dan dia.
Maafkan aku, aku
sangat, sangat menyesal.
- Apa dia berbohong padamu.
- Jeff?
Anakmu dia berbohong.
Dan aku kira kau sendiri
yang mengetahuinya.
Bagaimana artikelmuu?
Pekerjaan terakhir tetap
ada, ini bagian dari pekerjaan.
- Tidak ayah - Aku rasa
orang itu melarikan diri.
Terima kasih telah mengatakan
bahwa aku akan menemuinya.
- Ya, kau tampak sangat sibuk.
- Aku setuju.
- Kau terlalu sibuk - Ya,
kesimpulan yang sama. Ayo lihat ini.
- Tidak terlalu buruk.
- Aku tahu.
Apa kematian anak ini?
Aku tidak tahu, Tuhan! Hai
- Spider-Man - Pak Morales,
maksudku Petugas Morales.
Ini tak seperti
yang kau pikirkan
Hai! Hei - Petugas.
Anakku seorang siswa di sini.
Aku anggota asosiasi
orang tua murid.
Apa kau tahu berapa banyak
yang harus kubayar untuk semua ini?
Kau menyerah di tengah
pertarungan dan pergi.
- Langkahmu sangat ceroboh dan kasar.
- Namusa?
Dan hal pertama adalah pamer.
Ya, aku setuju dengan orang ini.
Berikan padaku Orang ini
bahkan bukan penjahat minggu ini.
Apa yang kau katakan padaku
apakah kau tahu itu di sini?
Jangan khawatir, bung.
Semuanya terkendali.
Dan dia.
Jelas kami akan
kembali lagi ke sini.
Kamu tahu? Kau sangat
mirip dari anak laki-laki itu.
Sungguh?
Itu sangat bodoh.
Bayangkan itu.
Kami kembali ke tempat
semuanya dimulai.
Tempat kelahiran koneksi kita.
Hei, jangan coba membuatku
senang dengan kata-kata indah.
Aku memecahkan meja setiap hari.
Apa kau ingat
semua yang terjadi?
Apa yang kau katakan
pada diri sendiri?
Peristiwa penciptaan.
Apa.
- Ya?
- Nah, panggilan terputus.
*
Lihat, kita berada di
tengah-tengah cerita.
Takdir membawa kita ke sini.
Kau paham sekarang, bukan?
Aku tak paham sama sekali.
Aku adalah musuh bebuyutanmu.
Kau bukan musuh bebuyutanku.
Kau membuat kesalahan.
*
Apa kau sungguh tidak ingat
apa yang kau lakukan padaku?
- Apa yang aku lakukan untukmu?
- Um, tidak.
Aku dulu bekerja di Alcomex.
Aku melakukan percobaan pada perangkat antar dunia
yang membawa Spider-Man dari dimensi lain ke sini.
Dari dimensi nomor 42.
*
Laba-laba itu kabur
dan menggigitmu.
Laba-labaku mengubahmu
menjadi Spider-Man.
Apa.
Kau pergi ke prasmanan.
Kau memukulku dengan manis.
Aku mengalahkan orang
jahat dengan banyak makanan.
Kau melempar potongan nakalmu
dan semua orang menyukainya.
Tapi tak ada yang tahu bagaimana rasanya
berada di sisi lain dari lelucon ini.
Aku cuma ingin membuat
suasana bahagia.
Aku menciptakanmu.
Kau juga menciptakan aku.
- Spiderman, kenapa kau ciptakan orang ini?
- Aku tak berhasil sampai ke Mola.
Kata Tare mengantuk
Ketika aku berada di ruangan
ini, kau meledakkannya.
Karena kau, aku kehilangan
pekerjaan, hidup, dan wajahku.
Keluargaku bahkan
tak ingin melihatku.
Aku menjadikanmu pahlawan.
Tapi kau membuatku seperti ini.
Lihat aku.
Kau membawa bencana ini padaku.
Aku akan membuatmu
menghormatiku.
Aku adalah musuh bebuyutanmu
Jadi, kemana ia menghilang?
Dia menyimpannya rapat-rapat.
Kau tahu kau harus
menangkap orang jahat itu, kan?
Aku selalu mengerti.
Biasanya.
Gutierrez, ambil dereknya.
Baik pak.
Ini sebabnya mereka
tak suka bangsa kita, nak.
Kita?
Dengar, aku coba
melakukan hal yang benar.
Aku bilang aku sedang mencoba.
Jadi, kau harus menjadi
panutan yang lebih baik.
Aku adalah panutan
yang sangat baik.
Hei, Gutierrez,
batalkan dereknya.
Apa anda ingin membicarakannya?
Apakah kau bingung
tentang sesuatu?
Nah, pria generasi kau juga
mengabaikan kesehatan mental mereka
Oh Boy
Apa yang aku lakukan salah?
Karena apa pun yang aku lakukan, selalu
ada seseorang yang menganggap aku mengacau
aku tahu bagaimana rasanya
Jadi, bagaimana kabar putramu?
Apakah kau pikir dia
bisa menangani hidupnya?
katakan yang sebenarnya
Ya
Dia anak yang baik - serius? -
kau tahu, menakutkan
Dia mengatakan hal-hal
yang sangat bijaksana
... Apakah itu baik. Yah,
aku harus sedikit demi sedikit
Dan kemudian dia melakukan
hal yang sangat bodoh ini
Aku hanya tidak ingin dia
menghancurkan hidupnya
Mungkin lebih baik
meninggalkannya sendiri
permisi, apa - Apa? apa yang telah terjadi?
aku tidak tahu
Dan aku benci itu
tidak jujur ​​​​padaku
Mungkin dia takut untuk
berbicara dengan kau
Mengapa ada orang yang takut
untuk berbicara dengan aku?
Apa yang harus aku ketahui?
Intinya adalah kau pikir
kau adalah ayah yang baik
kau pikir semuanya
baik-baik saja
Dan kemudian
mereka tumbuh dewasa
Aku hanya tidak ingin
kehilangannya, kau tahu?
Nah, sebagai seseorang yang tidak dalam
posisi itu dan tidak ada dalam keluarga kau
aku katakan kau harus membiarkan
dia berdiri di atas kakinya sendiri, bung
seperti itu - ya -
kamu benar
Jika itu tidak baik, lalu apa?
aku harus pergi sekarang
Ya, dan tangkap bajingan itu
jangan khawatir
aku tidak berpikir orang itu
akan menunjukkan dirinya lagi
Apa yang terjadi?
Baiklah
aku pikir aku menceburkan
diri ke dalam diri aku sendiri
Yah, ini baru
!Halo
Satu, dua, tiga, tiga,
tiga, tidak, tidak ada gema
hipotesa
Aku memasukkan
kepalaku ke dalam lubang itu
!Halo
Berhenti, berhenti, berhenti
Seberapa keren itu?
Lubang aku bisa
membawa aku ke mana saja
Chinatown Earth-688
Dunia Venom Tom Hardy
Maaf, halo
Maaf mengganggu
kau, aku tahu kau sibuk
- Apa yang kamu inginkan?
- Aku tahu itu aneh. aku menemukan Abad entah dari mana -
Tapi aku pikir aku berubah menjadi
makhluk luar biasa metadimensi
OKE? - OKE? -
Secara harfiah, aku merobek
jalinan ruang dan waktu
Ini seperti Kamis malam untukmu
kau bertingkah seolah hal-hal
aneh ini selalu terjadi pada kau
bolehkah aku minta permen karet
Kekuatan multiverse ada di telapak tangan aku
Lubangku bukanlah kutukan
Mereka tidak menjawab
Bisakah kamu berhenti
berbicara tentang lubangmu?
Serangkaian anak tersiksa
Tidak, tidak, tidak,
kamu akan menyukainya
Lihat, lihat, lihat
Bintik aku sudah
berakhir, kau tidak mengerti
Um, mulai bekerja, Tuan-tuan
Aku datang untukmu, Spiderman!
Oh tidak
Peter Parker,
Spider-Man Bumi-13122
Besok pagi, akan ada gambar Spiderman di
halaman depan. Kali ini fotonya harus bagus
kau benar sekali, bos
diam Keluar - hei, bos -
aku pergi bekerja, Tuhan,
aku ingin penggantinya
Miguel, aku Peter
Kami memiliki anomali
Terima kasih, Peter, kau
adalah salah satu yang terbaik
Jess, siapa yang
akan mendapatkannya?
- Apa kau tak melihat Miles?
- Tidak
Apa kau tak melihat Miles?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Berikan pidato - apa?
- Baiklah, semuanya
dengarkan – Tidak.
Semua orang mendengarkan,
aku dengan semua orang.
Ya Tuhan, kasihanilah
Rio, bicaralah
Halo
Dan aku ingin kau tahu,
apa pun yang terjadi.
Meskipun kami
mengalami pasang surut
aku sangat bangga dengan kau
hari ini, aku akan selalu bangga
Tulis dalam tanda kurung
Sebagian besar waktu lol
Hei, Tuan Spiderman
Itu tidak cocok dengan kue
Selamat atas kenaikan
pangkatmu, Ayah!
Tidak bisakah kamu
menulis lebih kecil?
Bisakah kau mengatakan
lebih sedikit teks?
datang kepada kami lagi
Apa lagi yang bisa aku
katakan tentang Jeff?
Di masa kecilnya,
beratnya hampir 4,5 kilogram
Aku tahu, aku tahu kau malu
kau berkata pada diri sendiri bahwa
ibunya pasti meninggal saat melahirkan
Lihatlah bahunya
Oh tidak. Nah, nah, itu
sudah cukup. baik baik
Ya Tuhan
Sangat bagus.
Beri aku mikrofon,
itu sudah cukup
- Oke. Terima kasih, Rio John,
atas pidatomu - Siapa anak ini?
Kau tahu, aku tak selalu tahu apa
yang harus aku lakukan dengan hidup aku
Ketika aku masih muda, aku tertarik
pada banyak jalan yang berbeda
Ketika aku dan kakak aku datang ke lingkungan ini,
kami hanyalah beberapa orang yang berada di Jalan Velo
kau biasa mengusir kami dari toko kau dan sekarang
tidak ada yang percaya bahwa aku melindungi kau
Dan kemudian aku punya bayi
dan semuanya mulai membaik
Dan aku tidak tahu mengapa kau minum untuk kesehatan
aku karena aku harus minum untuk kesehatan kau
...Sementara itu,
kue di dalam mobil
Jadi, untuk menghormati saudara laki-laki aku yang merindukan kami
setiap hari, aku yakin dia sedang tertawa di lantai atas sekarang
Aaron Davis, paman
tersayang dari belahan jiwanya
Saudaraku, mereka
menjadikanku kapten
Untuk menghormati istriku, cintaku bahkan tidak tahu
harus mulai dari mana karena tidak pernah berakhir
Jangan mengambil
mikrofon dari aku
Dan untuk menghormati putraku
Alasan utama aku melakukan hal-hal ini
adalah karena aku jatuh cinta dengan Miles
Dan aku akan selalu ada untukmu
Benny June, silakan bermain lagi
Aku akan membunuh anak ini
Hei, selamat
Terima kasih sudah datang
- Hei Miles, kemana saja kamu?
- ada apa? -
Hei, apakah kamu belajar dengan baik?
- Oh ya, aku membaca -
Halo
Hei, orang tuamu
sedang mencarimu
aku tidak tahu mengapa aku
ada di sini sepanjang waktu
Jadi begitu
Halo - kau seharusnya
berada di sini pada jam 5 -
aku tahu, aku tahu, aku tahu -
kau tidak menghormati ayah kau -
Ya - kau kehilangan
Sankhrani cantiknya -
Sudahlah, apakah
kamu sudah melihat Kika?
Pesan-pesan baik ditulis
"Aku tidak bangga padamu"
aku tidak bermaksud begitu
Ayahmu belajar
selama delapan bulan
Sembilan bulan seperti kehamilan
Tidak, tidak sama
sekali - tentu saja tidak -
kau harus duduk di kantor wanita itu dan
kami akan berbicara tanpa pergi ke mana pun
Itu adalah situasi darurat
apa itu tadi? Grafiti darurat?
Apakah ada pesta darurat dengan teman-teman
kau yang tidak pernah aku temui?
menjelaskan
kau pikir kau
menjelaskannya sepenuhnya
lucu
Putra kami Jeff lucu
aku tidak tertawa
Halo
Ahab, keluarga yang cantik
Anak laki-laki yang dewasa
aku tidak merasa dewasa
Wow, gaun yang indah
Oke oke oke
Apakah kau makan makanan itu?
hei dimana
Dengan siapa kamu bergaul?
...hanya - Genki? -
aku tidak pernah menyukainya
Tidak, kamu menyukainya
Dia memanggilku
dengan nama kecilku
Oh, betapa kami
membenci pekerjaan ini
aku punya teman
lain selain Ganki
Misalnya, siapa?
Misalnya, Peter, ya, kau tahu Peter, tetapi
dia telah meninggalkan kota untuk saat ini
Oh Gwanda, dia juga
meninggalkan kota
Miles, jangan khawatirkan
siapa yang kau cintai
Apakah kau berbicara
bahasa Spanglish?
Pernahkah terpikir oleh kau bahwa
mungkin aku tidak ada di depan kau?
Apakah aku melakukan pekerjaan
pribadi normal dengan aman?
sama sekali tidak -
aku berusia 15 tahun
aku dianggap dewasa
Oh itu benar
kau bahkan tidak memiliki
SIM - ibu juga tidak -
Karena kami tinggal di New York dan
kami tidak pernah berencana untuk pergi
Ini adalah hidupku.
Ini bukan hidupmu.
Ini hidupku, hidup ayahmu, dan hidup
kakekmu, siapa saja yang membawamu kesini.
Oke, sekarang
terserah, terserah.
Terserah?
Wow.
Bisa aku katakan?
Tolong beritahu
aku bahwa aku tahu
kau tidak diizinkan keluar
Apa - Ya -
Berapa lama? Ayah - satu bulan -
Bu, apakah kamu serius?
Ya, kami serius
1 kau tidak mengerti
Kamu benar
aku tidak tahu apa
yang sedang terjadi di sini
Jadi kenapa kau
tidak memberitahuku?
dengarkan saja aku
Oke Pahlevi
aku mendengarkan,
katakan padaku untuk melihat
Katakan apa pun
yang kau inginkan
Apa yang ingin kamu
katakan padaku?
kamu tahu apa
tidak peduli sama sekali
Sangat bagus, pergi
Karena hukumanmu
sudah dua bulan sekarang
Bukankah itu bagus?
dua bulan
aku sakit dan tidak
diperbolehkan keluar
Komik Fantasi
Menakjubkan 1962 #15
Mil, Mil
Apakah kau punya waktu sebentar?
... bagaimana...
bagaimana di sini?
Bagaimana kabarmu,
um... bagaimana kabarmu?
aku baik terimakasih
Ya, itu bagus
melihat dirimu sendiri
kamu tumbuh dewasa
Pertumbuhan tiba-tiba
selama masa pubertas
Ya
Mutt menjadi lebih merah muda
Apakah ini kamar
tempat kau dibesarkan?
Ini dia
Tapi kamar asrama
aku sangat dewasa
Keren sekali, aku dulu bermain
dengan ini ketika aku masih muda
Ini adalah untuk koleksi
aku memiliki hal yang sama
Faktanya, ini sangat jarang
Kenapa masih di dalam paket?
Baiklah
Apakah ini desain kau?
Apa TIDAK
ya mereka baik
wah berapa
aku juga merindukan mu
Jadi apa yang kamu lakukan di sini? aku pikir
... aku tidak akan pernah melihat kau lagi
Apakah kau ingin
pergi dari sini?
Aku... aku tidak
diizinkan keluar
melawan masa kini
Apakah Spiderman
tidak diperbolehkan?
... Ah .. Yah
Mil
Ayahmu siap
mendengarkanmu sekarang
Itu tiga bulan
Baiklah, biarkan aku melihat
Apakah ada komunitas antologi
tempat semua Spidey berada?
Nah, ada juga seorang wanita,
Jess Drew
Mesin sedang berjalan
Ya Tuhan, berapa banyak yang bisa aku pelajari darinya - mesin?
Ya, aku belajar banyak
aku telah meningkat
pesat, kau lihat?
serius?
Jadi mari kita lihat
!Ayo pergi
Nyalakan!
Itu tidak masalah sama sekali
Dan dia mengatakan bahwa
dia mengubah segalanya
Siapakah Sahih dan Miguel?
Dia adalah laba-laba vampir ninja
tetapi dia adalah orang yang baik
Vampir yang baik? Aku tidak
pernah melihatnya dalam mimpiku
Jadi berapa lama
mereka mengundang kau?
Itu hanya beberapa
bulan yang lalu
Beberapa bulan adalah
waktu yang lama, bukan?
Satu atau dua bulan
melihat dirimu sendiri
Lihat aku
Terima kasih James
Nah, grup kau ini –
lihat yang bodoh itu –
bagaimana kau bekerja - Pria
itu bergaris, dia ingin memakai tas -
Kami mencoba mencegah
multiverse runtuh
aku pikir kami telah
melakukan ini sebelumnya
Misalnya, minggu lalu kami
memiliki misi setelah Shakespeare
Yohanes?
-...dan Hubby dan aku -
Hei, mari kita lihat
siapa Hobi itu?
Tuhan, kamu akan menyukainya
Terkadang dia membiarkan
aku mengejarnya
Maksudnya itu apa?
...apakah kamu monyet
sepanjang malam?
Jangan khawatir, mereka sangat ketat tentang aku datang
dan pergi, kalau tidak aku akan melihat kau lebih cepat
benar
Jadi mengapa kamu
di sini sekarang?
Inka... jangan
lakukan ini, paman
Hei pergi... Gwen?
kamu mau pergi kemana?
kemana dia pergi?
hai jadi kamu disini
Apa yang sedang kamu lakukan?
aku menunggu kamu
Ini tempat yang bagus untuk berpikir - apakah kau setuju?
Maksud aku, siapa yang butuh treadmill saat kau
memiliki Gedung Bank Williamsburg di ujung jari kau
Jadi kau dan
ayahmu belum bicara?
Apa sebenarnya yang
ingin kita bicarakan?
Hai ayah, sudah berapa lama?
Apakah kau masih berpikir
aku membunuh sahabat aku?
aku tidak tahu
...Maksudku, keluargaku mungkin
jika aku mengatakan itu pada mereka
Jangan bilang
Dengarkan aku
tentang masalah ini
Yah, mungkin beberapa
hal ditakdirkan untuk kita
Sungguh cara
berpikir yang menarik
Hanya anak laki-laki
emosional yang cerdas
Di luar norma
Kau tahu, selalu menyenangkan
berbicara denganmu
Benar-benar?
Ya
Berapa banyak orang yang dapat kau
ajak bicara tentang hal-hal seperti itu?
kau bahkan tidak
berpikir tentang aku
Apa?
kau adalah satu-satunya teman sejati
yang aku temukan setelah kematian Peter
Kecuali Hobi?
Kasus itu berbeda
Eh? bagaimana tentang
aku tidak tahu
... kamu dan aku... kamu
adalah hal yang penting
Kami serupa
kamu tahu
Di dunia lain mana pun, Gwen
Stacy jatuh cinta pada Spider-Man
Dan itu tidak berakhir dengan
baik di dunia lain mana pun
Yah, semuanya
memiliki awal, kan?
Wow, tidak peduli apa yang aku
makan, aku tidak bisa merasa cukup
Palantano ini akan membuka ruang di
hati kau
Gadis itu sangat
putih dan pirang
Aku yakin dia bahkan tidak tahu
bagaimana berbicara bahasa Spanyol
Tidak masalah
Apakah ini mencegah kau
dari gangguan di dimensi lain?
Ya, itu sangat keren
Berapa lama waktu yang dibutuhkan Miguel
O'Hara untuk menyadari kehadiran Miles Morales?
Aku akan memujimu
aku mengatakan hal yang sama, jika aku
memiliki gelang, aku bisa ikut dengan kau
Lihat Mil
aku menyelamatkan multiverse
Mereka hanyalah pasukan
pemogokan elit kecil
Aku bisa menjadi tidak terlihat
aku memiliki
kekuatan seperti listrik
Tidak ada tempat tersisa
Oh benar
... lihat, jika itu benar-benar tanganku,
aku - ya, aku tahu, aku tahu, aku tahu -
Oh tidak, tidak,
jangan lakukan itu
Miles
Oke sekarang
Ini sangat sensitif
Maaf, aku tidak ingin berteriak
Tidak masalah, sangat bagus
Maaf
Halo!
Halo
aku ingin menjadi seorang ibu
Hai Rio!
Aku dengar banyak dari anda
Kau panggil nama kecilku
Sangat bagus
...kami temukan ini di kamar
Miles, jadi kurasa kau juga di sana
- Dan anda pasti Jeff -
Kau memanggilku Jeff
Manis sekali, Jeff
Maksudmu Letnan Moralze,
yang akan segera menjadi kapten
Hai kapten
Gwanda dan aku cuma
berteman sejak sekolah
Ya ya. Kami saling bertanya
untuk sementara waktu
Jangan ambil
Mailzo dariku - Bu -
aku berckau
Dia tidak diizinkan
keluar sampai kau datang
Jangan patahkan hatinya - Ibu -
!Berengsek
Sial, aku harus pergi - benarkah?
Ya, aku lupa
berjalan-jalan hari ini
aku benar-benar
ingin tinggal lebih lama
Maaf
Selamat tinggal
Aku bahkan bisa
mendengar kesunyianmu, ibu
aku... aku harap aku tidak
mengacaukan segalanya
Tidak ada orang seusiaku yang mengatakan
kata-kata ini dalam urutan itu, bu
Sangat sulit untuk melihat bahwa
lelaki kecil aku bukan lagi anak kecil
aku mengerti
kau dapat memberi tahu
aku apa pun yang kau inginkan
*
...OKE
...aku
aku minta maaf karena terlambat
Pergi
Sepertinya dia gadis yang baik
Apa kau ingin
menyentuh kepalaku?
Tidak aku tidak ingin
Tuhan
...apa yang kamu lakukan -
biarkan aku memperbaiki pakaianmu -
aku telah merawat anak laki-laki
kecil ini selama bertahun-tahun, bukan?
aku yakin dia akan dicintai
Sehingga dia bisa merasakan
rasa memiliki dimanapun dia mau
Sekarang dia ingin pergi ke dunia
luar dan melakukan pekerjaan kotor
Dan yang paling membuat aku khawatir adalah
mereka tidak berhati-hati seperti kita
Mereka tidak dapat
mendukung kau seperti kami
... jadi diputuskan itu
Ke mana pun kau pergi mulai sekarang, kau
harus berjanji untuk menjaga anak kecil itu
Pastikan dia tidak pernah
lupa dari mana asalnya
Tidak ada keraguan
bahwa dia dicintai
Dan dia tidak mengizinkan siapa pun di tempat berkelas besar
itu untuk memberitahunya bahwa dia tidak pantas berada di sana
Dan lebih baik untuk kembali
setiap kali dia kembali ke rumah
kau tidak boleh terlambat
Dan lebih baik memiliki
kue biasa yang enak
Oke
Kamu harus berjanji pada Miles
aku berjanji
Hanya... jangan tersesat
Oke - apakah kamu mengerti? -
Ya
Hila
Selamat tinggal, ibu sayang
Tuhan memberkatimu, sayangku
Sekarang pergi dari sini
Ketika kau kembali,
hukuman kau akan berlanjut
Aku tersenyum seperti
itu lelucon tapi itu benar
Ya aku mengerti
sampai jumpa lagi
Dengan kue
!Berengsek
Hei, hei, mobilnya pergi
Oh sial
Pengukur gelap terdeteksi
Dr. Jonathan Ohne,
mantan karyawan Alcomex
Earth-42 sudah mati
tunjukkan padaku
apa yang terjadi
Mulai pemutaran
!stain, ya, aku ingin
lebih banyak noda
Tuhanku! aku tidak benar-benar
memiliki mata di depan aku
aku hanya perlu dosis bahan bakar
berikutnya atau apa pun namanya
aku tidak pernah
memberinya nama - sial -
aku tidak pernah tahu bagaimana
memberi nama yang baik
Saluran listrik kota dapat menghasilkan lebih
banyak energi gelap untuk prototipe perangkat aku
Sialan - aku suka ilmu ini -
Itu hanya perlu membawa aku ke tempat di mana aku
dapat menemukan perangkat di antara dunia nyata
Dan Spiderman, aku akan membuatmu membayar
kembali semua yang kau ambil dariku
kau harus menjawab
Atau menguapkan aku dan
semua yang ada di gedung ini
Mengorbankan kepalaku
sial sial -
aku berhasil
apa yang sedang terjadi
anjingmu
Pemutaran selesai
Tidak, kenapa, kenapa,
kenapa, kenapa, kenapa?
Gwen, Gwen, Gwen, Gwen, Gwen
Gwen!
Halo
Ada apa?
Tidak ada ah,
semuanya baik-baik saja
Semuanya baik-baik saja,
ya, semuanya baik-baik saja
selamat tinggal
Di mana orang yang
seharusnya kau perhatikan?
Dia pergi jalan-jalan
sebentar - Haji -
Lihat, dia hanya penjahat biasa.
... oh, tidak perlu - melacak -
Oh, lihat di sini, aku menemukannya,
tidak, aku tidak menemukannya
Tunggu
Berapa bolak baliknya?
- Apakah kau pergi menemui teman kau itu?
- Apa? TIDAK -
...Mil? itu berarti
Namosa, apakah kamu meletakkan
kepalamu di kepalaku sekarang?
Aku melihatnya sedikit
Dari jauh - seberapa jauh? -
kau tahu, seperti, jadi -
tidak, itu terlalu dekat -
!Gadis
Aku hanya ingin tahu
bagaimana keadaannya
aku benar-benar tidak
menyukai kartu ini sama sekali
Dengar, aku tahu
aku mengacau, oke?
Dia seharusnya tidak
memiliki peran dalam kasus ini
Aku tahu
- Aku tidak akan pernah melihatnya lagi, oke?
- Apa? -
aku tidak berckau
Hei teman-teman, dia
menjadikan dirinya portal
Apa - Dia bisa pergi
kemanapun dia mau -
Sekarang itu benar-benar dapat
menghancurkan semua acara utama
kau mengatakan orang
ini adalah penjahat biasa
Apakah kau tahu seberapa
buruk kasus ini bagi kau?
Setiap kali ada perusahaan
Alcomex, itu akan berhenti
Apa rencananya, Gwen?
- aku tidak tahu -
Dia membuat dirinya lebih kuat
sehingga kamu bisa mengalahkanku
Itu sangat indah!
Ini dari muridku yang pintar
Aku akan mengambilnya, oke?
aku bisa menebusnya
...Jika Miguel tahu, aku
akan membiarkanmu
Jangan beri tahu Miguel
Bagaimana jika dia mengusirku
dan mengirimku pulang?
aku menemukannya
Tanah-505101
Jadi apa yang
harus kita lakukan?
Apakah kau tidak pernah
melakukan sesuatu yang salah?
Pernahkah kamu terlalu
dekat dengan seseorang?
Mengapa
Tapi aku berhasil mengatasinya
Beri tahu Spider-Man di sana
Katakan padanya Gwen menemuinya.
Terima kasih banyak
Dia berjanji kepada kau bahwa
dia tidak akan mengecewakan kau.
Sekarang tutup mulut
kau memiliki satu jam
untuk membuat cerita ini
Kalau tidak, aku
tidak bisa membantu
Halo Miles
Maaf maaf maaf
Tanah-50101 Mombatan
Apakah kamu lihat? Hebat,
aku seperti menjadi orang baru
kamu mau pergi kemana?
Jika aku melihat diri aku di cermin sekarang,
aku tidak mengenali diri aku sendiri
Tinggal di tempat lain
Tapi aku iri pada
diriku yang dulu
Aku melihat kelainanmu
Cobalah untuk mendapatkannya
Berhenti merengek, kau
benar-benar hanya merengek
Halo, maaf, penduduk setempat
Sangat berbahaya bagi empat orang
untuk duduk di atas sepeda motor
Itu terlihat enak
Di manakah lokasi Alcomex?
Betapa tajamnya itu
Di mana ada perangkat
besar di antara dunia
Hei, penggembala, datang ke sini
Apakah selera humor kau alami?
Gwen, aku datang
untuk membantumu
- Mil?
- Bagaimana rasanya telapak tangan? -
kau tidak
mengharapkannya, bukan?
Oh tidak
aku juga tidak memilikinya,
aku melakukannya dengan benar
aku memilikimu
apakah kamu mengikuti aku
Tidak, aku hanya melihat ke mana kau
pergi dan pergi ke sana tanpa kau sadari
kau tidak seharusnya
berada di sini
apa yang kamu katakan?
aku selalu... tidak
Tidak, kabut, tidak,
tidak, tidak, tidak
Seharusnya aku tidak datang
menemuimu sama sekali
Hai ayah
Hei, siapa orang baru itu?
Halo, ini surat, dan
ini bukan undangan
Oh, kau tidak diundang,
tetapi kau kembali
TIDAK?
- Hei, pria baru ini pasti jatuh cinta padamu -
Ah, tidak - tidak, aku tidak -
aku sangat pkaui mengenal orang
Tidak, ini bukan - siapa kamu?
aku senang kau bertanya kepada
Pemula - aku bukan pemula -
Nama aku Pravitra Prabhakare
...dan enam bulan terakhir - enam?
Dan apakah ini
bahkan memiliki gelang?
Ya - mudah menjadi Spiderman -
aku bangun, aku tidak berolahraga karena aku fit secara
alami dan aku tidak ingin menjadi terlalu gemuk, kau tahu?
aku hampir tidak ada hubungannya
dengan gaya rambut manusia super
Apakah itu berarti kau tidak
menaruh apa pun di rambut kau?
Hanya minyak kelapa, doa
dan beberapa gen bagus
Lalu aku menyelinap ke sekolah. Sebenarnya tidak
perlu untuk ini, tetapi aku akan melakukannya lagi
aku akan melawan orang jahat, aku akan memberi makan anjing
jalanan, aku akan istirahat sejenak dan minum teh dengan bibi aku.
aku suka teh
apa yang kamu katakan sekarang
teh teh?
Teh berarti teh saudara
kau mengatakan teh teh
Apakah aku mengatakan bahwa
aku ingin kopi dengan krim?
Maafkan aku, aku minta maaf
Setelah itu aku menghabiskan
waktu dengan pacar aku Gayatri
Dia adalah remaja
yang sangat berkelas
Hey gadis
Aku memikirkan tentang malam ini
Halo Inspektur Polisi Singh
Dia putrimu dan aku
tidak mengenalnya
Dan yang terpenting, aku tinggal di
kota terbaik untuk Spiderman, Mombatan
Pengenalan cepat di
sini adalah lalu lintas
Ada lalu lintas di sini, masih ada lalu
lintas di sini, ada lalu lintas di mana-mana
Di sinilah Inggris mencuri
semua peralatan kami
halo spiderman - halo -
Hei - aku tidak bersama kalian -
... dengan aku atau dengan dia atau - dengan siapa kau berbicara?
aku pikir dia berarti aku
– ya, maksud aku dia –
aku memilikinya, teman-teman
oh bagaimana kabarmu
Apakah kau mencoba membuat
permainan lebih sulit bagi aku?
aku sedang dalam
perjalanan untuk realisasi diri
Anak laki-laki!
kau datang ke India
Ini adalah stereotip
budaya barat
*
Tidak, tidak, tidak, tidak,
aku tidak bermaksud seperti itu
Sekarang biarkan aku menebak
Sekarang kau pasti bertanya kepada aku tentang
kunyit, kapulaga, dan non-non-non cai teh
Oh, aku suka teh teh
TIDAK!
pria riang
aku pikir ada kesalahpahaman
Mari kita bicarakan
Oke, kamu membuatku merasa hampa
Seolah-olah sebuah lubang
telah dibuat dalam diri aku
Banyak lubang
Tapi sekarang aku mengerti dengan
apa aku harus mengisi lubang ini
Lebih banyak lubang
Ini tidak masuk akal sama sekali
Masuk akal
Baiklah. Aku baik-baik
saja, jangan khawatir
Konflik emosional
ini sangat nyata
Apakah mereka menghubungi
aku? Tidak bisa menghubungi aku?
Jika Spot mendapat lebih banyak
lubang, dia akan menjadi tak terkalahkan
... tidak bisakah kita membiarkan dia pergi ke Alcomex?
Bagaimana kau
bisa berkonsentrasi?
- Hei, apakah kamu tahu sesuatu tentang Hobie?
- Apa yang harus aku ketahui tentang hobi? -
Sepertinya dia tidak tahu
silahkan pergi
sampai jumpa lagi
Hei, bisakah kau membantu kami
menonaktifkan tembok energi yang kuat ini?
Itu tidak dapat dimatikan sampai
pekerjaan perangkat antar dunia selesai
Perangkat antar dunia?
kau harus menghentikannya –
apa yang kau lakukan, bung –
Aku akan menjadi lebih dari
sekadar penjahat sederhana
Maaf aku bilang
seperti itu, oke?
kau adalah penjahat besar
Yah, tidak untuk saat ini
Mempersiapkan
perangkat antardunia
!TIDAK
Bagaimana situasinya sekarang?
!Bagus sekali
Adakah yang punya
ide untuk membukanya?
aku punya banyak
ide, tetapi tidak untuk ini
duduk santai
aku sedang mengerjakan
sesuatu yang baru
aku tidak mengerti
apa yang sedang terjadi
Beri aku waktu sebentar
Apakah kau ingin kami melakukan
sesuatu atau hanya berdiri di sini?
Apakah kau, misalnya,
sedang mengisi daya?
Tidak, aku menariknya
jadi aku bisa menembaknya
*
Simpan pertanyaan
kau untuk nanti
aku tidak bisa
membukanya seperti itu
Biarkan aku melakukan
pekerjaan aku
hobi
Wahai Hobi, mertua - Hobi? -
Lihat di sana, satu lagi
aku suka perbedaan
antara versi kau
Aku membuat gerakan lambat
Apa kamu setuju?
Siapa nama orang ini?
Istilah bahasa Inggris untuk kita
adalah kita adalah teman dekat
*
Apakah kau mengerti
apa yang dia katakan?
Hei Hobie, terima kasih,
kamu memecahkan perisainya
aku membuatnya
longgar - aku punya saran -
Gunakan telapak tangan
kau, bukan hanya jari kau
Ada apa dengan pakaianmu?
Apakah dia berdarah
dari ketiaknya?
Miles, ini Hobie
Hobie, ini Miles
Hai, aku belum mendengar kabar dari
kau sejak Gwen tidak mengatakan apa-apa
Halo, nama aku
Hobie, Hobie Brown
Sesuatu menggigit aku,
bagaimana jika kau berkata?
...dan selama tiga tahun terakhir aku hanya
menunggu, menunggu, menunggu, menunggu
Apakah kau pikir aku ingin menunjukkan
identitas rahasia aku? Jangan khawatirkan aku
Ini adalah saat dia terlibat dalam pertunjukan
permusuhan dengan kaum fasis, tampil di atas panggung,
Aktivis politik dan pelaku karya seni atau
masa lalu, kau ingin aku tidak bersama Amkau
aku bukan panutan yang baik
aku adalah model Ferrari
untuk waktu yang singkat
Aku benci pagi, aku benci
malam, aku benci judulnya
aku bukan pahlawan
Saat kau menyebut diri kau pahlawan, kau
menjadi seorang narsisis yang sangat ambisius
aku pikir kau membenci gelar
Gwen, kau meninggalkan
pakaianmu di rumahku
Gaun yang mana? -sweter-
Berapa banyak
kaus yang kau miliki?
Ini bukan pekerjaan tetap
Dan kau meninggalkan sikat gigi aku - Vaisa, apa?
apakah itu sepatuku
Tim Khafni Mishida
aku tidak percaya pada tim - bukankah kau sebuah band?
aku tidak percaya
pada stabilitas
Wah, betapa gugupnya orang ini
Ini akan baik untuk
kita, Spiderman
kau dan aku akhirnya akan
menggunakan potensi kita
kau akhirnya akan memiliki penjahat tangguh
untuk dilawan dan aku bukan lagi lelucon bagi kau
Kalian bukan lelucon, kan?
Tentu saja - jauh
lebih tinggi dari kau -
aku tidak percaya
pada humor sama sekali
aku hanya berckau
Apakah kamu lihat?
Tidak ada yang
menganggap kau lelucon
Setelah ini, tidak ada
yang akan berpikir seperti itu
!TIDAK
Nah, ini dari petualangan Spider-Man
yang mudah - tidak, tidak, tidak, tidak -
Apa lagi itu?
masa depan kita
Aku akan mengambil semuanya darimu,
sama seperti kamu mengambil semuanya dariku
Apa
sampai jumpa di rumah
manusia laba-laba
!Mil...Mil
Ayo nak... kita harus pergi
*
Teman-teman, bergerak, bergerak
Kami membawa orang keluar dari
jalan, kau menghentikan gedung kami
Baiklah, aku akan mengaturnya,
tetapi bukan karena kau menyuruh aku
Semua orang mengungsi di sini
*
Gayatri
!TIDAK
Gwen, hati-hati
Indikator memprediksi terjadinya
peristiwa besar. Bertindak hati-hati
Hila
seseorang membantu
Semua orang cepat! Lebih cepat
Jangan khawatir, aku datang
Inspektur Singh
aku bisa melakukan keduanya
aku menyukainya, aku
menyukainya - Miles -
jangan khawatir *
Ini sangat berbahaya - kita tidak
bisa melakukan itu. aku berjanji -
Bermil-mil! TIDAK
Mil
!TIDAK
tidak tidak tidak
Tolong jangan
Miles, Jr
apa kamu baik baik saja?
aku berjanji itu
aku sangat khawatir tentang kau
Maksud aku, kau terlihat seperti wanita
yang baik dan muda yang tidak aku kenal
ayah
Gayatri
Bukankah itu buruk?
Acara utama mengalami masalah
itu benar
aku belum pernah
melihatnya begitu emosional
Kartu itu luar biasa
Miles tidak ada
hubungannya denganku
Jadi apa yang kau pikirkan?
Sesuatu yang selalu aku pikirkan
kamu luar biasa
Kami akan menjadi tim yang baik
TIDAK?
Ya
Apa itu teman-teman?
Itu adalah memori
untuk sistem kapitalis
Jauh lebih buruk dari ini
Baiklah teman-teman, evakuasi daerah
itu dan keluarkan orang-orang dari sini
Dan mari kita kendalikan
lubang kuantum ini
Hai, aku Miles
Sebenarnya kami bertemu
sebelumnya ketika aku tidak terlihat
aku tahu siapa kamu
Apakah semuanya
akan baik-baik saja?
Oke, biar aku jelaskan
Miguel ingin pergi ke markas
Miles perlahan pergi
Kalian semua
aku tidak mengikuti perintah
dan mereka juga tidak
aku diundang ke markas?
Bagaimana kau bahkan lebih
bodoh di balik topeng kau?
aku selalu marah
Wow!
Nueva York Earth-928
Hei, lewat sini
Wow, sangat pengap di sini
Tidak ada berita tentang tempat itu?
- izinkan aku bertanya -
Hei, ada yang pernah melihat tempat itu? Malala Windsor, Spider UK Earth-835
Oh, betapa lucunya, apakah ada
orang lain yang ingin mengatakan Jack?
Ini luar biasa
Ini hanya lobi
Selamat datang di
komunitas laba-laba
Banyak, bukan?
Apa yang terjadi dengan gugus
tugas kecil yang kau sebutkan?
Banyak dari ini
adalah paruh waktu
Gwen, berapa banyak yang kau
ceritakan padanya tentang cerita itu?
Tentang tempatnya
secara keseluruhan di sini?
Pertama
Mungkin kau tidak
mengatakan cukup
Datang
Gelang untukku!
Hanya untuk perjalanan sementara
Itu hanya menghentikan
kau dari menjadi seperti itu
Hai Gwen - Hai Peter -
Halo, aku ingin
Hai Gwen Salah satu versi Spiderman yang bag man) (dia memakai
pakaian Fantastic Four dengan kantong kertas di kepalanya
Halo Peters
aku anggota baru
Peter, bawa tim ke stasiun transportasi untuk
membantu mengumpulkan tempat yang mengerikan ini.
aku tidak menyebutnya mengerikan
Lebih seperti kesuksesan
yang sedang berlangsung
Ben, aku membutuhkanmu
Maaf aku tidak bisa bicara sekarang
Aku memikirkan masa laluku
Kami benar-benar membutuhkan
kau di sini untuk beberapa alasan
Itu adalah kenangan
khusus yang memilukan
bagaimana dia
Halo, nama aku Tarkesh. >
Mengapa kuda itu memakai topeng?
untuk menutupi wajahnya
!Ayo pergi
Siapa yang ada di
dalam sangkar laser ini?
Abnormalitas adalah mereka
yang berada di dimensi yang salah
Kami melayani mulut mereka dan
mengirim mereka ke darah mereka
Tidak terlalu menarik - apa? -
Kami memiliki banyak
Doctor Octopus - oh itu keren -
Sebuah misteri
Dan misteri lainnya
Orang-orang dalam
game - aku suka game -
Orang lain dari game
Apakah kamu bicara dengan ku
jenis huruf
Pergilah ke neraka
Manusia laba-laba
Betapa kurang ajarnya
- krayon yang aneh -
Badak yang membosankan
Pencuri? -
Prowler bukan milikmu Donald Glover sebagai Aaron Davis di
dunia) (Spider-Man Tom Holland. Itu adalah Prowler di sana
Hai
Menatap itu tidak sopan
aku membawa kau ke sini
- aku membuat kesalahan -
apa yang kamu lakukan
aku melakukan segalanya
Berapa banyak misi yang kau lakukan bersama?
Itu tidak banyak - dua
puluh atau tiga puluh -
Keren abis
Maaf
Margo Cass alias
Spider Bite Earth-22191
aku manusia laba-laba
Tidak, anakku? kita semua
Bisakah kita melanjutkan
perjalanan kita?
Apa yang kamu? - aku profil -
Tubuhku berada di samping orang tuaku,
aku duduk di kursi dan memakan Fritos
Di sini lebih baik
Ya aku mengerti
apa yang dia lakukan
Ini memiliki nama
yang sangat lucu
Bawa pulang perangkat
apa yang aku bilang
aku menentang nama ini
DNIT akan mendeteksinya dari dimensi mana pun dan mengirim kau
ke sana
*
Lebih baik kita pergi
Sampai jumpa nanti - apakah kau
tidak suka membuat Miguel menunggu -
!Ayo pergi
Hei, semoga berhasil
!Oke Sampai jumpa
Miguel terlihat marah
Dia suka empanada dari prasmanan
Jangan tanya dia kenapa
Nama aku Miguel O'Harast
aku satu-satunya
Spiderman di dimensi ini
Setidaknya begitu
Tapi aku tidak seperti yang lain
aku tidak selalu menyukai
apa yang harus aku lakukan
Tapi aku tahu aku harus
menjadi orang yang melakukannya
aku kehilangan begitu banyak sehingga aku
ingin berhenti dari pekerjaan aku sekarang
Oh tidak
aku yakin itu tidak
akan melakukan apa-apa
Mungkin dia akan melakukannya
sebelum kau memukulnya di dinding
Dakwah, bung
Itu mengalihkan perhatian
kau dari kebenaran
Dan apa kebenarannya?
aku bukan dari Brobach Scooby Doo, segelintir
Karena inilah yang
mereka inginkan
Mengapa kau ingin
menjadi bagian darinya?
untuk mendapatkan gelang
Sebuah gelang
untuk diri sendiri?
Tapi apakah kau tidak
memiliki perangkat keren?
kau memiliki orang tua
yang baik - tidak buruk -
Maksudku, kita bertengkar, tapi mereka
menginginkan yang terbaik untukku
Ini sangat memalukan
Mengapa?
Karena kamu belum
siap untuk orang lain
dengarkan aku saudara
Inti dari menjadi Spiderman
adalah menjadi mandiri
berdiri sendiri kau tidak membutuhkan
hal-hal ini jika kau adalah bos kau sendiri
jadi kenapa kamu di sini
aku mencari drama
wanita, itu saja
aku ingin berada di sebuah band
aku ingin melihat teman aku, dan
untuk ini aku memerlukan gelang
Jangan bergerak, teman-teman
OKE
aku menyerah
Jangan mendaftar, kau tahu perjuangan
seperti apa yang sedang kita hadapi
Ya, aku tahu ini turun
sangat lambat, tetapi berhasil
Temui Miguel O'Hara
dan Miles Morales
Halo, apa kabar?
aku berbicara bahasa Spanyol
Aku membawakanmu empanada
Hebat sekali
Dengar, aku bersemangat
untuk memulai. Oh, bagus.
aku punya beberapa ide gila
tentang cara menangkap Spot
Dia hanya ingin dianggap serius
Dia khawatir tentang Spate
aku akan khawatir tentang Spot
apa yang aku lakukan -
Miguel, itu bukan salahnya -
kesalahan? Mari kita lihat
kau membuat lubang
lain di multiverse
Dia tidak tahu apa-apa
Tentu kau tahu... Nah, apa yang aku tidak tahu?
- Tapi kamu tahu, Gwen -
Dan kamu... Aku
ingin mengabaikanmu
Tapi aku tidak bisa... aku tidak bisa -
aku sama sekali tidak ada dalam tim
Mungkin aku
apa yang terjadi
Hei, Miguel
Jangan keras pada anak.
Dia punya pelatih yang buruk.
Dia tak punya kesempatan.
- Peter - Peter
Astaga, inilah Spider-Man
yang rendah hati
Mil
Jangan takut pada temanku Miguel
Itu hanya terlihat menakutkan
Tapi itu tidak menggigit
Peter
Lihat seberapa
tinggi penampilanmu
kau melihat kaki
kau juga, kau tahu?
Itu tergantung pada apa yang
kau maksud dengan kepala
apa yang telah terjadi?
Apakah ketiak kau berdarah?
Peter - jangan khawatir
tentang pakaiannya -
Kami akan membelikanmu baju baru
PETER kau harus
memberitahu dia... apa itu?
kau memberikan
Apakah kamu punya
anak Ya, aku punya.
!Wolku
Sayang, hati-hati, gelang
pas sementaramu belum hilang
Kau juga punya satu. aku tak tahu mereka
membuatnya untuk orang dewasa juga
Beri aku waktu sebentar!
Anak ini benar-benar anarkis
Aku akan memakanmu sekarang
aku mendapatkanmu
aku tahu aku akan menyesal
membuat web shooter untuknya
Aku seharusnya tidak melakukan
itu, itu benar-benar salah
Hei, kau ingin melihat fotonya?
- aku mengatakan bahwa dia ada di sini -
Lihat gambar ini - Oh,
kau mengambil gambar -
Oh, wah, itu
Dia luar biasa
Ya - itu tampilan yang konyol -
ahaha
Di sini, misalnya, dia marah
Yang ini juga memiliki
tampilan pekerja keras
Hati-hati, kau akan tertawa
saat melihat yang berikutnya
kau akan tertawa terbahak-bahak
Oh, Miguel sedang sekarat
Miguel, lihat yang ini
aku mencoba melakukan
percakapan dewasa yang serius
Kau tahu, kau satu-satunya
Spider-Man yang tidak lucu
kau seharusnya lucu
Nasib Multiverse
Kamu selalu membuatku
bosan dengan kalimat ini
kau mengatakan takdir Multiverse
dan otak aku yang memberi tahu
Apakah kau mendengar ini
juga? kau pasti telah menyabotase
Ya, dia juga seorang parker
Miles, kau
mengacaukan acara besar
Acara utama?
- Anak itu tidak berpikir -
Ini tidak bekerja seperti ini
Ini menghina
kau melakukan pekerjaan yang buruk di
fasilitas, aku akan bertepuk tangan untuk kau
Vaisa, apa yang membuatmu kesal?
aku menyelamatkan
orang-orang itu
Dan masalah keamanan
Laila, lakukanlah
Han? pekerjaan yang mana
Apa maksudmu
pekerjaan yang mana?
Itu pekerjaan
menjelaskan informasi
OKE
apa ini?
Itu saja
Bisakah kau lebih spesifik?
Bisakah kau tidak
bicara sebentar?
Ya ya
Apa yang kau lihat
adalah kita semua
Seluruh hidup kita terjalin dalam
jaring kehidupan dan takdir yang indah
Spiderverse
Spiderverse?
Itu nama yang bodoh
Ini disebut
arachno-humanoid multiverse
aku pikir ini terdengar bodoh
Dan simpul-simpul ini adalah
tempat pertemuan garis?
Mereka adalah acara utamanya
Bagian dari cerita Spider-Man-Han yang selalu ada
Beberapa dari mereka bagus
Beberapa buruk
Beberapa dari
mereka sangat buruk
lanjutkan saja
Paman Harun
Yang ini, acara
Amazing Spider-Man 90s.
Kapten polisi yang
merupakan kenalan Spider-Man
Dalam pertarungan antara Spider-Man dan musuh berdarahnya, dia
mati saat menyelamatkan seorang anak dari bawah tembok yang runtuh
Kapten, Stacy
aku minta maaf
Apakah ini terjadi
pada kau juga?
Dan untuk aku
terus?
Ceritanya ditakdirkan
untuk pergi seperti ini
Peristiwa utama yang
menghubungkan hidup kita
Tetapi koneksi itu mungkin putus
Itu sebabnya kelainan
sangat berbahaya
Kematian Inspektur Singh
adalah peristiwa besar
kau tidak seharusnya berada di sana dan
kau tidak seharusnya menyelamatkannya
Itu sebabnya Gwen
mencoba menghentikanmu
Mil
aku pikir kau mencoba
untuk menyelamatkan aku
aku mencoba
Aku... sedang
melakukan perkawinan
Dan sekarang, Miles, sejak
kau mengubah ceritanya,
Kemudian Pravitra berantakan
... jika kita beruntung
Kita bisa mencegahnya
Kami tidak selalu beruntung
Itu bukan tugasku...
itu tugas Spot
Itulah yang terjadi saat kau
menghancurkan acara utama
bagaimana kau tahu?
Karena aku pernah
menghancurkannya sendiri
aku menemukan dunia lain
di mana aku memiliki keluarga
Dimana aku bahagia
Setidaknya satu versi aku senang
tas aku
Dan versi aku itu terbunuh
Jadi aku menggantikannya
Kurasa itu tak berbahaya
Tapi aku salah
Ayah, tolong bantu
Apa aku benar, Peter?
Ya
Jika kita cukup mengganggu acara
utama... dan selamatkan nyawa para kapten
Kita mungkin
kehilangan segalanya
Ayahku akan segera
menjadi kapten
aku ingin mengambil apa yang kau
miliki dan apa yang tidak kau miliki
aku datang seperti kau
mengambil semuanya dari aku -
Kareh Spate
Dia akan membunuh ayahku
kapan itu terjadi
dalam dua hari
Saat dia mengambil sumpahnya
Tentu saja, inilah yang
dikatakan algoritme
Maafkan aku Miles
kirim aku pulang
aku tidak bisa melakukan ini
Setidaknya tidak sekarang
Apa yang kau katakan
harus aku lakukan?
Haruskah aku
membiarkannya mati seperti itu?
bagaimana dengan ayahmu
Dia juga seorang kapten, bukan?
Ya
Ini dari ini
kau tidak akan melakukan
apa pun padanya
Baiklah, Paman Ben, apa?
Itu tidak akan menjadi masalah jika
kau tahu dan membiarkannya terjadi
Banyak dari kita tidak akan berada di sini
jika ini tidak terjadi pada Paman Ben, Miles
Dan semua hal baik yang kita
lakukan ini tidak akan pernah terjadi.
Jadi kita harus membiarkan orang mati karena kata-kata dari sekelompok algoritma?
-...Baiklah -
Apakah kau menyadari
berapa lama ini, bukan?
Antara satu orang dan satu dunia,
kau harus menyelamatkan satu
dunia manapun
aku bisa memilih pasangan
... Manusia laba-laba, selalu
Tidak selalu
Miles, kita semua ingin menjalani
kehidupan yang selalu kita impikan
Percayalah kepadaku
aku mencoba
Dan semakin aku mencoba,
semakin aku terluka
Kau tak bisa memiliki
semuanya, sayang
Untuk menjadi Spider-Man
kau harus berkorban
Ini adalah tugas kita
Ketika kau menjadi
Spiderman, kau menerimanya
Mil
Annie?
Apa yang sedang terjadi?
Bisakah kalian semua
menenangkanku?
Kami tahu ini sulit
Tapi sebenarnya, Miles
Apakah itu sebabnya
kamu ada di sini?
bahwa aku dapat
dengan mudah peduli?
Itu berhasil terakhir kali,
mengapa tidak mencoba lagi, ya?
Tunggu tunggu
Kau benar, Gwen
kau seharusnya tidak datang
menemui aku sama sekali
- Sayang, lihat aku -
jangan bilang sayang
Itu dimulai - Hubby,
kata-katamu tidak membantu -
Apakah itu baik
Miles, tolong mengerti
kau tidak bisa meminta aku untuk
tidak menyelamatkan ayah aku
Bukan permintaan
Tunggu sebentar
berhenti
Hentikan
Jika kita membiarkannya, itu
hanya akan lebih merugikan kita
kau berdua tahu itu tidak
berakhir dengan baik – akhiri saja –
kau hanya akan tinggal di
sini selama beberapa hari
Aku tidak ingin
itu terjadi, anakku
Aku bilang, jangan bilang sayang
Miles
Yah, aku minta maaf
karna melakukan ini
Orang tua yang baik
tidak melakukan itu
Segera setelah aku tahu, aku
akan memperbaiki masalahnya
Jatuhkan semua unit, apapun yang
kau lakukan dan hentikan Spider-Man
maksudmu kamu - Tunggu, denganmu?
dengan aku
aku? - aku? -
Aku meludahimu, Miles
Miles Morales
Sudah memasuki zona 4
Cermin?
eh? Apakah tar menempel
di wajah aku? apa masalahnya
Bermil-mil! Itu ada di sana
berputar
Hei bos, untuk
apa keributan itu?
Apakah ini aneh dari ini?
aku pikir itu mungkin
Maaf
aku melihat publik dan itu
Biar kutebak, mati?
Pada hitungan ketiga,
kami menembak
Satu
aku belum mengatakan tiga
Bisakah kamu memotret kami?
Ini adalah pengejaran pertama
Keluarkan aku dari kekacauan ini
Mil? - Halo, dikatakan -
aku penggemar
berat - terima kasih -
Bukankah menurutmu humor itu
seperti tongkat untuk Spiderman?
sudahkah kamu terima? tebu
Apapun yang dia bisa lakukan,
aku bisa
Hei, aku pikir aku mendapat
peregangan di suatu tempat di tubuh aku
Hai Peter
ada apa?
- Tidak ada jalan keluar -
Itu salahku, teman-teman
Itu seperti jalan keluar
Jangan masuk
Jadi jangan ikuti aku
kau mengacaukan aku lagi
Aku tahu dia temanmu,
tapi ini satu-satunya cara
Tapi Hasem memberitahuku
ini - jadi gunakan kata itu -
Ini disebut kipas tidur
Aku menggunakan
tanganku untuk memelukmu
Mil
Tidak, tidak...
biarkan aku pergi
Melarikan diri itu gila
Ngomong-ngomong, melarikan diri adalah
hal yang paling rasional untuk dilakukan
aku tidak merasa
baik tentang hal itu
Apakah itu baik
Tetapi situasinya sama,
kau tidak akan menang kali ini
aku tidak dapat
menghubungi kau – tidak, tidak –
bergerak begitu cepat
TIDAK
Apakah kau ingin
memeluk bayi aku?
Apa
Pegang saja bayi di pelukan kau sekali, kita akan
membicarakannya nanti, itu akan berubah pikiran.
!TIDAK
Ini membawa energi
ke tempat seseorang
aku cukup sehat
Saat kau memeluk bayi ajaib ini dari
dada ke dada, kau akan merasa lebih baik
Sekarang kau tidak perlu
berbicara dengan aku dari hati
Bawa anak itu, lalu
kita lihat apa yang terjadi
kau adalah alasan
untuk itu, bukan?
... aku berpikir sendiri
Jika aku membesarkannya dengan benar, ada
kemungkinan dia akan menjadi seperti kau
Dan ini membuatku senang karena
kamu adalah orang yang sangat lucu
Dan aku suka
bepergian dengan kau
Jadi mengapa kau tidak
datang menemui aku?
...Karena
aku tidak bisa
Aku benar-benar ingin bersamamu
Tapi ini bukan yang aku pikirkan
...Melihat
Hal-hal buruk terjadi baik
sengaja maupun tidak sengaja
Mereka menjadikan
kita siapa kita
Dan hal-hal baik terjadi
di sebelahnya, kau tahu?
Seperti keberadaanmu
Dan keberadaan gadis ini
Hai!
aku tidak ingin... mendengarkan
Dan kau juga sangat buruk
dalam memeluk seorang anak
Ini posisimu, Peter. Selesai
tunggu, tunggu, tidak
kau tidak memiliki
posisi aku. seluruh
Kirim semua orang
Tidak, tidak, Miles, aku tidak
tahu, aku berjanji padamu
Tolong, sobat,
mari kita bicarakan
Kami berbicara
Itu pembicaraan yang bagus
itu disini
Mil
Menurut kau kemana
ini akan pergi?
aku tidak berpikir
dia punya rencana
Jika aku belum memberi tahu kau
sebelumnya, kau adalah pelatih yang buruk
Dia baru saja mengalahkanmu
Jadi aku bukan
pelatih yang buruk
Kalian berdua sama-sama
mengerikan, bukan?
Berhenti berpura-pura kau
tidak tahu apa yang kau lakukan
aku punya rencana
Aku hanya... belum memberitahumu
*
Ini tidak bagus
apakah mereka cakar
Bung, apakah kau
yakin kau Spiderman?
Kamu pikir kamu ini siapa?
Nama aku Miles Morales
Seekor laba-laba
radioaktif menggigit aku
Dan aku yakin, kau sendiri
tahu kisah selanjutnya
bagaimana kabarmu sobat
!Tidak mengerti
kau adalah anomali
Tidak jika kau
membiarkanku pulang
Pramuniaga
kau adalah anomali
ke mana pun kau pergi
kau pada dasarnya
adalah sebuah anomali
Miguel!
Laba-laba yang memberimu
kekuatan bukanlah milikmu
Seharusnya tidak
menggigit sama sekali
Miguel, jangan lakukan itu
Ada dunia di mana tidak ada Spider-Man yang
melindunginya, karena Spider-Man menggigitmu.
kau tidak dimaksudkan
untuk menjadi Spider-Man
!TIDAK! Kamu
bohong! aku Spiderman
kau salah
Jika Peter Parker tidak menggigit
kau, dunia kau akan hidup
Dia mati menyelamatkanmu
sebagai gantinya
Dia akan menghentikan perangkat
antar dunia sebelum semuanya salah
Tidak ada tempat
Dan tidak satu pun
dari hal-hal ini terjadi
Dan selama ini, akulah satu-satunya
yang mempertahankan semuanya—
Miguel, jangan keras padanya
kau tidak termasuk di sini
kau tidak pernah
menjadi bagiannya
Tinggalkan aku
Miguel sudah cukup
Ini bukan apa
yang kita bicarakan
Apakah kau membicarakannya?
Tahukah kamu
Apakah kau semua tahu?
...aku tidak tahu
Bagaimana aku bisa
memberi tahu kau?
Itu sebabnya kamu tidak
pernah datang menemuiku
Miles, ini demi
kebaikanmu sendiri
Siapa yang menentukan
kebaikan aku?
Aku bukan anak kecil, Gwen
Tepat sekali!
Hanya anak kecil!
Dia tidak tahu apa yang
dia lakukan sama sekali
ya baik
aku menyeret ratusan orang dari
komunitas laba-laba kau ke sini bersama aku
aku pikir dia punya rencana
Dan aku ingin melakukannya
Semua orang selalu memberi tahu
aku bagaimana cerita aku akan pergi
Tidak, aku melakukan
hal aku sendiri
Malu pada kau, Miguel
aku pulang
Selamat tinggal, Gwen
Mil
aku mengajarinya
cara melakukannya
Jadi aku harus menjadi
pelatih yang baik, aku berhasil
TIDAK
Ini tidak bagus sama sekali
Oh tidak, tidak sama sekali
Aku dulu seperti ini.
Tapi tidak sekarang
Han?
Mulai perangkat, bawa pulang
Tanda berikutnya terdeteksi DNA
target terdeteksi) (Earth-42 DNA
bergerak satu
Tidak tidak
!TIDAK
!tidak tidak tidak
apa yang terjadi
Perangkat diaktifkan
secara otomatis
- Bagaimana itu mungkin?
- Tidak
Tidak mungkin
- Bagaimana ini?
- Tidak, tidak, tidak!
- Tunggu, sekarang apa?
- Kau adalah tangan dan kaki.
Dapatkan di depannya
Sekarang!
Menurutmu apa yang
aku lakukan sekarang?
Lakukan sesuatu!
!TIDAK
Miguel!
berhenti
Mulai reboot sistem
!TIDAK
Oke, itu sudah cukup
Ini bukan kesalahan perangkat
Yang harus kau lakukan
hanyalah mendengarkan aku
Kenapa dia tidak mendengarkan?
Mungkin karena kau tidak
mengambil cukup keras
Gwen, jangan lakukan itu
kau membiarkan dia pergi
aku?
- kau tidak mengerti, Gwen -
Oke, mari kita semua
menarik napas dalam-dalam
Peter, apakah kau
ingin membela aku?
Baiklah
Miguel, sebagai ayah dari seorang anak perempuan dan anak
laki-laki dari seorang ibu - ya, sebaiknya kau berhenti berbicara -
OK aku mengerti
Biar aku saja yang
bicara dengannya
Kami mencoba ini
dia adalah teman aku
Ya, dan itulah masalahnya
Apakah kau yakin apa yang akan
terjadi jika itu merusak acara utama?
Apakah kau ingin mengerti?
Sudah kubilang dia
pembuat masalah
kau salah
Jess, katakan padanya dia salah
Dia tidak salah
apakah kamu serius sekarang
,Aku sudah bilang. Jika kau melepaskannya,
aku tidak dapat membantu kau lagi
Aku tidak akan ikut denganmu
Kamu benar
Apa
ada apa denganmu?
Pulanglah, Gwen
Misalnya, kita seharusnya
menjadi orang baik
Adalah
Kami adalah orang baik
Jess, Ben, ikut aku
Tentu saja
Seseorang mengambil tempat
Ya, malu
aku harus menidurkan bayi
bukan kamu
Aku sudah muak denganmu
bagaimana pekerjaan
aku tidak tahu
Peter, kau membuat
anak kita bertengkar lagi?
... bawa anak kita masuk
tidak tidak tidak
Karena kau memintaku
untuk tidak melakukan ini
Jadi itu sebabnya aku
tidak melakukannya
aku tidak akan
Akses tidak memungkinkan
Apakah kau pikir aku akan
menjadi ayah yang baik?
Apakah kau
menanyakan ini sekarang?
Tidak ada buku untuk
membesarkan seseorang seperti itu
Atau... menjadi sepertimu
kau hanya perlu membuat keputusan
yang tepat dalam waktu singkat
Selain itu, ini adalah
metafora olahraga
aku menyadarinya sendiri
Sayang sekali, aku sendiri pecandu
olahraga dan aku masih belum memahaminya
aku menonton olahraga
oke pahlawan - luar biasa -
Apakah kau ingin bersikap
lebih baik kepada Tuan Penguin?
Bisakah kau... bahkan
tidak menatapku
Apa?
Apa lagi ini?
Aku melihatmu
seperti yang kau inginkan
kau adalah kulit dan tulang
di mana kamu?
Aku di luar sana
membunuh semua temanku
Oh, itu lucu
ya ok
Ya
Baiklah
kemana kamu pergi?
- aku tidak tahu -
Kau polisi yang baik, Ayah
kau tahu, kau memakai lencana polisi itu karena kau tahu jika
tidak, seseorang yang seharusnya tidak memakainya akan memakainya.
Tetapi kau harus mengerti
bahwa topeng ini adalah logo aku
Dan aku berusaha
untuk menjadi baik
aku berusaha keras untuk
memakainya seperti yang kau inginkan
Dan aku tidak bisa
aku tidak bisa
aku dapat melakukan banyak hal, tetapi aku tidak
dapat membantu orang yang paling aku cintai
Dan mereka hanya bisa
mengetahui setengah dari identitas aku
Itu sebabnya aku
benar-benar sendirian
Dan sekarang... Aku bahkan
tidak tahu lagi apa yang benar
Aku tidak tahu harus
berbuat apa... tapi aku tahu
Aku tidak bisa
kehilangan teman lagi
Gwen
aku selalu mengajari
kau untuk mengikuti aturan
Ya, tapi kemana perginya?
aku makan beberapa
Jadi tangkap aku, ayah
Selesaikan kasusnya
- aku... tidak bisa -
Mengapa?
Karena aku mengundurkan diri
Kapan
Hampir di tengah
pidato besar kau
Kamu... Aku akan lihat
Apakah kamu bukan kapten lagi?
... itu berarti
Pekerjaan aku, menjadi kapten,
semua hal ini tidak penting lagi
Membesarkanmu adalah
hal terbaik yang kulakukan
Itu pidato yang bagus, bukan?
Tidak heran kau mendapat
19 dalam bahasa Inggris
aku sebenarnya mendapat 16
aku tidak pergi
ke beberapa kelas
aku tidak tahu harus berbuat apa
Tapi aku pikir ini
akan membantu kau
Orang yang memberikan ini padaku
adalah kepalan tangan yang besar
Sebagai tindakan pencegahan,
jika gelang kau tidak berfungsi, Hobi -
aku akan segera kembali
aku berjanji
Menjadi seorang
ayah adalah masalah
Masalah penuh misteri
kau salah
Jika Peter Parker tidak menggigit
kau, dunia kau akan hidup
Dan tidak satu pun
dari hal-hal ini terjadi
Miles, bagian tersulit dari pekerjaan kita
adalah kamu tidak bisa menyelamatkan semua orang
aku akan membuat kau membayar
kembali semua yang kau ambil dari aku
Antara satu orang dan satu dunia,
kau harus menyelamatkan satu
aku bisa melakukan keduanya
... Manusia laba-laba, selalu
Tidak selalu
Apa pun yang ingin kau
lakukan, jangan kehilangan arah
Hal-hal buruk tetap terjadi
Aku tidak tahu
bagaimana memberitahumu
kau tidak seharusnya
menjadi Spiderman
Lanjutkan seperti ini
Apakah kau memeriksa situasinya?
Ya – tidak ada kabar
tentang mereka –
Layla, bisakah kamu mengirim
semuanya? Kirim mereka ke mana saja
Dimanapun mereka bisa
Selamat, Kapten
Kapten, kau tidak bisa memanggil aku
Kapten Saddam sampai aku bersumpah
Kamu tahu itu
Kami semua bangga padamu
sikap Molayi
Ada kemungkinan ada gangguan
di gang, sebaiknya aku periksa
Sekarang sesuatu yang tidak
biasa sedang terjadi di jalan aku
aku melihat dindingnya,
mereka biasa saja
... tapi aku menghadapi sesuatu
TIDAK
aku berhasil
rumah aku
Mil?
Apakah ini waktu
yang buruk sekarang?
Apakah aku terlambat?
apa yang kamu lakukan
dengan rambutmu
kamu tidak apa apa?
mengatakan kamu baik-baik saja
aku baik-baik saja
Kamu benar
kau benar tentang segalanya
Jelas, aku benar,
aku selalu benar
Sekarang apa yang
aku benar tentang?
Aku melihat banyak tempat buruk
dan bertemu banyak orang jahat
Tetapi
Apa masalahnya sayang
Tapi mereka tidak menginginkanku
Aku memikirkan tentang
apa yang kamu katakan
Aku memecahkannya, ibu
aku mendapatkan semuanya
Sekarang aku tahu
betapa kuatnya aku
Kekuatan aku adalah karena
kau, ayah dan aku sendiri
Bu, ada sesuatu yang
datang kepada kita
...sesuatu
Sesuatu yang sangat buruk
Myles, ada apa denganmu?
Namanya Spate
Dia adalah musuh bebuyutanku.
Dan aku akan menghentikannya
Aku tahu kau tahu
aku berbohong padamu
Itu karena aku pikir jika kau tahu, kau
tidak akan mencintaiku seperti sebelumnya
Tapi kemudian aku keluar
Dan sekarang... aku tidak
takut pada apapun sekarang
apa yang ingin
kamu katakan padaku
kau harus berjanji kepada aku
bahwa tidak ada yang akan berubah
Gula madu yang
akan selalu aku sukai
kau harus berjanji
Selalu
aku tidak peduli apa
yang kau katakan
aku memahamimu
Mama?
…aku
aku manusia laba-laba
siapa manusia laba-laba
Dia adalah seorang
pahlawan super
Seekor laba-laba menggigitnya
Dia memberinya
kekuatan laba-laba
itu aku
Apakah kau mengatakan bahwa kau
berpakaian seperti karakter favorit kau?
Apa nama benda itu?
Oh, Komik Con
aku tidak tahu apa itu
aku benar-benar berpikir bahwa
berita itu adalah Spiderman
Imajinasi apa yang kau miliki?
Misalnya, apakah kau
memiliki delapan tangan?
Apakah kau memiliki sutra
yang keluar dari pantat kau?
Aku pernah melihat mimpi
buruk seperti ini sekali, tapi tidak
Apakah kau yakin
kau bangun setelah itu?
Bu, cukup lelucon
Diskusi serius
Ayah bekerja dengan Spiderman
... dia tidak mengerti bahwa aku adalah Spider-Man, tapi
aku berharap dia ada di sini sekarang untuk menjelaskan
Miles, tolong
aku harus memperhatikan kau
Aku harus menjaga diriku sendiri
Jadi bantu aku dulu
- Bu, tunggu, tunggu -
... Aku harus bicara
Oh tidak
Dia salah di dunia
Laba-laba yang menggigitku itu
Itu bukan setelah aku
Gejala-gejala
berikut diidentifikasi
... perangkat itu
Dia tidak menyuruhku pulang
Paman Harun?
Hai
Bumi-42
apa kamu baik baik saja?
Aku sangat merindukanmu
Oke, oke sekarang
Apakah kau mengubah
gaya rambut kau?
dengan sengaja? - Ya -
Ya, aku masih
berdamai dengan itu
Di rumah sakit, mereka akan memberi aku lebih banyak shift,
jadi bulan depan, aku bersumpah, aku akan memberikannya
Cukup, tidak perlu
kami adalah keluarga
Berterima kasih
Sedangkan di Earth-1610
Hai apa kabar? - Halo
Bagaimana dengan Miles?
Nah, apakah kau ingat bahwa kau mengatakan
kepadanya bahwa dia tidak diizinkan keluar?
OKE?
aku membiarkannya
apa yang kamu lakukan
Pertama, tentu saja
*
Oh, Miles, aku harus
bekerja lembur malam ini
Daftar ini dibeli
aku yakin dia akan membelinya
Baiklah ayo
Kunci keamanan
datang pada pukul enam
Apakah kita punya
kesempatan lagi?
Ya benar
aku sepenuhnya menyadari
apa yang kau katakan
apa kamu baik baik saja?
*
Jadi ayolah
Apakah kau yakin kau ingat peta?
Ya, tapi sebaiknya kita
ulangi lagi... secepat mungkin
Tidak masalah
Ini bukan manusia laba-laba
Kapten Jeff Morales, suami,
pahlawan, belahan jiwa ayah
...Ayah
Maaf, sayang, tapi kau
Kau memberinya
izin ini secara sepihak
aku hanya tidak khawatir
tentang Nabob menemukan teman
Ini mungkin karena
gadis yang sama
Apa yang dia pikirkan tentang
dirinya untuk bersamanya?
aku punya beberapa ide
... sayang, kau
sungguh tak membantu
Gadis itu sudah sejauh
ini, mata Miles berbinar
Aku hanya berharap
gadis itu tidak marah
Apakah ini berarti bahwa
hal-hal ini juga salah aku?
Tidak tidak
Mungkin semua ini salahku
Jangan khawatir sayang, kau
adalah ayah yang luar biasa
memang begitu
itu sangat sulit
Ini seperti kita memiliki bayi baru
yang ingin tumbuh dengan cepat
Dan mungkin kita
harus tumbuh dewasa
sedikit
Mungkin sebaiknya kita biarkan
dia membuka tutupnya, Haji
haji?
Ini bukan salahmu
ini adalah kesalahanku
Oh tidak apa-apa, apa
yang kamu lakukan di sini?
Oh, jendela kamarnya
terbuka... jadi aku mendatangimu
Ini benar-benar normal
Aku ingin bicara
dengan orang tuamu
Oke, sulit untuk
berkomunikasi dengan ayah aku
Ah, benarkah? apa itu
Bahan toko?
polisi
aku mengambil kembali
apa yang aku katakan
Yeah, well, aku akan
menelepon stasiun
aku tidak berpikir Miles
ada di sana atau di dekat sini
Jadi, di mana jaket
ini, Emo Miles?
aku tidak tahu - tidakkah kamu tahu?
Tidak tahu apa yang kau maksud?
aku pergi
Ke mana kau pikir kau
akan pergi, nona muda?
Aku akan menemukannya
aku tidak tahu persis di mana,
tapi aku tahu harus mulai dari mana
Satu hal yang aku pelajari dari Miles
adalah segala sesuatu mungkin terjadi
Dia mencintaimu lebih dari
yang bisa kamu bayangkan
aku melihat apa yang aku katakan
Jika kau menemukannya
Katakan padanya bahwa dia
akan dihukum selama lima bulan
Dan katakan kita mencintainya
Hila
Miles Morales:
Spider-Man Cakar Prowler
Paman Harun?
ke telingaku
Oke tunggu
kamu tidak mengerti
aku tidak termasuk di sini
aku milik dimensi lain
Vaisa Vaisa Vaisa
Ku mohon
aku dikirim ke sini
karena kesalahan
Paman Aaron Vaisa
Vaisa Vaisa Vaisa
Paman Harun
Tolong, Paman Aaron,
dengarkan apa yang aku katakan
Seekor laba-laba menggigit
aku dan memberi aku kekuatan
Itu tidak seharusnya
menggigit aku
Dia akan menggigit orang lain
Salah satu dari dunia ini
aku tidak termasuk di sini
Haruskah aku pulang?
aku juga punya paman Aron
aku punya
Dia adalah orang jahat
Atas nama Prowler
Dia sekarat untukku
Dia melakukan banyak hal buruk,
tetapi aku tahu dia ingin menjadi baik
Dia hanya tidak tahu bahwa dia
punya hak untuk memilih, tetapi kau tahu
kau bisa menjadi orang yang baik
orang yang baik?
Percayalah padaku
Aku tahu kau tidak
ingin menjadi pencuri
aku tidak
*
Apakah ayahmu masih hidup?
Apa
ayahmu
Kamu bilang kamu masih hidup
Ya
Oh
siapa kamu?
Nama aku Miles Morales
...tapi kamu
kau dapat membunuh
Saddam, Prowler
Jika rumahnya lunak,
ayah kita akan mati
ayahmu
Tolong
kau harus membiarkan aku pergi
Mengapa aku harus melakukan ini?
Bagaimana berbicara dengan
anak-anak yang mau mendengarkan
jangan beritahu ibu
aku tidak pernah menemukan
grup yang cocok untuk bergabung
Jadi aku memulai grupku sendiri.
Dengan beberapa teman lama.
Bersambung....
Spider-Man - Across
The Spider-Verse