BEN PARKER SUAMI
DAN PAMAN TERCINTA
Dia melihatku setiap hari.
Mary Jane Watson.
Astaga.
Andai dia tahu bagaimana
perasaanku terhadapnya.
Tapi dia tak pernah tahu.
Aku memutuskan untuk menjalani
hidup dengan tanggung jawab.
Kehidupan yang
tak boleh dia masuki.
Siapa aku?
Aku Spider-Man, tugas
yang harus kujalani.
TOKO PARFUM EMMA
ROSE PARIS NEW YORK
Dan aku Peter Parker,
aku juga punya pekerjaan.
Parker!
Tidak, berhenti!
JOE'S PIZZA 29
MENIT PASTI SAMPAI
Parker, kau terlambat.
Selalu terlambat.
Maafkan aku, Pak
Aziz. Tadi ada gangguan.
Gangguan lagi. Kau
selalu mengalaminya.
Ayolah, 21 menit yang
lalu, pesanan datang.
Harmattan, Burton & Smith.
Delapan piza ekstra besar.
Dalam delapan menit, aku
harus berlakukan garansi 29 menit.
Jika tidak, aku tidak hanya
akan kehilangan uang piza ini,
tapi pelangganku juga akan
beralih ke Pizza Yurt selamanya.
Dengar, kau satu-satunya harapanku.
Kau harus sampai tepat waktu.
Peter, kau pemuda yang baik.
Tapi kau tidak bisa diandalkan.
Ini kesempatan terakhirmu.
Kau harus melintasi
42 blok dalam 7,5 menit,
atau kau dipecat.
Berangkat!
Apa kau bodoh?
Dia mencuri piza orang itu!
Akan aku ambil!
Hei. Jangan bermain di jalanan.
- Baik, Spider-Man.
Sampai nanti.
Kau hebat, Spidey!
Waktunya piza.
Kau terlambat.
Aku tak mau bayar itu.
Garansi 29 menit
Joe adalah janji.
Aku tahu bagimu, Parker,
janji tidak ada artinya.
Tapi bagiku, ini serius.
Ini juga serius
bagiku, Pak Aziz.
Kau dipecat. Pergilah.
- Tolonglah, aku butuh pekerjaan ini.
- Kau dipecat.
Beri aku kesempatan lagi.
Kau dipecat.
- Parker, halo. Kau dipecat.
- Kenapa?
Anjing menangkap Frisbee?
Merpati di taman?
Orang tua main catur?
- Bos.
- Nanti.
Kupikir Bugle bisa tunjukkan
sisi lain New York sesekali.
Enam menit lagi tenggat
waktunya. Kita butuh berita utama.
Kau tak digaji untuk jadi artis,
kau digaji untuk--
Jangan sekarang!
Aku menggajimu karena
Spider-Man mau berpose untukmu.
Spider-man melarangku
memotretnya lagi.
Kau buat seisi kota membencinya.
Fakta yang sangat aku banggakan.
Ambil portofoliomu manismu dari mejaku
sebelum aku jadi koma akibat diabetes.
Bos, Istrimu telepon, dia
kehilangan buku ceknya.
Terima kasih untuk
kabar baiknya.
Tn. Jameson, tolong,
apa tak ada satu pun foto ini yang bisa
digunakan? Aku sangat butuh uangnya.
- Nn. Brant.
- Ya?
- Ambilkan biola.
- Lima menit lagi tenggat waktunya, Jonah.
Baik. Pasang foto ayam
tengik. Ini tajuk utamanya:
"Keracunan Makanan
Menakutkan Warga."
- Ada keracunan makanan?
- Aku agak mual, ya.
Baiklah, Tn. Jameson.
Ini payah.
Robbie, ini halaman utamamu.
"Ancaman Bertopeng Meneror Kota."
Aku sudah bilang,
dia bukan ancaman.
- Dan aku sudah bilang...
- Akan kuurus.
- Aku beri 150.
- Tiga ratus.
Itu keterlaluan.
Baiklah. Berikan
ini pada gadis itu.
Terima kasih. Selamat tinggal
Hai.
Hei, Pete.
Ini tak bisa melunasi pinjaman
yang kuberikan beberapa minggu lalu.
- Benar.
- Maaf.
Hei.
Tegarlah, ya?
Hati-hati, berengsek!
Dr. Connors.
- Maaf.
- Kau mau ke mana, Parker?
Ke kelasmu.
Kelasku sudah berakhir.
Kau lihat aku berdiri di sini?
Maafkan aku.
Aku mencoba. Aku ingin hadir.
Kalau begitu hadirlah.
Lihat dirimu, Peter.
Nilaimu terus menurun.
Kau terlambat masuk kelas.
Kau selalu tampak kelelahan.
Esaimu tentang
fusi masih terlambat.
Aku tahu. Aku berencana
menulis tentang Dr. Otto Octavius.
Perencanaan bukan
jurusan di universitas ini.
Octavius adalah temanku.
Sebaiknya kau lakukan
penelitianmu, Parker.
Selesaikan,
atau aku tak akan meluluskanmu.
- Kejutan!
Katakan sesuatu.
Ada acara apa?
Yang benar saja, Peter.
Ini hari ulang tahunmu!
Entah kau mau
mengingatnya atau tidak.
Dia hidup dalam kenyataan lain.
Bukankah begitu, Pete?
- Hai, M.J.
- Hai.
- Hei, Teman.
- Hei.
Lama tidak bertemu.
Jadi,
bagaimana dramamu?
Aku baca ulasannya bagus.
Semua berjalan dengan baik.
- Aktingnya brilian.
- Harry mengirimiku mawar.
Kau dari mana saja?
Kau tak balas teleponku.
Aku sibuk.
Memotret Spider-Man?
Apa kabar serangga itu sekarang?
Semakin jarang kau
lihat dia, semakin baik.
Mari kita pergi ke ruangan
lain dan makan sesuatu.
Aku akan bawakan yang lain.
Jadi, bagaimana
keadaan di Oscorp?
Sangat bagus.
Aku kepala Proyek Khusus.
Kami sedikit lagi
lakukan terobosan fusi.
Bagus sekali, Harry.
Ayahmu akan sangat bangga,
semoga arwahnya tenang.
Terima kasih.
Kami mendanai salah
satu idolamu, Pete,
Otto Octavius.
- Aku menulis esai tentang dia.
- Mau kukenalkan?
Kau akan mengenalkanku?
Tentu.
Octavius akan menjadikan
Oscorp sangat terkenal
jauh melampaui impian ayahku.
M.J., kau bisa membantuku?
Dia menunggumu, Teman.
Apa maksudmu?
Cara dia melihatmu
atau tidak melihatmu.
Bagaimanapun kau melihatnya.
Saat ini aku tidak punya
waktu untuk wanita.
Apa kau mati?
Aku sibuk.
Memotret temanmu?
Bisakah kita tidak bahas itu?
Aku ingin kita berteman,
Harry. Untuk bisa saling percaya.
Kalau begitu jujurlah padaku.
Jika tahu siapa dia, apa
kau mau memberitahuku?
LAYANAN SERIKAT PENYITA
PEMBERITAHUAN PENYITAAN
HIPOTEK ANDA GAGAL
KARENA TIDAK ADA PEMBAYARAN
May.
Apa, Ben?
Tunggu.
- Bibi May.
- Astaga.
Oh, Peter.
Sesaat Bibi pikir ini
bertahun-tahun yang lalu.
Semua orang sudah pulang, ya?
Apa mereka bergembira?
Aku yakin begitu.
- Bibi baik-baik saja?
- Tentu saja.
Tapi kau harus pulang.
Dan hati-hati.
Bibi tidak suka skuter
yang kau kendarai itu.
Aku mencemaskan Bibi.
Bibi sangat
kesepian.
Dan aku tadi lihat
surat dari bank.
Astaga.
Kau melihatnya?
Baiklah. Jadi?
Bibi agak terlambat bayar.
Semua orang begitu.
Bagaimanapun, Bibi tak
ingin bicarakan itu lagi.
Bibi lelah, dan
sebaiknya kau pulang.
Ini. Selamat ulang tahun. Kau
lebih membutuhkannya daripada Bibi.
- Tidak, aku tidak bisa menerima itu.
- Tentu bisa!
Kau bisa terima
uang ini dari Bibi.
Demi Tuhan, ini tidak
banyak. Ambillah!
Dan jangan kau coba-coba
meninggalkannya.
Maafkan Bibi.
Hanya saja Bibi sangat
merindukan Paman Ben-mu.
Tak terasa,
bulan depan dia telah
meninggal selama dua tahun?
Terkadang Bibi berpikir
bila Bibi bertemu orang yang
bertanggung jawab untuk itu, Bibi akan...
Bibi tidak tahu
akan lakukan apa.
Sekarang,
sebaiknya kau bawa
sisa kuemu pulang.
Hei.
Kau masih di sini.
Aku lihat iklanmu di Bleecker.
Bukankah itu lucu?
Aku agak malu.
Jangan. Itu bagus.
Aku bisa melihatmu
setiap hari sekarang.
Aku senang bertemu
denganmu malam ini, Peter.
Astaga, ya.
"Astaga, ya" apa?
Bukan apa-apa.
Apa kau ingin
mengatakan sesuatu?
Aku
tadi
penasaran apa
kau masih di Village.
Kau pria penuh misteri.
Peter.
Apa?
Selamat ulang tahun.
Aku sedang dekat
dengan seseorang.
Maksudmu, seperti pacar?
Ya,
aku menyukainya.
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Itu bagus, kau
tahu? Persahabatan.
Mungkin lebih dari itu.
Lebih?
Entahlah.
Aku akan lihat
sandiwaramu besok malam.
Kau akan datang?
Aku akan datang.
Jangan kecewakan aku.
Tidak akan.
Uang sewa.
Hai.
Hai. "Hai" apa? Bisa
aku belanjakan itu?
Aku akan digaji
minggu ini dan...
Kau terlambat satu bulan, lagi.
Aku berjanji secepatnya...
Jika janji adalah biskuit,
putriku akan gemuk.
Aku minta maaf, Tn. Ditkovitch.
Aku hanya punya 20
dolar untuk seminggu ini.
"Maaf" tidak membayar uang sewa.
Dan jangan coba
menyelinap dariku.
Pendengaran dan
penglihatanku tajam sekali.
- Terima kasih, Tn. Ditkovitch.
- Hai, Pete.
TOILET
Halo?
Uang sewa?
Doktor? Tuan Osborn datang.
Hadiah Nobel, Otto.
Dan kita semua akan kaya.
Ini bukan tentang
hadiahnya, Harry.
Tapi kau butuh uang. Dan Oscorp.
Siapa ini?
Ini sahabatku yang
pernah kuceritakan.
Dia membantuku lulus
pelajaran sains di SMA.
- Peter Parker, Pak.
- Parker.
- Aku menulis esai tentangmu...
- Ya, aku tahu itu,
tapi aku tak ada waktu
untuk bicara dengan pelajar.
Tapi Oscorp yang
membayarku, jadi...
Benar. Karena itu aku
harus pergi. Rapat direksi.
Tugasku sudah selesai di sini.
Mempertemukan dua orang genius.
Semoga berhasil besok, Otto.
Penghargaan Nobel.
Sampai jumpa di Swedia!
Temanmu sungguh menarik.
- Aku tak akan menyita waktumu.
- Parker.
Sekarang aku ingat.
Kau murid Connors.
Katanya kau murid cemerlang.
Dia juga mengatakan
kau itu malas.
Aku coba memperbaikinya.
Menjadi cemerlang
saja tidak cukup, Nak.
Kau juga harus kerja keras.
Kecerdasan bukanlah hak
istimewa, itu adalah anugerah.
Gunakanlah untuk
kebaikan umat manusia.
Jadi, ini mesinnya?
Ya.
Desainku untuk memulai
dan mempertahankan fusi.
Aku bisa lihat kau menggunakan
frekuensi atom harmonik.
Frekuensi simpatetik.
Penguatan harmonik?
Lanjutkan.
Penambahan produksi
energi yang sangat besar.
Energi yang sangat besar.
Seperti matahari abadi yang berikan
energi terbarukan bagi seluruh dunia.
Apa kau yakin bisa
menstabilkan reaksi fusi ini?
Peter, apa yang telah kita bicarakan
selama satu setengah jam terakhir?
Ini pekerjaan seumur hidupku.
Aku pasti tahu akibat dari salah
perhitungan sekecil apa pun.
Maaf. Aku tidak
bermaksud meragukanmu.
Rosie, teman baru kita mengira
aku akan meledakkan kota.
Kau bisa tidur
nyenyak malam ini.
Otto mempersiapkannya
dengan baik.
Datanglah saat demonstrasi
besok, dan kau akan lihat sendiri.
Dan kau perlu tidur
nyenyak malam ini, Otto.
Apa Edison tidur sebelum
dia bisa menyalakan lampu?
Apa Marconi tidur sebelum
dia menciptakan radio?
Apa Beethoven tidur sebelum
dia menulis simfoni no. 5?
Apa Bernoulli tidur sebelum dia
menemukan kurva turunan tercepat?
Rosie, aku suka anak ini.
Peter, ceritakan tentang dirimu.
Apa kau punya pacar?
Begini...
Aku kurang tahu.
Bukankah seharusnya kau tahu?
Siapa lagi yang bisa tahu?
Jangan ganggu dia.
Mungkin itu cinta rahasia.
Cinta seharusnya
tidak jadi rahasia.
Jika kau simpan
sesuatu serumit cinta,
itu akan membuatmu sakit.
Aku akhirnya
beruntung dalam cinta.
Kami berdua beruntung.
Tapi itu tidak sempurna.
Kau harus berusaha untuk itu.
Aku bertemu dia di tangga kampus,
dan aku tahu itu tak akan mudah.
Dia belajar sains,
dan aku belajar sastra Inggris.
Benar. Aku coba
jelaskan teori relativitas.
Dan Rosie coba
jelaskan T.S. Eliot.
Aku masih bingung
apa yang dia bicarakan.
- Ayolah, kau mengerti itu.
- Sungguh.
T.S. Eliot lebih rumit
daripada sains tingkat lanjut.
Jika kau ingin buat wanita
jatuh cinta kepadamu,
berikan dia puisi.
Puisi.
Tidak pernah gagal.
LAUNDROMAT CUCI
DAN KERINGKAN SENDIRI
KUMPULAN PUISI LENGKAP
KOLEKSI PUISI W.B. YEATS
"Gadis bertubuh tinggi dan langsing
Sendirian di atas padang rumput."
"Pakaiannya hijau terang."
"Dan rambutnya
bagaikan sinar matahari."
"Hari demi hari dia menatapnya!"
Uang sewa!
Di mana uangku?
Kau tampak gugup malam ini.
Kau tak pernah tahu
siapa yang akan datang.
ANYELIR 3 DOLAR PER IKAT
SNAP DRAGON 5 DOLAR PER IKAT
Nona-nona, lima menit lagi.
Bagaimana cara kau lakukan itu?
Olahraga,
banyak istirahat.
Kau tahu, makan sayuran hijau.
Itu yang selalu dikatakan Ibuku.
Aku tidak pernah memercayainya.
Ayo. Cepat!
Jangan goyah.
Itu jaring.
Ayo, Spidey!
Kita punya masalah!
Turunkan aku!
Aku sangat setuju dengan apa
yang Tuan Moncrieff katakan.
Suaranya saja bisa membuat
orang lain sangat percaya.
Jadi, menurutmu kita
harus maafkan mereka?
Ya.
Maksudku, tidak.
Hei, Tuan!
Jika kau parkir di
sana, akan aku derek.
Masa bodoh.
Tali sepatu Anda.
Anda mungkin ingin...
Ada yang bisa saya bantu?
Ya, aku,
ingin menonton pertunjukan.
Maaf, Pak.
Tidak ada yang boleh
masuk setelah pintu ditutup.
Itu akan menjaga ilusinya.
Nn. Watson,
dia temanku. Dia
memintaku untuk datang.
Tapi bukan untuk
datang terlambat.
Aku harus menontonnya. Biarkan
aku masuk. Aku akan berdiri di...
HARAP TENANG SAAT
PERTUNJUKAN BERLANGSUNG
Spider-Man
Melakukan apa pun yang
laba-laba bisa lakukan
Membuat jaring
dalam segala ukuran
Menangkap pencuri seperti lalat
Awas Spider-Man datang
Hei.
- Kau yakin tak ingin ikut malam ini?
- Ya, aku yakin.
Benar?
- Telepon aku.
- Tentu.
- Kau hebat tadi.
- Terima kasih.
Boleh aku minta
tanda tangan, Nona?
Sedang apa kau di sini?
- Kau lapar?
- Sangat.
Kenapa itu tadi?
Baiklah.
Kostum Spidey yang keren.
Terima kasih.
Kau beli di mana?
Aku buat sendiri.
Tampaknya tak nyaman.
Ya, agak sedikit gatal.
Dan agak naik di
bagian selangkangan.
Hai. Ini aku. Bernyanyilah
setelah nada berikut.
Hai, M.J. Ini Peter.
Semalam aku sedang
menuju ke pertunjukanmu dan...
Aku sedang naik motorku...
Apa kau di sana?
Aku benar-benar sudah
merencanakannya seharian.
Dan
aku tahu kau sudah berprediksi
bahwa aku akan mengecewakanmu.
Tepat.
Menakjubkan, bukan?
Betapa rumitnya
hal yang sederhana
seperti
berada di suatu tempat
pada pukul 20.00.
Sebenarnya,
ada penjaga pintu
yang menjengkelkan ini.
Seseorang harus menegur
penjaga pintu itu, M.J.
Waktu Anda telah habis.
Harap masukkan 50 sen
untuk lima menit berikutnya.
Aku ingin katakan
yang sebenarnya.
Ini dia.
Aku Spider-Man.
Aneh, ya?
Sekarang kau tahu kenapa
aku tak bisa bersamamu.
Jika musuh-musuhku
tahu tentangmu
jika kau terluka, aku tak akan
pernah bisa memaafkan diriku sendiri.
Andai aku bisa memberitahumu
bagaimana perasaanku terhadapmu.
Para hadirin,
istriku, Rosie, dan aku ingin
menyambut kalian siang ini.
Tapi pertama,
sebelum kita mulai,
ada yang kehilangan gulungan
20 dolar dengan karet gelang?
Karena kami temukan
karet gelangnya.
Itu lelucon yang payah.
Tapi terima kasih sudah datang.
Hari ini,
kalian akan saksikan lahirnya
sumber energi berbasis fusi yang baru.
Energi yang aman,
terbarukan,
dan listrik murah
untuk semua orang.
Sekarang, izinkan aku
memperkenalkan asistenku.
Keempat lengan ini
dikembangkan dan diprogram
untuk tujuan tunggal, yaitu
menciptakan fusi yang berfungsi.
Mereka tahan terhadap
panas dan daya tarik magnet.
Lengan pintar ini dikendalikan
oleh otakku melalui hubungan saraf.
Kabel nano langsung
terhubung ke otak kecilku,
memungkinkan aku
menggunakan lengan ini,
untuk mengendalikan reaksi fusi,
di lingkungan yang tidak
dapat dimasuki tangan manusia.
Doktor,
jika kecerdasan buatan
di lengan-lengan itu
secanggih yang kau katakan,
bukankah itu membuatmu
rentan terhadap lengan itu?
Kau benar.
Itu sebabnya aku
kembangkan cip penghambat ini
untuk melindungi
fungsi otakku yang lain.
Itu berarti aku yang
kendalikan mereka,
bukan sebaliknya.
Sekarang, mari
mulai acara utamanya.
Nyalakan lampu birunya, Rosie.
Tritium berharga inilah bahan bakar
yang membuat proyek ini berjalan.
Hanya ada 11 kg
di seluruh dunia.
Terima kasih kepada Harry Osborn dan
Oscorp Industries sebagai penyedianya.
Senang bisa menyediakan
kebutuhanmu, Otto.
Para hadirin,
bersiap-siaplah.
Doktor, reaksi fusinya berhasil.
Ini terobosan yang
melampaui mimpi ayahmu.
Terima kasih.
Kita memproduksi seribu
megawatt daya lebih.
Kekuatan matahari
dalam genggaman tanganku.
Tetap tenang!
Ini hanya lonjakan!
Ini akan segera stabil!
- Pete.
- Para hadirin,
mohon keluar dari ruangan ini.
PERHATIAN: KEPENUHAN
MUATAN SISTEM TAK STABIL
Penahannya bocor!
Otto, tolong mundur!
Matikan saja, Otto!
Matikan!
Ini akan stabil!
Semuanya terkendali!
Aku yang berwenang di sini!
Ini uangku! Aku yang...
Ini tidak mengubah apa pun.
- Sedang apa kau?
- Mencabut steker.
KELUARAN JARINGAN A
KELUARAN JARINGAN B
Tidak!
Rosie!
PARAMEDIS FDNY
Hati-hati.
Tadi hampir saja.
Jika dia memiliki
lebih banyak tritium,
dia bisa hancurkan kota ini.
Aku hancur.
Aku tak punya apa-apa,
kecuali Spider-Man.
Dia menyelamatkan hidupmu, Pak.
Dia mempermalukanku
dengan menyentuhku.
Pers akan segera datang.
Sebaiknya kita pergi.
Apa yang dia lakukan di sini?
Seperti yang Anda lihat, logam cair
menembus rongga tulang belakang
dan menyatu dengan
tulang belakang
termasuk lapisannya dan
ujung atas tulang belakang.
Kita belum tahu
tingkat kerusakannya.
Jadi, sebaiknya kita
potong lengan mekanis ini,
lepaskan pengaitnya dan, jika
perlu, pertimbangkan laminektomi
dengan fusi tulang belakang
posterior dari C7-T1 sampai T12.
Kami siap, Dokter.
Ada yang ikut kelas pertukangan?
Tolong aku!
Tidak!
PINTU MASUK STAF
RUMAH SAKIT MIDTOWN
Ini tersebar di
seluruh kota, Robbie.
Gosip. Rumor.
Kepanikan di jalanan,
jika kita beruntung.
Ilmuwan gila mengubah
dirinya jadi seorang monster.
Empat lengan mekanis
tersambung ke tubuhnya.
Seseorang bernama Otto Octavius
berakhir dengan delapan tangan.
Berapa kemungkinannya?
- Hoffman!
- Ya.
Akan kita sebut apa orang ini?
- "Dr. Octopus."
- Itu payah.
- "Cumi-cumi Sains"?
- Payah!
"Dr. Strange".
Itu lumayan.
Tapi sudah diambil.
Tunggu! Aku tahu.
"Dr. Octopus."
- Tapi... Aku suka itu.
- Tentu saja.
Dr. Octopus.
Penjahat baru di kota.
"Doc Ock."
Genius.
Apa? Kau ingin
naik gaji? Pergilah.
Pak, kutemukan Parker.
Dari mana kau? Aku mencarimu.
Bayarlah tagihan teleponmu.
Ilmuwan gila mengamuk
dan kita tak punya fotonya!
Kudengar Spider-Man ada di sana.
Dari mana kau? Memotret
tupai? Kau dipecat.
Pak, pesta planetarium.
Kau tak dipecat. Aku
butuh kau. Kemari.
Kau tahu apa tentang
warga kalangan atas?
Oh, aku...
Jangan jawab itu.
Fotografer sosialku
terhantam bola polo di kepala.
Hanya kau yang aku punya. Pesta
meriah untuk pahlawan Amerika.
Anakku, sang astronot.
Bisakah kau membayarku di muka?
Kau serius?
Membayarmu untuk
apa? Berdiri di sana?
Planetarium, besok, pukul
20.00. Itu pintu keluarnya.
Rosie-ku sudah meninggal.
Impianku hancur.
Dan
benda mengerikan ini
seharusnya berada di dasar sungai
bersamaku.
Ada sesuatu
di kepalaku.
Ada yang bicara.
Cip penghambatnya!
Hilang.
Buat kembali.
Tidak.
Peter benar.
Aku salah perhitungan.
Aku tidak mungkin
salah perhitungan.
Itu sempat berhasil, bukan?
Ya.
Kita bisa bangun kembali.
Perbesar medan penahan.
Buat lebih besar dan lebih kuat.
Tapi kita butuh uang.
Mencurinya?
Tidak, aku bukan penjahat.
Itu benar.
Kejahatan sebenarnya adalah tak
menyelesaikan apa yang kita mulai.
Kita akan lakukan di sini.
Kekuatan matahari dalam
genggaman tanganku.
Tidak ada yang bisa
menghalangi kita.
Tidak ada!
BAGIAN PEMINJAMAN
- Itu jaminan sosialku.
- Ya, aku bisa lihat.
Itu asuransi jiwa Paman Ben.
Ya, tapi aku khawatir
ini tidak cukup untuk
membayar kembali rumahmu.
Tapi,
aku akan mengajar piano lagi.
Sungguh?
Kami menghargai
kau baru saja membuka
rekening super hemat
baru di bank kami hari ini.
Tapi faktanya adalah
kau tidak memiliki aset
untuk menjamin pinjaman ini.
Maaf.
Baiklah,
setidaknya kami
dapat pemanggang.
GRATIS PEMANGGANG
Sebenarnya, itu hanya
bagi yang sudah deposit
300 dolar atau lebih.
Oh, aku mengerti.
Baiklah.
Tenang saja, kita
akan temukan caranya.
LAYANAN PEMINJAMAN
Peter?
Jangan tinggalkan Bibi.
Oh, putramu itu
sungguh pahlawan sejati.
Jangan bergerak!
Angkat tanganmu!
Semuanya!
Ini kembalianmu!
Sial. Ayolah!
- Kau membuatku kesal.
- Itu bakatku.
Tidak lagi.
PERBANKAN NEGARA
- Jangan bergerak!
- Berhenti!
- Jangan tembak!
- Jangan ikuti aku.
Tunggu sebentar.
VENESIA
- Serahkan dia.
- Tentu.
Perlahan.
Aku agak ceroboh.
Awas!
Tolong aku!
- Tolong aku!
- Aku datang!
Bertahanlah!
Tolong!
Terima kasih.
Bibi May.
Ini terakhir kalinya kau
mencampuri urusanku.
Sekarang kau akan merasa
bersalah atas kematian wanita ini.
Ayo.
Dasar tak tahu malu.
Sudah sampai.
Terima kasih. Oh, aku
telah salah menilaimu.
- Kita sudah tunjukkan itu padanya.
- Apa maksudmu, "kita"?
Oh!
- Bawa aku bersamamu, Spider-Man.
- Bawa aku.
- Boleh kufoto?
- Tentu. Silakan.
Penny! Di sini!
Tinggalkan itu.
- Hei. Sebaiknya santai saja, Sobat.
- Kenapa? Ini pesta.
Tidakkah kau akan mabuk
jika rugi karena orang gila
yang kau pikir bisa
membuatmu terkenal dan kaya?
Belum lagi temanmu si serangga.
- Jangan malam ini, Harry.
- Setiap malam!
Sampai kutemukan dia,
akan terus kubahas setiap saat.
Parker!
Apa kau tuli? Aku
memanggilmu dua kali.
Ayo. Apa kau kubayar untuk
duduk dan minum sampanye?
- Potret Istriku dan Pak Menteri.
- Dasi yang bagus.
Potret kami dengan
jaksa wilayah.
Gaun yang indah.
Kemari, potret wali
kota dan pacarnya.
Istri.
Para hadirin, selamat malam.
Panitia Perpustakaan
Sains New York
dengan bangga mempersembahkan
tamu kehormatan kami.
Dia orang pertama yang bermain
futbol di bulan.
Si tampan, heroik,
dan menggiurkan,
Kapten John Jameson.
Hai.
Oh, kau.
Dengar, aku minta maaf.
Tapi, ada gangguan saat itu.
Aku tidak mengenalmu.
Aku tak bisa terus memikirkanmu.
Terlalu menyakitkan.
Baru-baru ini aku baca puisi.
Apa pun artinya itu.
"Hari demi hari dia menatapnya."
"Hari demi hari dia menghela
napas dengan berhasrat."
- "Hari demi hari..."
- Jangan mulai.
Kau mau minum?
Aku bersama John. Dia
akan membawakanku minum.
John.
Omong-omong,
John,
telah menonton
pertunjukanku lima kali.
Harry telah menonton dua kali.
Bibi May telah menontonnya.
Ibuku yang sakit, bangun dari
ranjang untuk menontonnya.
Bahkan ayahku.
Dia datang ke belakang
panggung untuk pinjam uang.
Tapi sahabatku,
yang sangat peduli kepadaku,
tidak bisa datang
jam 8, tepat waktu.
Setelah bertahun-tahun,
dia hanya sebuah
kursi kosong bagiku.
Aku kesal kau membela
Spider-Man, bukannya sahabatmu.
Aku melihatnya
bersama jasad ayahku,
tapi kau membelanya karena
dia itu mata pencaharianmu.
- Tenanglah.
- Jangan dorong aku.
Jangan bertingkah
seperti kau temanku.
Kau mencuri M.J. dariku.
Kau mencuri cinta ayahku.
Tapi kau membiarkannya mati
karena kau tak mau
menyerahkannya.
Bukankah begitu?
Kawan?
Para hadirin, saya ingin
Anda semua tahu bahwa
Nona Mary Jane
Watson yang cantik ini
baru saja setuju untuk
menikah denganku.
Kejutan yang luar biasa.
Parker, bangun!
Bangun! Potret itu!
Oh tidak!
Kenapa ini terjadi kepadaku?
SPIDEY DAN OCK MERAMPOK BANK
Bagiku kau tampak sehat.
Diagnosisku?
Masalahnya di sini.
Kau bilang tidak bisa tidur.
Patah hati? Mimpi buruk?
Ada satu mimpi
di mana
di dalam mimpiku
aku Spider-Man.
Tapi aku kehilangan kekuatanku.
Aku memanjat dinding,
tapi terus terjatuh.
Oh!
Jadi, kau Spider-Man.
Dalam mimpiku.
Sebenarnya,
ini bahkan bukan
mimpiku. Itu mimpi temanku.
Mimpi orang lain.
Bagaimana dengannya?
Kenapa dia memanjat
dinding? Dia pikir siapa dirinya?
Itulah masalahnya. Dia
tidak tahu harus berpikir apa.
Kau bisa gila karena
tak tahu siapa dirimu.
Jiwamu menghilang.
Tidak ada yang lebih
buruk dari ketidakpastian.
Dengar,
mungkin kau tidak seharusnya menjadi
Spider-Man yang memanjat dinding itu.
Itu sebabnya kau terus terjatuh.
Kau selalu punya pilihan, Peter.
Aku punya pilihan.
Semua hal yang
kau pikirkan, Peter,
membuat Paman sedih.
Tidak bisakah Paman mengerti?
Aku jatuh cinta
dengan Mary Jane.
Peter, selama ini kita telah
bicara tentang kejujuran,
kepantasan,
keadilan.
Di saat-saat itu,
Paman berharap kau
memiliki keberanian
membawa mimpi itu
ke dalam dunia ini.
Aku tidak bisa menjalani
mimpi Paman lagi.
Aku ingin kehidupanku sendiri.
Kau diberi anugerah, Peter.
Di balik kekuatan besar terdapat
tanggung jawab yang besar.
Pegang tangan Paman, Nak.
Tidak, Paman Ben.
Aku hanya Peter Parker.
Spider-Man,
tidak ada lagi.
Tidak ada lagi.
Hei!
- Dasar berengsek!
- Maaf.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Cepat!
Bila garis batasnya, tau sama dengan
nol, maka eigenvalue-nya adalah?
Ada yang tahu?
0.23 elektron volt.
Kerja bagus hari ini,
Parker. Pertahankan.
Aku sama sekali tidak jahat.
Jangan kau pikir aku ini jahat.
Jika tidak, maka kau
telah menipu kami semua
dengan cara yang
tak dapat dimaafkan.
Kuharap kau tak
menjalani kehidupan ganda
berpura-pura jahat dan
bersikap baik sepanjang waktu.
Itu akan menjadi kemunafikan.
Tentu saja, aku agak ceroboh.
"Aku senang."
Apa kau senang mendengarnya?
Aku senang
mendengarnya.
Bahkan, karena kau membahasnya,
aku juga jahat dalam caraku sendiri.
Kau sangat luar biasa.
Itu sandiwara yang hebat.
Kau bisa memberitahuku
kau akan datang.
Aku takut kau akan
bilang, "Jangan datang."
Kau terlihat berbeda.
Aku menyemir sepatuku,
menyetrika celana,
mengerjakan tugas.
Aku mengerjakan
tugasku sekarang.
Kau ingin makan mi goreng?
Peter,
aku akan menikah.
Aku selalu bayangkan kau
akan menikah di puncak bukit.
Siapa mempelai prianya?
Kau belum memutuskannya.
Kau pikir karena kau
menonton dramaku,
kau bisa membujukku
untuk tidak menikah?
Kau pernah bilang
kau mencintaiku.
Aku biarkan hal lain menghalangi.
Ada hal yang kupikir harus aku lakukan.
Tapi tidak lagi.
Kau terlambat.
Maukah kau memikirkannya?
Tentang apa?
Melanjutkan hubungan
kita yang dulu.
Yang dulu apa?
Kita tak pernah berhubungan. Tak
bisa berlanjut jika tak pernah mulai.
Ini tak sesederhana itu.
Tentu tidak, karena kau
memperumit semua hal.
Kau tidak mengerti.
Aku bukan kursi kosong lagi.
Aku berbeda.
Pukul aku, aku akan berdarah.
Aku harus pergi.
Aku akan menikah di gereja.
Kau memang berbeda.
DOC OCK MASIH BERKELIARAN
Sayang, kita setuju adakan
resepsi, bukan jadi bangkrut.
POLISI MEMPERLUAS PENCARIAN
Kaviar? Apa kita
mengundang Tsar?
Pilih keju dan biskuit,
beberapa sosis koktail.
Bos,
tukang sampah ini punya
sesuatu yang ingin kau lihat.
Jangan bilang kau
punya kepala alien di situ,
jika begitu, kau jadi
orang ketiga minggu ini.
Dari mana kau dapatkan itu?
Tempat sampah.
Tempat sampah?
Dia pasti sudah menyerah.
Menyerah.
Meninggalkan topeng
kecilnya yang menyedihkan.
Akhirnya aku mendapatkannya.
Kekuatan pers menang.
Ya. Sekarang, dengar.
Kupikir aku pantas dapat
sedikit imbalan untuk ini.
- Aku beri 50 dolar.
- Aku bisa dapat lebih di eBay.
Baik, 100 dolar. Nona Brant, berikan
dia uangnya dan lempar jauh-jauh.
Istrimu masih telepon.
- Aku sudah beli bunga.
- Bunga? Berapa banyak?
Jika kau habiskan lebih banyak
uang, petik saja bunga dari makamku.
Pilih yang plastik.
Sudah dulu, ada berita besar.
SPIDER-MAN TIDAK ADA LAGI
Spider-Man
Ke mana kau pergi, Spider-Man?
Ayo, Bung. Ambil uangnya.
Ayo.
Tolong!
Ayo!
BEN PARKER SUAMI
DAN PAMAN TERCINTA
Tidak adil dia
meninggal seperti itu.
Dia benci kekerasan.
Dan ini semua salahku.
Bibi May.
Jangan hukum dirimu sendiri.
Bibi tahu tidak boleh begitu.
Hanya saja
kau ingin naik
kereta bawah tanah
dan dia ingin mengantarmu.
Kalau saja Bibi melarangnya.
Kita bertiga bisa
minum teh bersama.
Akulah yang bertanggung jawab.
Untuk apa?
Atas apa yang menimpa Paman Ben.
Tapi,
kau ada di perpustakaan.
Mengerjakan pekerjaan rumahmu.
Dia mengantarku ke perpustakaan,
tapi aku tidak pernah masuk.
Apa maksudmu?
Aku pergi ke tempat lain.
Tempat di mana aku pikir
aku bisa dapatkan uang
untuk membeli
mobil, karena aku ingin
membuat Mary Jane terkesan.
Itu terjadi begitu cepat.
Aku menang dan orang
itu tidak mau membayarku.
Lalu dia dirampok.
Pencuri itu
berlari ke arahku.
Aku bisa saja
menghentikannya, tapi aku ingin
balas dendam.
Aku biarkan dia pergi.
Aku membiarkannya kabur.
Dia membutuhkan mobil.
Dia coba ambil mobil Paman Ben.
Paman Ben
menolak,
lalu dia menembaknya.
Paman Ben
terbunuh malam itu
karena jadi satu-satunya
orang yang lakukan hal benar.
Dan aku...
Aku memegang tangannya
saat dia meninggal.
Aku coba beri tahu
Bibi berulang kali.
Tinggal satu tugas kecil lagi.
POLISI MENCURIGAI SPIDER-MAN
DI BALIK KEMATIAN OSBORN
Di mana kau?
Aku pulang sekarang, Pak.
Baiklah.
Ayahmu hanya terobsesi
dengan pekerjaannya.
Selamat malam, Bernard.
Halo, Harry.
Otto.
Apa yang kau inginkan?
Tritium yang berharga.
Tapi aku butuh
lebih banyak kali ini.
Lebih banyak
tritium, apa kau gila?
Kau akan hancurkan kota ini.
Kau itu payah!
Hei!
Berhenti! Baiklah!
Baiklah.
Turunkan aku. Kita
buat kesepakatan.
Bunuh Spider-Man, aku akan berikan
semua tritium yang kau butuhkan.
Setelah kupikir lagi,
bawa dia padaku
hidup-hidup.
Bagaimana aku menemukannya?
- Peter Parker.
- Parker?
Dia memotret
Spider-Man untuk Bugle.
Paksa dia memberitahumu.
Siapkan saja tritiumnya.
Jangan sakiti Peter!
KEJAHATAN NAIK 75 PERSEN DI
MANA SPIDER-MAN SEKARANG?
BERITA
Seseorang, tolong!
Kebakaran!
Tolong! Lewat sini!
Alisa, keluarga Chen tak bisa
temukan putrinya. Kau lihat dia?
Panggil pemadam
kebakaran! Tolong!
Tolong!
Apa ada orang di gedung itu?
Sepertinya ada anak
yang terjebak di lantai dua.
Hei, kau mau ke mana?
Aku datang!
Tidak apa-apa. Kemarilah. Aku
akan mengeluarkanmu dari sini.
Ayo.
Mungkin tetangga
telah mengeluarkannya.
Ibu.
Anakku.
Kau punya nyali, Nak.
Beberapa orang
terjebak di lantai empat.
Tidak berhasil keluar.
Astaga.
Baiklah, Billy, ayo bereskan
semuanya. Mari pergi dari sini.
Ayo kita mulai!
Ambil semua peralatan
ini, ayo! Cepat!
Apa aku tak boleh memiliki
apa yang aku inginkan?
Yang aku butuhkan?
Apa yang harus aku lakukan?
Aku seharusnya tidak masuk tanpa
mengetuk.
Silakan masuk.
Hai.
Apa kau mau kue cokelat?
Baiklah.
Dan segelas susu?
Itu bagus.
Baik.
Terima kasih.
Kau dapat pesan.
Ini dari bibimu.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Mereka memberi waktu
beberapa minggu lagi, tapi
Bibi sudah tak peduli.
Bibi akan pindah.
Bibi temukan sebuah
apartemen kecil.
Kenapa tak memberitahuku?
Bibi cukup mampu
mengurus semuanya sendiri.
Dan Henry Jackson, dari
seberang jalan, membantuku dan
Bibi memberinya lima dolar.
Itu Henry Jackson?
Ya.
Sungguh lucu apa yang
terjadi dalam dua tahun ini.
Umur sembilan tahun, tapi
punya ambisi yang besar.
Dengar, tentang
kunjungan terakhirku.
Sudahlah, kita tak
perlu membahasnya.
Ini sudah berlalu atau
menjadi masa lalu, atau
terserah kau menyebutnya apa.
Tapi kau mengambil
langkah berani
untuk mengatakan
yang sebenarnya.
Dan Bibi bangga padamu.
Bibi berterima kasih, dan
Bibi menyayangimu, Peter.
Sangat menyayangimu.
Hei.
Di mana semua buku komikku?
Benda mengerikan itu?
Bibi membuangnya.
- Aku taruh semua pancinya di kardus.
- Terima kasih, Henry.
- Hai, Peter.
- Hei, Henry.
Kau semakin tinggi.
Henry,
bisa tolong masukkan buku
masak itu dengan mikser.
Baik.
Kau memotret Spider-Man, bukan?
Dulu.
Di mana dia?
Henry dan Bibi sependapat,
kita tak melihat
fotonya di koran lagi.
Dia
berhenti.
Kenapa?
Dia ingin mencoba hal lain.
Dia akan kembali, 'kan?
Aku tidak tahu.
Coba tebak dia ingin
menjadi seperti siapa.
Spider-Man.
Kenapa?
Dia tahu siapa
pahlawan sesungguhnya.
Tidak banyak yang
seperti dia di luar sana,
beterbangan seperti itu,
menolong wanita
tua seperti Bibi.
Dan Tuhan Maha Tahu,
anak-anak seperti Henry
butuh seorang pahlawan.
Penuh keberanian,
mau mengorbankan diri,
memberi teladan bagi kita semua.
Semua orang suka pahlawan.
Orang rela antre untuknya.
Mendukung dan
meneriakkan namanya.
Dan kelak, mereka akan bercerita
pernah berjam-jam
berdiri, kehujanan,
hanya untuk melihat sekilas, sosok
pahlawan yang mengajari mereka bertahan
sedikit lebih lama.
Bibi percaya ada sosok
pahlawan dalam setiap diri kita
yang membuat kita jujur,
memberi kita kekuatan,
membuat kita mulia,
yang pada akhirnya membuat
kita meninggal dengan rasa bangga.
Meski terkadang kita
harus teguh, dan
merelakan keinginan
terbesar kita.
Bahkan mimpi kita.
Spider-Man lakukan
itu untuk Henry
dan dia bertanya-tanya
ke mana dia pergi.
Dia membutuhkan Spider-Man.
Apa kau bisa
angkat meja itu dan
masukkan ke garasi untukku?
Tapi jangan paksa dirimu.
Baik.
Fokus pada apa
yang aku inginkan.
Aku kembali!
Punggungku.
BALAS SEBELUM SENIN 26
APRIL BIBI IDA JUMLAH ORANG 1
Kau yakin tak mau undang
temanmu, si fotografer?
Peter Parker?
Ya.
Kupikir dia temanmu.
- Peter Parker?
- Ya.
Dia hanya orang berengsek.
Dunia penuh dengan
orang berengsek.
Kau sungguh menawan.
Itu hanya karena seragamku.
Sandarkan kepalamu
ke belakang untukku.
- Ke belakang?
- Ya, lakukan saja.
Sandarkan kepalaku ke belakang?
Baiklah.
Wow.
Aku kembali ke bulan.
Kau di sana bersamaku?
Hai.
Kau terkejut?
Sangat.
Terima kasih telah datang.
Semuanya baik-baik saja?
Bisa dibilang begitu.
Ini lucu.
Aku tidak yakin
bagaimana memulainya.
Kau tahu bagaimana
pikiran bisa menyesatkan kita.
Benar sekali.
Pikiranku sudah
sangat menyesatkanku.
Sebagian dari diriku dengar
ucapanmu setelah pertunjukan malam itu,
bahwa kau sudah berubah.
Tapi aku tak mau dengar itu.
Aku takut memercayaimu.
Tapi
- Aku sudah memikirkannya.
- Dengar.
Masih ada lagi
yang ingin kukatakan.
Aku
mungkin terlalu terburu-buru.
- Aku pikir...
- Tunggu.
Apa maksudmu?
Maksudku
aku...
kupikir aku bisa ada
di sisimu, Mary Jane
tapi aku tidak bisa.
Pikiranku
juga menyesatkanku.
Apa kau mencintaiku
atau tidak?
Aku
tidak mencintaimu.
Kau tidak mencintaiku.
Cium aku.
Cium?
Aku harus pastikan sesuatu.
Hanya satu ciuman.
Apa yang terjadi?
Peter Parker
dan pacarnya.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin kau cari
temanmu Spider-Man.
Suruh dia menemuiku di
Menara Westside pukul tiga.
Aku tidak tahu di mana dia.
Cari dia.
Atau aku akan mengoyak
daging dari tulangnya.
Jika kau
- menyentuhnya...
- Kau akan lakukan apa?
Masih belum ada kabar tentang
keberadaan tunangan putramu.
Maaf, Jonah.
Ini semua salahku.
Aku buat Spider-Man pergi.
Hanya dia yang bisa
menghentikan Octavius.
Ya.
Spider-Man
adalah seorang pahlawan.
Aku tidak bisa menyadarinya.
Dia adalah
seorang pencuri! Penjahat!
TETANGGAMU YANG RAMAH SPIDER-MAN
Dia mencuri kostumku! Dia
adalah ancaman bagi seluruh kota!
Aku ingin laba-laba
pemanjat dinding itu diadili!
Aku ingin dia digantung
dengan jaringnya!
Aku ingin Spider-Man!
DIA KEMBALI ANCAMAN
BERTOPENG KEMBALI!
Di mana dia?
Dia baik-baik saja.
Mari kita bicara.
Ada apa ini?
Kau harus mengejar kereta.
Tolong!
Aku tidak bisa
menghentikannya! Remnya blong!
- Itu Spider-Man.
- Astaga, kita akan celaka!
Beri tahu semua
orang untuk pegangan!
Bersiaplah!
Ada ide cemerlang lain?
Aku punya beberapa, ya!
Hati-hati!
Kita melambat.
Pelan-pelan, turunkan dia.
Pelan-pelan. Perlahan.
Apa dia masih hidup?
Dia
masih muda.
Tidak lebih tua dari anakku.
Tidak apa-apa.
Kami temukan sesuatu.
Kami tidak akan
beri tahu siapa pun.
Senang kau kembali, Spider-Man.
Dia milikku!
Kau ingin menangkapnya,
kau harus melewatiku.
Dan aku.
Aku juga.
Baiklah.
Di mana kau ingin taruh dia?
Dan tritiumnya?
Ya.
Andai aku bisa membuatmu merasakan
rasa sakit yang kau berikan padaku.
Pertama, kita lihat dulu
siapa kau sebenarnya.
Aku bisa lihat
matamu saat kau mati.
Pete.
Tidak.
Tidak mungkin.
Harry.
Di mana dia?
Di mana dia menawannya?
- Dia membawa M.J.
- Tidak.
Yang dia inginkan hanya tritium.
Tritium?
Dia membangun mesin itu lagi.
Bila itu terjadi,
dia akan mati, bersama
setengah penduduk kota New York.
Sekarang, di mana dia?
Peter
kau membunuh ayahku.
Ada hal yang lebih
penting saat ini
daripada aku dan kau.
Harry, kumohon, aku
harus hentikan dia.
Hei!
Aku bicara denganmu!
Kau sudah dapat apa yang kau butuh
untuk proyek sainsmu, lepaskan aku.
Aku tidak bisa melepaskanmu,
kau akan memanggil polisi.
Meskipun tak ada yang bisa menghentikanku
karena Spider-Man sudah mati.
Dia belum mati.
Aku tidak memercayaimu.
Percayalah.
Kejutan.
Setelah kau bebas...
Aku seharusnya tahu Osborn tak
punya nyali untuk membunuhmu!
Matikan itu, Ock.
Kau akan menyakiti
lebih banyak orang kali ini.
Itu risiko yang
harus kita ambil.
Aku tak mau itu.
Bertahanlah, Mary Jane!
Lari!
Mari kita lihat
bagaimana kau hindari ini.
Sekarang apa?
Dr. Octavius.
Kita harus mematikannya.
Tolong beri tahu aku caranya.
Peter Parker?
"Pintar, tapi malas."
Lihatlah apa yang terjadi.
Kita harus menghancurkannya.
Aku tak bisa menghancurkannya.
Aku tak mau.
Kau pernah bicara
padaku tentang kecerdasan.
Itu adalah anugerah untuk digunakan
demi kebaikan umat manusia.
Sebuah hak istimewa.
Alat ini telah mengubahmu
menjadi sesuatu yang bukan dirimu.
Jangan dengarkan mereka.
Ini adalah impianku.
Terkadang,
untuk melakukan apa
yang benar, kita harus teguh,
dan merelakan hal
yang paling kita inginkan.
Bahkan impian kita.
Kau benar.
Dia benar.
Dengar.
Dengarkan aku.
Dengarkan aku!
Sekarang,
katakan padaku bagaimana
cara menghentikannya.
Itu tak bisa dihentikan.
Itu sudah berjalan
sendiri sekarang.
Berpikirlah!
Kecuali...
Sungai.
Tenggelamkan itu.
Biar aku yang lakukan.
Tidak!
Hai.
Ini sangat berat.
M.J.
Jika kita mati...
Kau memang mencintaiku.
Ya.
Meskipun kau bilang tidak.
Aku tidak akan mati
sebagai monster.
Kurasa aku selalu tahu
selama ini
siapa dirimu sebenarnya.
Kalau begitu kau tahu
kenapa kita tak bisa bersama.
Spider-Man akan
selalu memiliki musuh.
Aku tidak bisa membiarkanmu
mengambil risiko itu.
Aku akan
selalu menjadi Spider-Man.
Kau dan aku tidak akan
pernah bisa bersama.
Mary Jane!
Halo?
Siapa itu?
Nak.
Ayah di sini.
Ayah?
- Aku pikir Ayah...
- Tidak.
Ayah hidup di
dalam dirimu, Harry.
Sekarang giliranmu.
Kau bersumpah untuk balas
dendam pada Spider-Man.
Sekarang balaskan dendammu.
Tapi Pete adalah sahabatku.
Dan aku adalah ayahmu.
Kau lemah.
Kau selalu lemah.
Kau akan selalu lemah
sampai kau pegang kendali.
Sekarang kau tahu yang
sebenarnya tentang Peter.
Tegarlah, Harry.
Balaskan dendam Ayah.
- Balaskan dendam Ayah.
- Tidak!
Telepon Deborah.
Pemilik katering?
Bilang padanya
jangan buka kaviarnya.
Aku harus lakukan
yang harus kulakukan.
Mary Jane.
Peter.
Aku tidak bisa bertahan tanpamu.
Kau tak seharusnya
berada di sini.
Aku tahu kau pikir
kita tidak bisa bersama.
Tapi tak bisakah kau menghormatiku
dan membiarkanku memutuskan sendiri?
Aku tahu akan ada risikonya.
Tapi aku ingin
hadapi itu bersamamu.
Rasanya salah bila kita
hanya hidup setengah hati,
hanya setengah jiwa.
Aku mencintaimu.
Jadi, di sinilah aku,
berdiri di depan pintumu.
Selama ini aku selalu
Bukankah sudah saatnya
seseorang menyelamatkan hidupmu?
Katakan sesuatu.
Terima kasih, Mary Jane Watson.
Taklukkan mereka, Jagoan.
v ip2 1.e u. or g