IXTENCO, MEKSIKO.
Nick, ini tragedi, tapi
bukan itu alasan kita kemari.
Sekarang kita melawan cuaca?
Penduduk bilang
topannya punya wajah.
Orang melihat aneh-aneh
saat dalam tekanan.
Bukan berarti ini
awal dari petaka lain...
Siapa kau?
Kau tak ingin terlibat ini.
mengenang
Pergi, tapi tak dilupakan.
Terima kasih kepada Kenneth Lim dan
Vihaan Ramamurthy untuk video penghormatan.
Tahun ini benar-benar...
...gila. Sulit dipercaya.
- Jason.
- Apa?
Jangan bicara kasar.
Ini hari terakhir
sekolah. Tidak masalah.
Bersejarah.
Lima tahun lalu, separuh
jiwa di alam semesta,
termasuk di SMU
Midtown, dihapuskan.
Namun, delapan bulan lalu,
sekelompok pahlawan pemberani...
membawa kita kembali.
Mereka menyebutnya "Blip".
Kita-kita yang di-Blip
kembali pada usia yang sama.
Tapi teman kelas yang tidak
di-Blip sudah lima tahun lebih tua.
Kini adikku lebih tua dariku.
Ya, ini sederhana.
Meski kita di-Blip pada
pertengahan tahun ajaran
dan sudah ikut ujian
tengah semester,
sekolah tetap mengulang
tahun ajaran dari awal.
Itu tidak adil. Tidak benar.
Tiger, ini perjalanan yang panjang,
dramatis dan membingungkan.
Mendekati akhir tahun,
waktunya kita meneruskan hidup...
ke tahap hidup kita yang baru.
Berdoalah tidak ada kejadian gila
lagi, karena Avenger sudah tidak populer.
Ada yang punya rencana?
Aku punya rencana. Pertama,
duduk di samping MJ di pesawat.
Kedua, beli sambungan headphone
dan menonton film bersamanya.
- Baik.
- Tiga.
Di Venesia...
Venesia terkenal
dengan kerajinan kaca.
- Benar.
- Nanti kubelikan kalung dahlia hitam.
Dia suka dahlia hitam karena...
- Pembunuhan itu.
- Ya.
Empat, di Paris
kuajak dia ke puncak Menara
Eiffel, beri dia kalungnya.
Lalu, lima, aku
utarakan perasaanku.
Lalu enam, semoga
perasaan dia sama.
- Jangan lupa ketujuh.
- Ketujuh.
Jangan lakukan semua itu.
- Kenapa?
- Karena kita bujangan di Eropa, Peter.
- Ned.
- Dengar...
mungkin aku tak tahu
banyak tapi aku tahu ini.
Orang Eropa suka orang Amerika.
- Benarkah?
- Lebih dari separuhnya wanita.
Baiklah. Tapi aku menyukai MJ.
Dia keren, lucu dengan
cara yang kelam.
Terkadang kupergoki dia melihatku
dan aku merasa... Dia datang.
- Tutup mulut.
- Apa kabar, kutu buku?
Semangat untuk trip ilmiah?
- Kami membicarakan trip itu.
- Dan rencana Peter.
Kau punya rencana?
Tidak... Aku tidak
punya rencana.
Dia mengoleksi sendok
kecil saat keluar negeri.
Seperti nenek-nenek?
Aku tidak mengoleksi
sendok kecil. Dia yang koleksi.
Obrolan ini menarik.
Saran untuk perjalanan nanti:
Unduhlah VPN di ponselmu
agar pemerintah tak bisa
melacakmu saat kita di luar negeri.
Pintar.
Baik.
Tadi berjalan baik.
BANTUAN TUNAWISMA
Ketika Blip kembali
ke apartemenku,
keluarga yang
tinggal di situ bingung.
Istrinya pikir aku
kekasih gelap.
Neneknya pikir aku
hantu. Benar-benar kacau.
Terima kasih atas dukungannya
kepada orang-orang yang di-Blip.
Dan, tentunya, terima
kasih kepada Spider-Man.
Terima kasih sudah
mengundangku, Bu Parker.
Terima kasih untuk kalian
yang sudah mengundangku.
Dan terima kasih, Spider-Man.
Dia akan kembali keluar untuk
berfoto dan video. Terima kasih.
- Tadi luar biasa.
- Hebat.
Aku gugup sekali.
Aku sedikit kaku.
Aku merasa grogi.
- Tidak, kau hebat.
- Kau yang kaku.
Kurasa juga begitu.
Tidak apa-apa.
- Sudah bawa paspor? Sikat gigi kecil?
- Ya. Sudah.
Maaf aku terlambat.
Happy. Hei!
- Kau cantik.
- Terima kasih. Kau tampan.
- Terima kasih. Gaun baru?
- Benar.
- Janggut baru.
- Ini janggut Blip.
Tumbuh saat dalam Blip.
Ini janggut Blip.
Aku mengerti.
Aku terlambat karena ini salah taruh
di kantor. Kau percaya? Sebesar ini?
Bukan jumlah, ukurannya.
Jumlahnya juga bagus.
Mereka dermawan.
Pepper Potts minta
maaf tak bisa hadir.
Aku mau ganti Sterno
untuk lasagna vegan.
Spider-Man, pergilah bersalaman.
Baik.
Kalian kenapa?
Nick Fury akan menghubungimu.
Nick Fury akan
menghubungiku? Kenapa?
Mungkin ada tugas pahlawan
untukmu. Kau pahlawan super.
Dia menghubungi pahlawan super.
Jika penting, dia akan
hubungi orang lain, bukan aku.
Sepertinya tidak.
- Tanpa pengenal. Itu dia.
- Aku tak mau bicara dengannya.
- Jawab.
- Kenapa?
Jika tak jawab, aku harus
bicara kepadanya. Aku tidak mau.
Kenapa tidak mau?
Aku takut. Jawab teleponnya.
- Kau kirim ke pesan suara?
- Ya.
- Jangan lakukan itu.
- Kau dengar?
Mereka memanggilku.
Aku harus pergi.
- Bicara dengannya.
- Nanti kutelepon dia. Pasti.
Jangan menghindari Nick Fury.
Nanti kutelepon.
Setelah pulang dari trip.
Hei!
Tidak, dia tidak menghindarimu.
Satu per satu.
Kini kau pemimpin Avenger?
Bukan.
Bagaimana jika alien kembali?
Ada pertanyaan
tentang lingkungan?
Sean Winford. Queens Tribune. Apa
rasanya menggantikan Tony Stark?
Itu tanggung jawab yang besar.
Aku pergi dulu. Terima
kasih sudah datang.
Tidak dikenal
Baik.
Lapar?
Maaf.
Kupikir kau bisa merasakannya
dengan Naluri Peter.
Tolong jangan
menyebutnya Naluri Peter.
Kau bisa menghindari
peluru tapi tidak pisang?
Aku perlu liburan
ini. Aku perlu istirahat.
Kau pantas menerimanya.
Kau tahu?
Bawa kostummu untuk
berjaga-jaga. Naluriku mengatakannya.
Tolong berhenti
mengatakan "naluri," May.
Tidak.
IRON SPIDER MENGISI
DAYA JANGAN DICABUT
Tidak mau.
Ya!
Mau giliran pertama atau
kedua? Aku bisa dua-duanya.
Aku giliran ketiga saja.
Aku minum Ambien.
Aku tak bisa menemani
anak-anak ini sendirian.
Hei, Parker. Ini
disebut pesawat.
Seperti bus,
tapi pesawat terbang di atas
lingkungan miskin bukan melintasinya.
Bu?
Dia Blip, jadi secara
teknis usianya 16, bukan 21.
Berikan.
Dia bohong. Aku tidak kenal dia.
Begitulah MJ.
Kau tahu Brad ikut?
Aneh sekali.
Sebelumnya dia anak kecil yang
sering menangis dan mimisan.
Setelah kita Blip kembali,
dia sudah berotot dan ramah.
- Semua gadis mengincarnya.
- Tidak semua.
Tidak, semuanya.
Satu hal penting lagi.
Ini penerbangan 9 jam.
Kita bisa main Beast Slayers.
Bantu aku duduk di samping MJ.
- Serius?
- Ya.
Rencana kita? Bujangan
Amerika di Eropa.
Itu rencanamu sendiri.
Ayo, ini rencanaku.
Kumohon.
Hei, teman-teman.
Ada wanita tua duduk di depan
kami yang memakai banyak parfum,
dan itu memicu alergi Peter.
Betty, kalau kau bisa tukar
kursi dengannya, itu akan...
Dia alergi parfum?
Ya. Matanya jadi
berair dan dia tak bisa...
Katamu Peter alergi parfum?
Percayalah, alergi
parfum bukan hal sepele.
Rasanya gatal-gatal
mulai menyebar.
MJ, berdiri.
Ned, kau di kursi
MJ. MJ, kau di kursiku.
Peter, ikut aku.
- Maaf.
- Zach dan Sebastian,
di kursi Ned dan Peter.
Ned, terima kasih informasinya.
Keamananmu adalah tanggung
jawabku dan Pak Dell, tapi dia...
Untuk saat ini aku
sendirian. Ayo, Peter.
Ayo.
Aku sering buang urine,
jadi aku ambil kursi lorong.
Kau mau bermain Beast Slayer?
Tidak.
Pernah bermain gim
komputer apa pun?
- Tidak.
- Baik.
Aku sudah cerita
istriku pura-pura di-Blip?
Ternyata dia kabur dengan
pria dari regu panjat tebingnya.
Kami mengadakan pemakaman
palsu untuk dia. Pemakamannya asli...
karena kukira dia meninggal.
Mau lihat videonya?
Aku punya sambungan
headphone kalau mau menonton film.
Kalau filmnya muram. Atau lucu.
Oh, kau punya sambungan
headphone. Kita bisa menonton bersama.
Selamat sore, penumpang
terhormat. Aku adalah kaptenmu.
Waktu penerbangan kita 8 jam
dan 49 menit menuju Venesia, Italia.
Lucu sekali.
Hati Besi: Kisah Tony Stark
SENJATA: HALBERD
VENESIA, ITALIA.
Kau melihat Brad
dan MJ di pesawat?
Mereka menonton
film dan tertawa.
Tenang. Tidak ada apa-apa.
Sayang. Bisa tolong pegang ini?
- Tentu.
- Terima kasih.
Apa itu?
Kami berbincang di pesawat dan
ternyata, kami banyak kemiripan.
Jadi kami berpacaran sekarang.
Bagaimana dengan
bujangan Amerika di Eropa?
Peter, itu kata-kata anak kecil.
Dan anak kecil
itu bertemu wanita.
Wanita yang kuat. Sekarang
anak kecil itu sudah dewasa.
- Sayang?
- Aku datang.
Tak ada barang ilegal. Sumpah.
Kau hampir lupa ini! May
Ini dilarang.
Maaf.
- Aku di sini, Pak Harrington. Di sini.
- Syukurlah.
Kita sampai.
Tempatnya sedang
direnovasi. Ada peningkatan.
Ini sampah.
Itu pasti pelayannya.
Semuanya, kita sudah sampai.
Katakan kita tidak
menginap di sini.
Tempat ini tenggelam.
Maksudmu, "menawan."
- Bau!
- Baik, semuanya.
Bereskan tas kalian. Kita bertemu di
Museum Da Vinci pukul 15.00. Ayo!
- Vámonos.
- Yang benar "Andiamo."
Andiamo.
Di Roma, bersikap seperti orang
Roma. Di Venesia, kaus kakimu basah.
Apa kabar, Flash Mob?
Aku berada di
Saint Marco Polo...
Ini sangat menyenangkan.
- Tiga, dua, satu.
- Katakan "piza"!
Piza!
- Buon giorno.
Hai, aku mencari...
Fiore Nero.
Sempurna.
Boh.
Apa?
Boh. Kata paling
sempurna di dunia.
Orang Italia menciptakannya
dan aku menemukannya.
Artinya?
Bisa berarti banyak.
"Entahlah." "Enyahlah."
"Entahlah dan enyahlah."
Hal terbaik yang diciptakan
Italia. Kecuali espresso.
Oh, jadi kau minum espresso.
Signorina, hei. Orang
Jerman? Amerika.
- Mawar untukmu.
- Boh
"Boh" kekuatan super baruku.
Bagai anti-aloha. Aku
dilahirkan untuk kata ini.
Kau bawa apa?
Boh.
Bagus.
Keren.
Apa itu?
Betty! Kau tidak apa-apa?
Ayo!
Ayo kita pergi!
- Apa itu?
- Entahlah!
- Kau akan berbuat apa?
- Kostumku di hotel.
- Kenapa?!
- Karena aku sedang liburan, Ned!
Semua orang akan lihat
wajahku. Bawa mereka pergi.
Ayo! Ayo!
Cepat pergi dari sini!
Astaga!
Ayo.
Takkan kubiarkan!
Kau tidak apa-apa? Cepat pergi!
Permisi! Aku bisa
bantu. Biar kubantu!
Aku sangat kuat dan lengket!
Jauhkan dia dari kanal.
Museum Da Vinci. Untuk
inilah kita ke Venesia!
Ini dia.
Tutup.
Apa maksudmu,
"tutup"? Sampai kapan?
November.
- Kau tidak periksa situsnya?
- Itu ide bagus.
Yang benar saja!
Kita aman di sini.
Tetap merunduk.
- Siapa dia?
- Entah, tapi dia menghajar air itu.
Itu alien. Pasti.
BuzzFeed katakan ada
pelaut bernama Morris Bench,
yang kena generator bawah air
eksperimental dan punya kekuatan hidro.
Ya, percayalah semua
yang kau baca di internet.
- Spider-Man bisa mengalahkannya.
- Menurutmu itu apa?
Sebagai orang ilmiah...
Penyihir.
Tidak! Kami ingin tetap di sini.
Untung kubawakan kostummu.
- Aku tak percaya kau melupakannya.
- Ya.
Kau bersama siapa?
Itu Tn. Strange?
Doctor Strange, May. Dan
aku tidak mengenal orang itu.
Dia orang baru.
- Kucoba menolongnya, tapi...
- Hei, Happy.
Itu makan siangku.
Jangan dimakan.
Happy di situ?
Ya, ada Happy.
Dia datang untuk
jadi sukarelawan.
Dia sedang bersantai di kantor.
- Dia ingin menyapa.
- Aku tak mau... Hai, Peter.
Hei, Happy.
Maaf, aku kerja keras di sini.
Aku harus jatuhkan selebaran.
- Kau sedang apa?
- Aku senang kau menikmatinya.
Tenang. Aku mengurus
bibimu dengan baik.
Bagaimana rencanamu?
Ada rintangan.
Jangan dipaksa, percaya saja
nalurimu dan kau akan baik-baik saja.
Aku menyayangimu. Dah.
- Siapa itu?
- Seperti Iron Man dan Thor dipadukan.
Dia lumayan. Dia
bukan Spider-Man.
Ada apa denganmu dan Spider-Man?
Kenapa? Dia mengagumkan.
Dia melindungi lingkungan
dan dia memberikan inspirasi.
Dia memberiku inspirasi
untuk jadi orang baik.
Apa kabar, bodoh?
Kupikir kau tenggelam.
Namanya Mysterio.
"L'uomo del misterio" adalah bahasa
Italia untuk "manusia misterius."
Mereka tak tahu siapa dia.
Mysterio.
Nama yang keren.
Sayang!
Apa saja yang kau lihat?
Tidak banyak,
aku sedang berlari.
Ya, aku juga berlari...
menjauh.
Besok Paris.
Ke Menara Eiffel.
Pasti menyenangkan.
Kubaca menara itu dibangun
untuk antena pengendali pikiran,
- untuk menciptakan pasukan orang sinting.
- Oh.
Itu sebabnya jadi
tujuan favoritku.
Apa tindakanmu
mengenai monster air?
Tidak ada.
Sudah mati. Lagi pula,
Mysterio bisa mengurusnya.
Aku hanya ingin bersama MJ.
Kami membicarakan Paris,
dan kurasa dia menyukaiku.
Itu bagus.
Jadi ingat kali pertama
aku dan Betty jatuh cinta.
Aku baru makan
kobler buah dan...
Kau orang yang sulit
dihubungi, Spider-Man.
Kau Nick Fury.
Dan kau menembak Ned.
Hanya obat bius ringan.
Dia akan baik-baik saja.
Senang akhirnya
bertemu denganmu.
Aku melihatmu di pemakaman, tapi itu bukan
waktu yang tepat untuk bertukar nomor.
Ya, waktunya tidak tepat.
- Itu yang kukatakan.
- Benar.
Yang penting
adalah, kau di sini.
Kucoba membawamu kemari.
Kau menghindariku
dan kini kau di sini.
Kebetulan sekali.
Tunggu. Ini kebetulan?
Dulu aku tahu segalanya.
Aku kembali lima tahun
kemudian dan aku tak tahu apa-apa.
Tak ada informasi, tak ada tim.
Dan anak SMU yang
menghindari teleponku.
Tapi ini yang aku tahu:
Seminggu lalu, sebuah desa di
Meksiko dihancurkan oleh topan.
Saksi mata mengatakan
angin topan itu berwajah.
Tiga hari kemudian,
peristiwa sama di Maroko.
Desa yang...
Hanya memeriksa.
Siapa tahu ada yang perlu konseling
setelah peristiwa traumatis hari ini.
Kami baik-baik
saja. Terima kasih.
Bagus, karena aku tidak
memenuhi syarat untuk...
Dia tidur nyenyak.
Aku memang tidak memenuhi
syarat. Selamat malam.
Itu guruku. Maaf.
Apa katamu tadi?
Desa yang dihancurkan
oleh ancaman besar lain...
Kau belum tidur, Sayang?
Kau tidak membalas pesanku.
Dia tidur, Betty.
- Sudah tidur?
- Ya.
Baiklah.
Itu sebabnya kita harus...
Anak-anak. Air kanal tadi
dipenuhi bakteri berbahaya...
Jika ada yang pegang pintu itu lagi,
kita akan kembali menghadiri pemakaman.
- Bersiaplah.
- Kabari jika ada yang muntah-muntah.
Stark meninggalkan ini untukmu.
Benarkah?
Orang yang punya kekuatan
besar tak pernah hidup tenang.
Stark bilang kau takkan mengerti
itu karena bukan dari Star Wars.
Lepas topengmu. Semua orang
di sini pernah melihatmu tanpanya.
Kau hanya pura-pura tak dikenal dan
bernapas lewat spandeks tanpa alasan.
Ayo.
Itu adalah Maria Hill.
Itu Dimitri.
Dan ini Tn. Beck.
Mysterio?
Apa?
Tidak penting. Teman-temanku
memanggilmu demikian.
Kau boleh memanggilku Quentin.
Kau hebat hari ini. Kulihat
aksimu dengan menara.
- Kami perlu orang sepertimu di duniaku.
- Terima kasih.
Maaf. Duniamu?
Tn. Beck dari Bumi.
Tapi bukan Bumimu.
Ada sejumlah realitas, Peter.
Ini Bumi Dimensi 616.
Aku dari Bumi-833.
Maaf, maksudmu
dunia pararel ada?
Kupikir itu hanya teori. Itu mengubah
pemahaman kami tentang singularitas.
Berarti ada sistem
inflasi yang abadi...
dan bagaimana cara kerjanya
dengan semua kuantum?
Itu gila!
Maaf.
Tapi ini keren.
Jangan minta maaf
karena jadi orang pintar.
Omong-omong...
Mereka lahir di orbit
stabil dalam lubang hitam.
Makhluk yang terbentuk dari
elemen utama: Udara, air, api, tanah.
Divisi Ilmiah punya nama teknis.
Kami menyebut mereka Elemental.
Beragam versi mereka
hadir dalam mitos.
- Ternyata mitos-mitos itu nyata.
- Seperti Thor.
Dulu Thor adalah mitos, kini
aku mempelajarinya di kelas fisika.
Mitos-mitos ini adalah ancaman.
Awalnya mereka terbentuk
di Bumiku bertahun-tahun lalu.
Kami melawan mereka.
Tapi setiap kali bertempur,
mereka tambah kuat.
Aku bagian dari batalion terakhir
yang ingin menghentikan mereka.
Kami hanya menunda kepastian.
Sekarang Elemental di sini,
menyerang koordinat yang sama.
Satelit kita memastikannya.
Terima kasih kepada Tn. Beck yang sudah
menghancurkan tiga. Tersisa satu. Api.
Yang terkuat. Yang
menghancurkan Bumiku.
Dia yang membunuh keluargaku.
Aku turut berduka.
Dia akan tiba di
Praha dalam 48 jam.
Kita punya satu
misi: Membunuhnya.
Dan kau ikut.
Maaf, katamu "Praha"?
Tn. Fury, ini terlalu berat.
Ini untuk pahlawan
super yang kuat.
Aku hanya Spider-Man
yang bersahabat.
Kau pernah ke angkasa luar.
Tapi itu tak disengaja.
Ayolah. Pasti ada orang lain.
- Thor?
- Di luar dunia.
- Baik. Doctor Strange.
- Sibuk.
- Kapten Marvel.
- Jangan sebut namanya.
Aku sungguh ingin bantu.
Tapi jika bibiku tahu aku
meninggalkan trip kelas, dia akan marah.
Jika terlihat begini di Eropa
setelah Monumen Washington,
seisi kelas akan
tahu siapa aku. Lalu...
Lalu seisi dunia akan tahu
siapa aku. Maka habislah aku.
Aku mengerti.
Maaf, apa?
Kembalilah sebelum guru-gurumu
mencarimu dan mulai curiga.
Dimitri. Antar dia
kembali ke hotel.
Ya.
Terima kasih, Tn. Fury.
Semoga berhasil.
- Sampai jumpa, Nak.
- Ya, sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Bu.
- Ya.
Minum banyak air,
nanti kucarikan vitamin C.
- Jangan sampai sakit. Mengerti?
- Baik. Terima kasih.
Kau yakin tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja. Tenanglah.
Serius, ditembak obat
bius di leher oleh Nick Fury...
- peristiwa terbaik di hidupku.
- Memang keren.
- Aku senang tidak ke Praha.
- Serius.
Berita baik. Kita
pergi ke Praha!
Apa?
Ya. Perusahaan tur
telepon. Kita ditingkatkan.
Andai kau dengar aku
mengomeli mereka di telepon.
Aku hanya dengar tangisan.
Lihat transportasi
kita yang ditingkatkan!
Aku kagum, Pak Harrington.
Yang benar saja.
Peter? Ada apa ini?
Kurasa Nick Fury membajak
liburan musim panas kita.
- SMU Midtown.
- Anak-anak memanggilku Pak Harrington. Oke.
Keren.
Ya. Keren.
PEGUNUNGAN TIMUR, AUSTRIA.
Apa kabar, Flash Mob?
Ini favoritmu, F Besar.
Menjelajahi Pegunungan
bersama supir pribadiku Dimitri.
10 TEMPAT ROMANTIS DI PRAHA
JEMBATAN CHARLES
"Untuk Tony Stark
berikutnya, aku percaya kau.
Katakan 'EDITH.'"
Bersiaplah untuk pemindaian
retina dan biometrika.
- Pemindaian retina dan biometrika diterima.
- Halo?
Halo, Peter. Aku EDITH,
sistem keamanan dan pertahanan
realitas tertambah Tony Stark.
Dia membuatmu untukku?
Tidak. Tapi kau punya
akses ke seluruh sistem Tony.
- Keren.
- Mau lihat kemampuanku?
EDITH berarti:
"Walau sudah mati,
aku pahlawannya."
- Tony menyukai akronim.
- Ya.
Aku punya akses ke seluruh
jaringan Keamanan Global Stark,
termasuk sejumlah
satelit pertahanan,
juga pintu belakang untuk seluruh
jaringan telekomunikasi besar.
SEJARAH SIHIR
IBU, VENESIA LUAR BIASA!
BISA KIRIMKAN UANG LAGI?
MJ kirim pesan?
IBU, SUDAH BERHARI-HARI BELUM
ADA KABAR DARIMU ATAU AYAH
Tidak. Jangan
dilihat. Itu salah.
- AKU MERINDUKANMU -
AKU LEBIH MERINDUKANMU
Bensin dan kamar
kecil! 10 menit!
- Flash Mob, ini kegiatan kami.
- Kamar kecil. Kamar kecil di mana?
Sepuluh menit, semuanya!
Dimitri, kita di mana?
- Baik. Biar kucari tahu sendiri.
- Indah sekali.
Indah.
Apa?
Halo!
Tutup pintunya.
Aku Peter Parker.
Lepaskan pakaianmu.
Apa?
Kau bilang ke Fury Spider-Man
tak boleh terlihat di Eropa.
Maka kubuatkan kostum baru.
Terima kasih. Aku yakin pasti
muat. Tidak perlu mencobanya...
Lepaskan pakaianmu!
Baik.
Tentu.
- Ini memalukan...
- Sekarang! Cepat.
Ini aneh.
Tidak! Jangan...
- Maaf. Kupikir ini kamar kecil.
- Ini tak seperti yang terlihat.
Ya.
- Kau sedang apa?
- Kutinggal kalian berdua.
Jangan tembak siapa pun!
Brad! Ini tak
seperti yang terlihat!
Dengar, Kawan.
Peter, aku tak mau
menilai pilihan hidupmu.
Jika mau bercinta dengan
gadis Eropa, terserah kau.
- Bukan itu yang terjadi.
- Aku tak bisa pura-pura tidak melihatnya.
Aku tahu kau mendekati MJ.
Tapi aku juga menyukainya.
Tunggu. Jangan perlihatkan
foto itu kepadanya.
Maaf. Aku harus.
Dia pantas tahu yang sebenarnya.
Baik, mulai berjalan
dan kembali ke bus!
Sudah 10 menit. Ayo!
- EDITH?
- Halo, Peter. Apa yang bisa kubantu?
Ada pria di kelasku yang akan
merusak hubunganku dengan MJ...
Peter, aku sulit mendengarmu.
Bisa bicara lebih keras?
Brad Davis. Dia punya fotoku.
Brad Davis. Dia sasaran?
Apakah Brad sasaran?
Ya. Dia sasaran. Dia sasaran.
Diterima. Sasaran
adalah Brad Davis.
- Memulai serangan.
- Memulai apa?
Titik cegat ditentukan.
- Melepaskan alat pembunuh.
- EDITH.
INDUSTRI STARK
MEMINDAI
Astaga.
Kacamatamu keren, Parker.
Kau mampu membelinya?
Flash, kembalikan.
Aku sedang memujimu.
Maaf.
EDITH, jangan bunuh Brad.
Peter, mau batalkan serangan
drone atas Brad Davis?
- Kau meninju Flash?
- Tidak.
Menembak.
Awas!
Ini bukan jalan tol!
EDITH.
- Melancarkan serangan kedua.
- Peter.
Duduk dan pakai sabuk pengaman.
- Lihat anak kambing gunung itu!
- Anak kambing gunung?
Aku tidak melihat
kambing gunung.
Kau terlambat.
Aku tahu kau berpikir
kami tidak perhatikan, Peter.
Apa?
Tapi penampilan
barumu. Aku suka.
- Benar?
- Terima kasih.
Modern, berkelas, sangat Eropa.
Ya ampun.
Mari coba lagi.
Aneh. Tadi ada di teleponku.
Ya. Aneh.
PRAHA, REPUBLIK CEKO.
Indah sekali.
Mengagumkan.
- Tempat ini sungguh berkelas.
- Kenapa kita di sini?
Terserah kau. Aku sudah pulang.
Aku bisa bilang apa?
Orang yang aktif
dapat yang terbaik.
Bereskan barang kalian, istirahat,
karena malam ini, kejutan besar...
adalah Karnaval
Lampu tahunan Praha.
Halo?
Parker, ini Hill. Ada
peranti dengar di kostummu.
Pakai dan tunggu
instruksi. Mengerti?
Ya, Bu.
- Hei.
Maaf kalau aku terlihat
sibuk dengan pacarku.
- Aku masih asistenmu.
- Tak apa. Jangan khawatir.
- Baguslah.
- Tak apa-apa.
Bagaimana dengan
Elemental? Di mana akan terjadi?
Di sini. Di kota.
Peter, kita di sini.
Aku tahu. Ini buruk.
Aku sedang pikirkan.
Kau harus berbuat sesuatu,
Peter. Kami mengandalkanmu.
- Ned.
- Ya, Sayang.
Berita baiknya kita dapat
kamar masing-masing.
Parker. Parker!
Ya, Pak.
Makhluk itu akan tiba beberapa
jam lagi. Kami membosankanmu?
Bukan bosan. Dia memikirkan
bagaimana kau menculiknya.
Dia punya rintangan.
Kusingkirkan.
Mereka tetap tidak
mau evakuasi kota.
Bodoh.
Apa rencanamu, Parker?
Aku akan berada di menara
katedral, mengawasi monster api.
Kukabari kalian begitu dia
muncul, lalu Tn. Beck dan aku akan...
Namaku Mysterio.
Saat itulah Mysterio
dan aku bertindak.
Peter, dengarkan.
Harapan terbaikmu, satu-satunya harapanmu,
adalah menghentikannya sekarang...
...apa pun risikonya. Jauhkan
dia dari penduduk jika bisa.
Tapi, yang terpenting,
jauhkan dia dari logam.
Jika jadi terlalu besar, dia bisa
menyerap kekuatan dari inti Bumi.
Jika terjadi, dia
tak terhentikan.
Hei. Teman-temanku di sini,
dan kita membahayakan mereka...
Kau takut kami melukai
teman-temanmu?
Kau yang mengirim serangan
drone ke bus sekolahmu sendiri?
Stark memberimu sistem
taktikal cerdas bernilai jutaan dolar,
dan hal pertama yang kau lakukan
adalah meledakkan teman-temanmu.
Bagiku kau yang
belum siap untuk ini.
Fury menyuruhku kemari
untuk melihat keadaanmu.
- Dia merasa bersalah mengomelimu.
- Benarkah?
Di Bumi ini ada sarkasme, bukan?
Bagaimana perasaanmu?
Aku tak mengira harus
menyelamatkan dunia musim panas ini.
Aku tahu kedengarannya
egois. Aku hanya...
Aku sudah buat rencana
dengan gadis yang kusuka, dan...
sekarang semuanya kacau.
Menginginkan hidup
normal tidak egois, Nak.
Ini jalan yang sulit.
Kau melihat sesuatu, berbuat
sesuatu, kau buat pilihan.
Orang-orang mengandalkanmu.
Meski kau menang,
terkadang ada korban jiwa.
Aku menyukaimu, Peter.
Kau anak yang baik.
Sebagian diriku ingin
menyuruhmu pergi,
tinggalkan semua ini.
Bagian lain dari diriku
yang tahu siapa musuh kita...
...apa taruhannya,
merasa senang kau di sini.
Aku juga.
Tapi kau mencemaskan
teman-temanmu.
Ya.
Aku merasa selalu
membahayakan mereka.
Taruh saja mereka di dalam tempat
yang aman, untuk beberapa jam saja.
Mereka akan baik-baik saja.
Senang bisa mengobrol dengan
seseorang tentang kehidupan pahlawan super.
Kapan saja.
Jika kita menang, kau punya sepanjang
musim panas untuk membunuh Brad.
- Sampai nanti.
- Baik.
Scusi. Maaf, itu bahasa Italia.
EDITH?
Halo, Peter.
Aku ingin teman-temanku di
dalam gedung selama beberapa jam.
Akan kucoba.
Berita baik. Kita
pergi ke opera!
- Serius?
- Opera?
Jangan lihat aku.
- Kenapa tidak karnaval?
- Ini peningkatan.
Perusahaan tur
memberikan tiketnya.
Gratis. Kalian tahu
berapa harga tiket opera?
Tidak. Karena kami tidak
mau ke opera. Tidak akan.
Ini akan memperkaya
pengetahuan kita akan budaya.
Terima kasih, Ned.
Semuanya, ini akan
menjadi, mungkin,
empat jam terbaik
dalam trip kita.
"Empat jam"?
Ini akan menyenangkan. Sungguh.
Kalian pasti senang
kusuruh bawa pakaian bagus.
Karena kami lebih
senang empat jam di opera
alih-alih ke pesta
paling meriah di dunia.
Lagi, jangan lihat aku.
Parker, kau dengar?
Cek komunikasi satu, dua.
Kita sampai. Untung belum ramai.
Ya, ramai-ramai keluar.
Kita beruntung
dapat kursi terbaik.
Ayo.
Aku siapkan kursi untukmu.
Kau terlihat cantik.
Karena itu aku punya nilai?
Bukan itu maksudku. Aku...
Aku bercanda.
- Terima kasih.
- Kembali.
Kau juga terlihat cantik.
Terima kasih.
- Astaga! Kacamata opera!
- Bagus sekali!
Mau berbagi kacamata?
- Maksudmu duduk bersebelahan?
- Ya.
- Kau di posisi?
- Tidak.
- Baik.
- Kenapa belum?
Tidak mau duduk di sampingku,
atau tidak mau kacamata?
Bukan begitu. Kau lebih
dulu, kuambilkan kacamata.
Kusiapkan kursi di sampingku,
karena ada banyak kursi.
Aku akan di sana.
- Parker.
- Aku datang.
Aku harus pergi. Bisa katakan ke
MJ aku sakit atau semacamnya?
Baik. Hati-hati.
Peter, apa pun yang kau lakukan,
jauhkan monster itu dari gedung opera.
- Aku tahu, Ned.
- Baik.
- Oke?
- Ya.
Aku pergi dulu.
Parker. Cepat ke sana.
Aku datang.
Dia mau ke mana?
Dia mau ke karnaval?
Kita juga harus ke sana.
Ya. Ayo kita ke sana. Ayo!
Baik. Aku sudah di posisi.
Begitu lihat sesuatu...
- akan kukabari.
- Baik.
Bagaimana kostumnya?
Bagus. Kostumnya keren.
- Sedikit ketat di penembak jaring.
- Parker.
Baik, aku diam.
Astaga, Sayang.
Indah sekali, bukan?
Ya, sangat indah.
Ada apa?
Jujur, aku tidak nyaman di tengah
keramaian, mungkin kita perlu...
Aku punya ide bagus. Ayo.
Tenang, Sayang. Kita menjauh
dari keramaian, cari udara segar.
Kau akan merasa jauh lebih baik.
- Energi meningkat.
- Ada aktivitas seismik.
Dia di sini. Beck, kau siap?
Kau tahu harus berbuat apa.
Kau yang pimpin, Spider-Man.
Tidak, kembali!
Kembali dan tolong kami!
Giliranmu, Nak.
Tunggu, itu... Apa
itu Spider-Man?
Bukan, itu versi tiruan Eropa. Aku
baca tentang dia tempo hari. Itu bukan dia.
Cepat, Beck! Dia menghancurkan
karosel! Dia semakin besar!
Siapa namanya?
Monyet Malam.
- Monyet Malam?
- Ya.
- Monyet Malam! Tolong!
- Monyet Malam!
- Tolong! Monyet Malam, kami terjebak!
- Apa?
- Gawat.
- Tolong!
Kau baik-baik saja?
Rencana cadangan?
Ya. Kita harus serang dia dengan
sesuatu yang tak bisa diserapnya.
Aku ke kiri, kau ke
kanan. Sekarang!
Tembak dia!
Itu melukainya! Teruskan!
Spider-Man, jaga jarak.
Aku berusaha.
Jangan sampai dia
mendekati kincir ria!
Baik, kutangani!
Apa itu?
Betty! Betty!
Ya. Bagus! Kau mengalahkannya!
Tidak, tidak.
Terlambat.
Apa pun yang terjadi...
aku senang kita berjumpa.
Beck, apa yang kau lakukan?
Yang seharusnya
kulakukan kali terakhir.
Beck, jangan!
Beck!
Tn. Beck?
Syukurlah.
Aku mau menciummu, tapi
aku muntah sedikit di mulutku.
Aku punya permen penyegar napas.
Sudah berakhir?
Itu yang terakhir.
Tapi bukan ancaman
terakhir yang akan kita hadapi.
Kita harus tetap waspada.
Ada posisi di dunia ini
untuk orang sepertimu.
Hill dan aku akan pergi ke
markas Europol di Berlin besok.
Ikutlah kami.
Terima kasih. Mungkin
aku akan datang.
Kau berbakat, Parker.
Tapi kau tidak ingin di sini.
Tn. Fury, aku...
Aku juga ingin kau ke Berlin.
Tapi kau harus putuskan kau
ingin melakukan ini atau tidak.
Stark memilihmu.
Dia menjadikanmu
seorang Avenger.
Aku perlu itu.
Dunia perlu itu.
Mungkin Stark salah.
Apa dia salah?
Pilihan di tanganmu.
Ayo minum-minum.
Usiaku belum 21.
Hei.
Kau harus rayakan. Kita
berbuat baik malam ini.
Ya.
Fury benar.
Tony berbuat banyak untukku, jadi aku
berutang kepadanya, ke semua orang.
Benarkah?
Ya. Maksudku...
Tn. Stark memberiku
kesempatan untuk berbuat lebih.
Dia mau agar aku lebih baik
darinya. Fury ingin aku mewujudkan itu.
Apa yang kau inginkan, Peter?
- Maksudmu?
- Apa yang kau inginkan?
Entahlah.
Apa yang kau inginkan?
Aku tahu kau memikirkannya.
Aku ingin kembali ke tripku
bersama teman-teman.
Pergi ke puncak Menara Eiffel...
bersama gadis yang kusuka dan
mengungkapkan perasaanku, dan...
menciumnya.
Diamlah.
- Kau tidak akan melakukannya?
- Aku tak bisa.
- Kenapa?
- Karena terlalu banyak tanggung jawab.
Astaga. Terima kasih.
- Apa itu? Itu...
- Kacamata EDITH. Ya.
Tadi ada di lantai?
Pakailah. Aku ingin lihat.
- Ya?
- Ya.
Aku menyukainya.
- Boleh jujur?
- Silakan.
Kelihatannya bodoh.
Mungkin ada versi lensa kotak.
- Cobalah.
- Tidak.
- Ayo. Pakai saja.
- Aku tidak mau.
Bagaimana, Nak?
"Untuk Tony Stark
berikutnya, aku percaya kau."
Apa?
Tn. Stark meninggalkan pesan. "Untuk
Tony Stark berikutnya, aku percaya kau."
Aku masih tidak mengerti. Kau
minum lemon berapa banyak?
Dia tahu setiap kesalahanku.
Maka dia pasti tahu
aku belum siap untuk ini.
Kenapa dia berikan?
Dia tak percaya aku untuk memiliki
EDITH. Dia percaya aku memilih pemiliknya.
Ini masuk akal. Dia tahu
aku akan berbuat benar.
Dia tidak berikan ke Fury karena
Fury akan memilih dirinya sendiri.
Mungkin kau benar.
Benar. Dunia membutuhkan
Iron Man berikutnya.
Dan itu bukan aku. Aku anak
umur 16 tahun dari Queens.
Kacamata ini harus diberikan ke orang dewasa
berpengalaman dan baik, seperti Tony Stark.
Seperti kau.
Tidak. Peter. Ayolah. Tidak.
- EDITH?
- Halo, Peter.
Halo.
Aku ingin menyerahkan
kendali kepada Quentin Beck.
- Peter, apa yang kau lakukan?
- Berbuat benar.
Pemindahan akan
membutuhkan konfirmasi.
- Stark memberimu kacamata ini.
- Stark memberiku pilihan.
Ini pilihanku dan aku
akan memutuskannya.
Kau seorang prajurit, pemimpin.
Kau menghentikan Elemental.
Kau menyelamatkanku.
Kau menyelamatkan dunia.
Dia ingin kau memilikinya.
Menunggu konfirmasi.
Disetujui.
Selamat bergabung di Avengers.
Cocok denganmu.
Terima kasih. Ini
sebuah kehormatan.
Ya.
Tn. Stark tentu akan menyukaimu.
Kau mau ke mana?
Mencari MJ.
Semoga berhasil, Nak. Kesempatanmu
50/50. Kau orang yang canggung.
Ya. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Lihat? Tidak sulit.
Ya!
Tolong lepaskan
kostum bodoh ini!
Kita dapat EDITH.
Sambungkan ke sistem kita.
Bersulang! Bersulang!
Ini kemenangan besar, tapi
masih ada banyak pekerjaan.
Bersulang! Bersulang!
Baik, bersulang!
Berikan, Doug.
Untuk orang yang menyatukan
kita. Mantan bos kita, Tony Stark.
Raja pelawak.
Dibungkus oleh
kekayaan dan teknologi...
...yang tidak pantas dia miliki. Seperti
sistem hologram yang kurancang.
Terobosan revolusioner
dengan penerapan tanpa batas...
...yang Tony ubah menjadi
mesin terapi dan menamakannya:
"Pembingkaian Retro Biner
Tertambah." Disebut BARF.
$611 juta untuk
eksperimen terapiku.
Dia mengganti nama karyaku...
BARF.
Kukatakan dia salah,
teknologiku bisa mengubah dunia.
Lalu dia memecatku...
katanya aku...
tidak stabil.
Untuk Tony!
- Berikutnya, untuk William.
- William!
Tony Stark berhasil
membuat ini di gua!
Dengan barang rongsokan!
Perpaduan teknologi ilusiku dengan
drone perangmu sangat brilian.
Ilusi kuat, kerusakan
nyata, sangat manjur.
- Ini baru permulaan.
- Terima kasih.
Untuk Guterman.
- Guterman!
- Untuk Guterman!
Cerita tentang prajurit dari
Bumi lain bernama Quentin...
...melawan monster angkasa
luar di Eropa sungguh menggelikan.
Dan itu hal yang orang percaya
saat ini. Semua orang percaya!
- Gute!
- Gutes!
- Untuk Victoria.
- Untuk Victoria!
Gelombang elektromagnet di lokasi serangan
agar satelit Fury percaya kebohongan kita.
Ide yang brilian.
- Untuk Janice.
- Ya!
Setelah Tony wafat, dia yang
menemukan EDITH tidak diberikan ke kita...
bukan ke Departemen
Pertahanan...
tapi ke anak kecil.
- Terima kasih.
- Untuk Janice!
Dan untuk yang lain.
Tony Stark sudah tiada.
Ada sebuah peluang dan
seseorang akan mengambilnya.
Tapi saat ini, tak ada yang peduli meski
kau orang yang cerdas dan memenuhi syarat.
Kecuali kau terbang memakai jubah,
atau menembakkan laser dari tangan...
tak ada yang akan
mendengarkanmu.
Aku punya jubah. Dan laser.
Dengan teknologi
kita dan EDITH...
Mysterio akan menjadi
pahlawan terhebat di Bumi!
Ya!
Lalu semua orang
akan mendengarkan.
Bukan memuja pelawak itu.
Bukan remaja puber itu.
Tapi aku.
Dan para kerabatku yang kaya.
Untuk kita.
Untuk kita!
Untuk Mysterio!
- Untuk Peter Parker!
Anak yang malang.
Ayo kita bekerja.
Peter! Astaga. Kami hampir mati.
Tenanglah. Aku sudah
selesai dengan misi ini.
- Trip sudah berakhir.
- Apa?
Ada monster ke mana pun kita pergi.
Tentu para orang tua ingin kita pulang.
Jangan suruh aku menunggu.
Peter! Kau tidak mati!
Astaga. Bagus, diam di sini.
Kenakan pakaian. Kita
pesan penerbangan.
Kita datang untuk ilmiah,
kita pergi karena penyihir.
Selamat datang di Abad
Kegelapan yang baru.
- Apa yang terjadi?
- Kita pulang besok pagi.
Tidak. Semua
Elemental sudah mati.
- Ned.
- Aku datang, Sayang.
Jangan berisik. Aku
sedang live-streaming.
Hei.
Dari mana kau?
Aku tersesat.
Kami mencemaskanmu.
- Baguslah kau sudah kembali.
- Ya.
- Paris dibatalkan.
- Pasti seru jika jadi ke sana.
- Ya. Selamat malam.
- Malam.
Kau terlihat can...
- Hei!
Aku belum siap trip
ini berakhir, dan...
aku ingin melakukan sesuatu
yang menyenangkan di luar jadwal
atau rencana atau
ada Pak Harrington...
Ya.
"Ya," mau ikut?
Bagus. Kita bertemu
di luar 10 menit lagi.
Temui aku di luar
lima menit lagi.
- Lima menit boleh.
- Baik.
- Dah.
Hei. Kau ingin ke mana?
Terserah.
Bagus. Ayo.
- Aku senang kita melakukan ini.
- Ya, aku juga.
Melihat-lihat kota ini sebentar.
Dulu jembatan ini
tempat hukuman mati.
Mereka menaruh orang dalam
keranjang lalu ditenggelamkan.
- Maaf.
- Tak apa-apa.
Ada sesuatu yang sudah lama
ingin kubicarakan denganmu.
Ya.
Ini malam terakhir kita di Eropa, dan aku
berencana untuk mengatakan ini kepadamu.
Aku akan katakan saja.
MJ, aku...
Adalah Spider-Man.
Apa?
Itu yang ingin kau
katakan, kau Spider-Man.
Aku bukan Spider-Man.
Sudah beberapa lama aku
mengawasimu. Itu terlihat jelas.
Aku bukan Spider-Man.
Kenapa berpikir aku Spider-Man?
- Peter, Washington?
- Ya?
Kau mendadak
menghilang tanpa alasan?
Aku sakit, ingat?
Aku sakit perut.
Susan Yang mengira kau gigolo.
Apa? Bukan! Aku bukan gigolo!
- Berarti kau Spider-Man.
- Aku bukan Spider-Man.
Bagaimana dengan malam ini? Kau keluar
untuk melawan makhluk itu. Aku lihat.
Tak mungkin kau melihatku
karena aku bukan Spider-Man.
Di berita itu adalah
Monyet Malam.
- "Monyet Malam"?
- Ya.
Itu kata berita. Dan
berita tak pernah bohong.
Monyet Malam. Baik.
Kau mau apa?
Apakah Monyet Malam dan
Spider-Man memakai jaring yang sama?
Mungkin.
Mungkin dia Monyet Laba-Laba.
Kau mengawasiku hanya
karena mengira aku Spider-Man?
Ya. Buat apa lagi
aku mengawasimu?
Tidak penting.
Kupikir mungkin...
Apa itu?!
Entahlah.
Apa itu, semacam proyektor?
Ya, tapi sangat canggih.
Kelihatannya begitu nyata.
Ya, sangat nyata.
Tunggu, berarti...
Elemental palsu?
Itu tak masuk akal
karena kita di sana, bukan?
Ada api dan kerusakan, dan...
Siapa yang melakukan
hal seperti itu?
Mysterio.
Aku memang Spider-Man.
Dan aku buat kesalahan besar.
Tunggu. Kau serius?
Kau tak bercanda?
Karena ini tidak lucu.
- Aku tak bercanda.
- Tadi aku hanya yakin 67 persen.
Kenapa kau di sini?
Kenapa ikut trip sekolah...
MJ, aku tahu kau banyak
pertanyaan tapi kita harus pergi.
Baik.
Sulit dipercaya aku menebaknya!
Kau merampas segalanya dariku!
Ini untuk keluargaku.
Pause.
Maaf.
Bisa percepat ke akhir?
Ya. Tunggu.
Baik, terbang, terbang, terbang.
Tembak, tembak, tembak. Pause.
Aku kurang suka
koreografi ini, tapi ini cukup.
Matikan gambar.
Buka selubung drone.
Baik, senjata.
- Aktifkan senjata?
- Ya.
Senjata saja. Siaga.
Bagus.
Berhenti.
Aku tidak tahu apa, tapi ada
sesuatu yang... Begini saja.
Gandakan kerusakan.
Lalu jalankan lagi.
Mau kugandakan?
- Ya.
- Baik.
Tutup telingamu.
Bagus! Itu bagus.
Kita sesuai jadwal?
Ya. Mengunggah program
peretas ke jaringan EDITH.
Dengan drone-nya, kita dapat
buat kekacauan di seluruh kota
Bagus. Pastikan seluruh senjata drone
aktif. Kita perlu kerusakan maksimal.
Itu akan menelan banyak korban.
Ya. Tambah korban, tambah
cakupan. Harus buat kekacauan.
London kota indah yang akan
menderita. Tapi bisa dibangun kembali.
Jika aku mau jadi
Iron Man berikutnya,
aku harus menyelamatkan dunia
dari ancaman tingkat Avengers.
Tapi saat penyelamat
baru datang...
semua korban jiwa
itu akan dilupakan.
Janice, kau akan di posisi dengan
kostumku untuk parade kemenangan?
- Tentu. Kau mau coba...
- Tidak, itu...
Kenapa tanganku?
Kenapa ini terjadi?
Salah satu drone yang kembali dari
plaza kehilangan proyektor. Tak apa.
Tunggu, kau baru
bilang sekarang?
Hanya satu drone. Gambarnya
akan sempurna, kujamin.
Proyektor adalah barang bukti.
Orang akan tahu apa yang kita
perbuat dan cara kita melakukannya.
Aku berusaha menipu tujuh
miliar orang, termasuk Nick Fury,
orang paling paranoid dan
paling berbahaya di dunia ini.
Jika dia tahu sebelum kubunuh,
dia akan menembak kepalaku.
Dan tidak ada yang
mau kepalanya ditembak.
Benar?!
William, bisa lihat aku?
Aktifkan EDITH.
Halo, Quentin.
Gunakan pencarian Tingkat Lima
dengan seluruh sumber daya untuk alat ini.
Memperbesar.
Itu dia. Periksa apa saja
yang keluar masuk gedung itu.
Ditemukan.
Celaka.
William, suatu hari nanti,
setelah kubunuh
Peter Parker karena ini,
kuharap kau ingat kau
bertanggung jawab atas kematiannya!
Aku tak percaya kuberi Beck
kacamata itu. Bodohnya aku.
Mungkin dia sedang memata-mataiku
atau mengirim drone untuk membunuhku.
Kau punya akses
untuk drone pembunuh?
Ya. Aku tidak mau itu, terutama
setelah hampir membunuh Brad.
Hampir membunuh Brad?
Aku harus telepon Tn. Fury
dan beri tahu dia Beck penipu,
- tapi kurasa Beck menyadap teleponku.
- Apa yang akan kau lakukan?
Aku perlu kostumku
dan aku harus ke Berlin,
dan bicara langsung
dengan Tn. Fury.
Oh, Ned, sempurna.
Kostumnya keren!
Untuk pesta kostum
di kastel pangeran.
Dia tahu. Aku beri tahu.
Tidak. Aku menebaknya.
Oh. Baguslah.
Sudah lama.
Mysterio penipu.
Tapi dia menyelamatkan
aku dan Betty.
Dia memalsukan semuanya
dengan teknologi ilusi.
Dia menggunakan
proyektor hologram.
Wah. Itu gila.
Ya.
Kalian mengungkap
kasus ini bersama atau apa?
Sebagian besar aku.
Ned, minta May untuk
menghubungi Pak Harrington,
bilang May minta aku tinggal dengan
keluarga di Berlin sampai situasi tenang.
- Paham?
- Baik. Mudah.
Kalian mudah sekali berbohong.
- Aku pergi.
- Tunggu.
Proyektornya.
Kau perlu ini.
Jangan beri tahu siapa pun. Orang
yang tahu ini berada dalam bahaya.
Jadi kau juga tahu.
Tak apa. Aku tahu
pertama dan lebih lama,
tapi ini bukan persaingan.
BERLIN, JERMAN.
- Permisi. Kau tahu letak...
- Monyet Nacht!
Tunggu, aku tidak...
Ya ampun.
Masuk.
- Tn. Fury.
- Banyak yang perlu kau jelaskan.
- Dengarkan.
- Tunggu sampai kita aman.
Baik.
Oh, ya.
Ada yang ingin kau
ceritakan tentang pacarmu?
Maksudnya EDITH.
Aku salah dan aku menyesal,
tapi dia tidak seperti yang kau pikir.
Beck pembohong. Mysterio,
Elemental, semua palsu.
Dia punya teknologi ilusi.
Dia menipu kalian, dan menipuku
untuk memberinya EDITH.
Ini proyektor. Kuambil
dari monster api di Praha.
Semua kematian dan kehancuran
yang kita lihat diciptakan oleh ini?
Bukan hanya ini. Kurasa
dia menggunakan drone.
Jika ini benar, maka Beck sangat
berbahaya dan kita harus pintar.
Kau beri tahu siapa lagi?
Parker. Parker!
Ada apa?
Beck di sini.
Apa?
Hill?
Tidak, ini ilusi...
Fury!
Wah, Peter. Wah.
Kupikir kita akrab.
Fury memang harus
mati, tapi kau tidak.
Berhenti bersembunyi, Beck!
Kucoba menolongmu untuk pergi.
Kau memaksaku melakukan ini.
Katamu kau hanya anak kecil.
Katamu kau ingin
mendapatkan gadis itu.
- Tolong!
- MJ!
Astaga!
Peter, apa yang terjadi?
Ini tidak nyata.
Masa?
MJ!
Kau tidak tahu mana
yang nyata, Peter.
Kau harus sadar!
Lihat dirimu.
Kau hanya anak kecil yang
ketakutan mengenakan baju olahraga.
Kuciptakan Mysterio agar dunia
punya seseorang untuk dipercaya.
Aku mengendalikan kebenaran.
Mysterio adalah kebenaran.
Jika kau cukup baik...
mungkin Tony masih
hidup sekarang.
Jauh di dalam hatimu,
kau tahu aku benar.
Kau sudah memilih.
Lalu kau hanya perlu menyingkir.
Sekarang kau telah...
Fury.
Anak buah Beck mencari semua
orang yang bisa mengungkapnya.
Kau beri tahu siapa?
Kau pasti beri tahu
seseorang. Katakan saja. Siapa?
- Kau beri tahu siapa lagi?!
- Hanya Ned dan MJ dari kelasku.
Mungkin Ned beri tahu
pacarnya, Betty, tapi itu saja.
Apa?
Kau mudah ditipu.
- Apa?
- Kau anak yang cerdas.
Tapi...
mudah ditipu.
- Kini semua temanmu harus mati.
- Astaga.
Mudah untuk menipu
orang yang sudah tertipu.
Tapi asal kau tahu saja Peter...
aku sungguh menyesal.
- EDITH.
- Ya, Quentin.
Akses berkas trip
kelas Peter Parker.
Terbangkan mereka
pulang dari London.
Hai.
Aku di mana?
Penjara kota.
Polisi menemukanmu di
halaman kereta. Sangat berbahaya.
Kami memberimu baju
karena kau terlihat kedinginan.
Terima kasih.
Kalian baik.
Bahasa Inggrismu bagus.
Selamat datang di Belanda.
- Aku di Belanda?
- Ya.
Selamat tinggal.
Penjaga!
Dia sedang istirahat.
Mungkin bicara dengan istrinya.
Ya, dia hamil.
Ya.
Monyet Malam. Ya.
Kalian tidak apa-apa?
Permisi, Pak. Boleh
pinjam telepon?
Semua orang di sini baik.
Jawablah, jawab,
jawab. Hei, hei.
Aku buat kesalahan
besar. Tolong jemput.
Aku di mana? Aku di mana, Pak?
Broek op Langedijk.
- Bisa katakan di sini?
- Hai. Ini Broek op Langedijk.
BROEK OP LANGEDIJK, BELANDA.
Ya, tak masalah.
Terima kasih.
Kau mengerti itu?
Peter? Kau baik-baik saja?
Happy, kaukah itu?
- Apakah ini aku? Tentu ini aku!
- Berhenti!
Katakan sesuatu
hanya kau yang tahu!
Hanya aku yang tahu.
Ingat ketika kita di Jerman? Kau
menonton video berbayar di kamarmu?
Tak ada judulnya di resepsionis, tapi
dari harganya aku tahu itu film dewasa.
- Kau tidak tahu aku tahu dari mana...
- Cukup, kau asli. Hentikan!
Senang bertemu denganmu!
Peter, katakan apa yang terjadi.
Jangan bergerak.
Aduh.
- Kupikir kau punya kekuatan super.
- Tetap terasa sakit.
- Happy. Ayolah.
- Baik, tenang.
Sedikit lagi.
- Astaga. Happy!
- Tenang!
Jangan suruh aku tenang!
Aku buat kesalahan besar!
Aku percaya Beck.
Kupikir dia temanku, maka kuberikan
benda yang Tn. Stark tinggalkan untukku.
Kini dia akan membunuh temanku dan
separuh Eropa jadi jangan suruh aku tenang.
Maaf, Happy. Mestinya
aku tidak berteriak.
Aku merindukannya.
Ya, aku juga.
Ke mana pun aku pergi,
aku melihat wajahnya.
Dan seisi dunia bertanya
siapa Iron Man berikutnya, dan...
Aku ragu aku orangnya,
Happy. Aku bukan Iron Man.
Kau bukan Iron Man.
Kau takkan menjadi Iron Man.
Tak ada yang
bisa seperti Tony...
Tony pun tidak.
Tony teman baikku.
Dan dia rumit.
Dia meragukan semua
tindakannya. Dia benar-benar kacau.
Satu-satunya tindakan yang tidak
dia ragukan adalah memilihmu.
Kurasa Tony takkan
melakukan itu...
andai dia tidak tahu kau
akan menggantikannya.
Teman-temanmu dalam bahaya,
kau sendirian, teknologimu hilang.
Sekarang kau mau apa?
Akan kukalahkan dia.
Maksudku sekarang. Apa
yang akan kita lakukan?
Karena sudah 15 menit
kita di atas kebun tulip.
Aku tak bisa telepon temanku karena dia
menyadap telepon mereka. Pinjam teleponmu.
- Ponselku?
- Ya.
Baik. Ini.
- Kata sandimu?
- "Kata sandi."
- Apa kata sandimu?
- "Kata sandi." Ketik itu.
Kau kepala keamanan dan
kata sandimu adalah "kata sandi"?
Aku juga tak suka.
Halo, Bung. Mau secangkir
teh? Aku akan tiba di London.
- Mereka di London.
- London, baik.
- Aku perlu kostum.
- Kostum.
Baik, tampilkan semua
data tentang Spider-Man.
Buka itu. Tidak, tidak, tidak.
- Apa?
- Tidak apa-apa.
Kau urus kostumnya.
Aku urus musiknya.
Aku suka Led Zeppelin!
Bisa tampilkan
penembak jaringku?
Isolasi jaring Taser. Setel ulang
dan tingkatkan voltase sampai faktor...
25 persen dan beri aku
kendali manual untuk peledakan.
Kupikir sel tidur Kree
adalah informasi rahasia.
Nick. Satelit menangkap
gelombang EM.
- Kupikir sudah berakhir.
- Ini yang terbesar.
- Di mana?
- London.
Anak-anak, perusahaan
menyiapkan tur kota,
kemudian kita makan,
lalu ke bandara.
Tidak ada yang mengakui
betapa gilanya ini?
Aku paham. Tidak ada
hal ilmiah dari tur ilmiah ini.
Maksudku Peter.
Tidak ada yang sadar
betapa mencurigakannya dia?
Aku melihatnya memakai celana dalam bersama
wanita di kamar kecil peristirahatan.
Dia selalu diam-diam
pergi, seperti di opera.
Kini mendadak dia pergi untuk
bersama keluarganya di Berlin?
Tidak ada yang tertarik
dengan kebenaran?
"Konsep kebenaran yang
objektif memudar dari dunia."
George Orwell. Terima kasih, MJ.
Peter tidak di sini untuk
mengatakan kebenarannya.
Bagaimana denganmu, Brad? Kenapa
kau memotret orang di kamar kecil?
Ya. Kenapa?
Tidak, bukan begitu. Itu...
Aku ingin mengambil...
Lupakan saja semua hal gila ini.
Mari menikmati sore yang tenang.
"Ide bagus, Pak
Harrington," kata kelas.
Baik.
Aku akan jadi guru
yang asyik saat ini.
Berhentilah
melakukan itu. Itu aneh.
Jangan memotret lagi di kamar
kecil. Tempat urine atau buang air.
- Lihat ini.
- Pak Harrington.
- Bus ini untuk kita sendiri.
- Ini busmu.
Senang melihat kalian. Ayo.
- Bawakan ini? Kenapa tidak.
- Terima kasih.
Bagus.
Anak-anak ada padaku.
Aku kemari secepatnya.
Aku sudah periksa
perimeter. Tak ada apa-apa.
Sial.
Gelombangnya meningkat.
- Akan kuperiksa lagi.
- Begitu melihat sesuatu, melaporlah.
Kami mengandalkanmu, Beck.
Jika ini yang kutakutkan...
maka kiranya Tuhan
menolong kita, Fury.
Tuhan tolong kita semua.
Baik. Tidak ada
Avengers datang. Kita siap.
- William, luncurkan drone.
- Baik.
Drone memasuki
atmosfer. Senjata aktif.
- Bagus. Janice?
- Masih menyiapkan jubah.
Hilangkan kerutannya. Mungkin
aku akan bersalaman dengan ratu.
- Guterman?
- Hampir di posisi.
- Baik. Mulai, Victoria.
- Meningkatkan gelombang.
Apa pun ini, yang pasti 100
kali lebih besar dari sebelumnya.
EDITH.
Ya, Quentin.
Perlihatkan anak-anak
yang akan jadi masalah.
Begitu pertunjukan dimulai,
bunuh mereka atas perintahku.
- Diterima.
- Baik.
Mulai pertunjukan.
Mari kita selamatkan dunia.
Aku tak suka ini.
Ada yang tak beres.
Kini kau seorang TS.
"Teman Spider-Man."
Dan kau harus ingat:
Tetap tenang.
Ned, itu terlihat buruk.
Tapi itu palsu, jadi
tidak perlu cemas.
Anak-anak berada di zona maut.
Bagus, Guterman.
- Apa?
- Ini Happy Hogan.
Aku tahu. Apa maumu?
Aku sedang periksa barang-barang Tn.
Stark. Kau meninggalkan papan selancar.
Orang di sana tak menduga
Nick Fury seorang peselancar.
Kataku, "Penampilan
bisa menipu."
Bukan punyaku! Dan
jangan hubungi nomor ini lagi.
PESISIR DORSET,
KERAJAAN BERSATU.
Baik, Fury menerima
pesan bersandi.
Teman-temanmu
di Jembatan Menara.
Temanmu bilang "London
Bridge," tapi aku menebaknya.
Aku akan jemput mereka.
- Kita sudah dekat.
- Bagaimana kostumnya?
- Hampir selesai.
- Bagus.
- Tunggu. Sebelum kau pergi.
Jika aku tidak selamat,
bisa berikan ini ke MJ?
Kau akan kembali. Kau
akan berikan kepadanya.
- Kau bisa.
- Aku bisa.
Jelaskan kepadaku.
Aku tahu ini teknologi ilusi.
Aku harus masuk ke dalam
ilusi. Maka aku bisa hancurkan.
Temukan dia, dan dia manusia
biasa, jadi aku bisa rebut EDITH.
Tapi kali terakhir
kau ditabrak kereta.
Benar, tapi kali ini...
Bagaimana menjelaskannya.
Aku punya indra keenam.
Naluri Peter.
Itu maksudmu, bukan?
Tapi nalurimu tidak
berfungsi. Kudengar begitu.
Berfungsi. Tapi, entahlah.
Kau punya Naluri
Peter. Itu rencana.
Akan kujemput teman-temanmu.
Kau aktifkan Naluri Peter.
Aku bisa. Aku bisa.
- Mulai kilat.
- Memulai kilat.
Pak, kami masih aman
di atas atau perlu turun?
Ya ampun.
- Supir bus bilang apa?
- Dia menghilang.
- Apa?
- Ke mana?
Tenang. Pak Dell dan
aku menanganinya.
- Tidak. Jangan libatkan aku, Roger.
- Aku berusaha sebaiknya, Julius! Dengar...
Penyihir kembali!
Astaga, turun dari bus! Cepat!
Ikuti aku, anak-anak!
Ayo, cepat!
Itu baru ancaman
tingkat Avengers.
Lewat sini!
- Baik.
- Astaga!
- Flash!
- Ikuti tangan terkutuk itu!
Lewat sini! Ikuti aku!
- Ini tidak nyata!
- Kelihatannya nyata!
Ikuti aku, anak-anak!
Bumi, angin, api, air.
Celaka. Mereka bergabung
seperti Power Rangers.
- Maksudmu Voltron.
- Siapa?
Voltron! Maksudmu Voltron!
Lihat! Itu Mysterio! Dia
akan menyelamatkan kita!
- Jika Mysterio tahu kita tahu...
- Maka kita dalam bahaya.
Ya, mereka juga.
Kita harus pergi.
Bunuh penyihir itu!
Ini untuk keluargaku!
Pergi ke tempat aman, Fury.
Ini akan berakhir buruk.
Kuhargai perhatianmu. Tapi
aku tak meninggalkan rekan.
Cek komunikasi. Kau dengar, Nak?
Ya. Sedikit berisik di luar.
- Aku suka kostum barumu.
- Terima kasih.
Peter, yakin itu palsu?
- Ya, tapi lebih besar dari dugaanku.
- Tetap sesuai rencana?
Ya. Terbang tinggi agar
Beck tak melihatku datang.
Diterima. Tetap lengket.
- Hei, Happy.
- Ya, Nak. Ada apa?
Kita perlu bicara serius
tentang kau dan bibiku.
Beck. Melapor.
Guterman, aku perlu
jawaban. Singkat dan tegas.
"Seluruh Elemental
bergabung menjadi..."
Sesuatu yang berbeda.
Yang lebih kuat.
Dia menyerap
energi dari inti Bumi.
Itu baru namanya omong kosong.
Itu...
- Bersiaplah untuk apa saja.
- Ya.
Itu tidak nyata.
Itu tidak nyata!
Wah. Ini mengagumkan.
William, ada drone
keluar dari formasi.
Mungkin menabrak kumpulan
burung. Kau baik-baik saja.
Aku mau lihat apa yang terjadi.
Kugunakan kendali manual.
Kau melihat sesuatu?
Ya.
Dan aku akan membunuhnya.
Semoga ini berhasil!
Kau melindungiku?
Aku melindungimu.
Bos, ilusinya memudar.
Aku melihatmu.
- EDITH, lindungi aku.
- Baik.
- Matikan ilusi. Matikan.
- Tidak. Mereka akan melihat...
Mereka melihat yang
aku mau mereka lihat!
- Masih perlu jubah?
- Ya, Janice. Aku masih perlu jubah.
Selesai.
- William, siapkan kostum ilusiku.
- Baik, tunggu.
Monsternya penuh
drone! Ini gila!
Ketemu.
Pelan-pelan.
Siapa itu?
- Oh, Ned!
- Happy!
Aku harus bawa kalian
pergi dari sini! Cepat ke jet!
Kau siapa?
Aku bekerja dengan
Spider-Man. Cepat ke jet.
- Kau kerja untuk Spider-Man?
- Dengan Spider-Man, bukan untuk Spider-Man.
Rencana baru. Pergi ke Manara.
- Happy? Kau tidak apa-apa?
- Ya. Cepat tangkap Beck.
- EDITH, serang Spider-Man.
- Diterima.
Biar aku sendiri
yang bunuh anak itu.
Dapat kau.
- Ke ruang Permata Mahkota! Cepat!
- Ayo!
Ke ruang penyimpanan!
Temboknya setebal dua meter. Masuk!
- Apa?
- Masuk! Cepat!
Berlindung!
KENDALI MANUAL
Aku bisa.
Tidak. Tidak!
Aku melihatmu.
Cepat!
Bagaimana cara
Kapten melemparnya?
Happy? Katakan sesuatu
agar aku tahu kau masih hidup.
- Aku di sini.
- Oh, Happy! Syukurlah!
Aku mengulur waktu...
...tapi tak lama.
Aku ingin menangkap Beck,
tapi tak bisa lolos dari drone.
Kena kau.
Naik!
Akhirnya.
William, bagaimana ilusinya?
Sebentar lagi kembali aktif.
Entah bagaimana kau
akan memutarbalikkan ini.
Gawat. Tidak ada jaring.
- Kita akan mati?
- Tidak selama aku di sini.
Kuhabiskan hidupku bermain
video game dan kita akan mati.
Aku punya KTP palsu dan aku
tak pernah menggunakannya.
Aku unggah video bodoh setiap
hari agar orang menyukaiku.
Jika bukan karena video bodoh itu,
Spider-Man takkan menemukanmu.
Spider-Man mengikutiku?
Aku menyelamatkan kita.
Lalu kenapa kita akan mati?
- MJ! Ayolah!
- Hentikan!
Maaf!
Aku terobsesi bicara jujur
meski menyakiti perasaan orang.
Aku jatuh cinta
dengan bibi Spider-Man.
Kita sedang berbagi, bukan?
Tipuanmu sudah berakhir, Beck.
Ini tidak sesuai rencana, tapi aku
punya rencana cadangan. EDITH?
Berikan kacamatanya.
Kau mau ini?
Kemari dan ambil.
Ayo, Naluri Peter.
Kenapa drone tak menembak?
Kau di zona serangan.
Kemungkinan terkena...
Tidak, perintahkan seluruh
drone menembak sekarang!
Beck!
Kau membohongiku.
- Aku percaya kau.
- Aku tahu.
Itu bagian paling mengecewakan.
Kau orang yang baik, Peter.
Itu kelemahanmu.
Stark benar.
Kau pantas menerimanya.
Kau tak bisa menipuku lagi.
EDITH, matikan drone.
Pemindaian biometrika selesai.
Selamat datang kembali,
Peter. Mau kumatikan semuanya?
- Lakukan. Matikan semua.
- Mengerti.
Berikan tombaknya.
Itu tombak kapak.
Terima kasih.
- Teganya kau melakukan semua ini.
- Kau akan mengerti, Peter.
Orang-orang butuh untuk percaya.
Dan zaman sekarang...
mereka akan percaya apa saja.
Dia...
Ini nyata?
Seluruh ilusi sudah mati, Peter.
STATUS PROYEKSI MENGUNDUH 100%
Bagus!
Mau ke mana?
MJ.
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Kau?
- Yang lain tak apa-apa?
- Ya, semua baik-baik saja.
- Apa yang terjadi?
- Ada drone.
Mereka mengejar kami,
lalu mendadak berhenti.
- Kau yang hentikan?
- Ya.
Kau mengalahkannya?
Ya.
Aku bawa itu.
Siapa tahu kau perlu bantuan.
Terima kasih.
Ada pria berkeringat
bersama kami di Menara.
Kurasa dia bekerja untukmu.
Dia memberiku ini.
Tidak.
Tidak!
Maaf, MJ.
Aku sudah buat
rencana, sudah kucatat.
Aku mau berikan kepadamu
di Paris, di puncak...
Dan kau menciumku. Apa?
Aku kurang beruntung
dalam hal asmara.
Maka aku berbohong.
Aku mengawasimu bukan hanya
karena kupikir kau Spider-Man.
Baguslah.
- Dahlia hitam. Seperti pembunuhan itu.
- Pembunuhan itu.
Maaf jadi rusak.
Aku lebih suka rusak.
Aku menyukaimu.
Aku juga menyukaimu.
Sebaiknya aku
kembali ke yang lain.
Aku akan pergi dan...
Ya. Entahlah.
Untuk berjaga-jaga.
Tidak, tidak. May, kau
benar. Dia hebat. Dia kuat.
Aku juga senang
dia ikut trip ini.
Aku pergi dulu.
Aku senang kau masih hidup.
Pesan bersandinya berhasil.
"Penampilan bisa menipu." Aku
terkejut kau tak mengedip di kamera.
Kodenya berhasil.
Karena dari awal aku
sudah meragukan Beck.
Tidak benar. Dia
tidak ragu sama sekali.
- Di mana Parker?
- Bersama seorang gadis.
Aku perlu bicara dengannya.
- Dia akan meneleponmu.
- Dia akan...
Baiklah. Bagus.
Sebaiknya dia telepon.
Atau kau yang kucari.
Dan jangan coba-coba
menghindariku.
Kau yakin yang lain tidak tahu?
Ya. Tidak ada yang
terlalu peduli denganmu.
Aduh.
Kecuali aku.
Terima kasih.
- Jangan terlambat.
- Baik. Sampai jumpa!
Kalian serasi sekali.
Terima kasih.
Mungkin kita bisa...
kencan ganda atau semacamnya.
Kami sudah putus.
Tidak! Apa? Kenapa?
Pria dan wanita berpisah...
...tapi perjalanan mereka
bersama takkan terlupakan.
- Kau bijak sekali.
- Terima kasih.
Halo, Gerald.
Ibu tak bisa datang?
May!
Itu dia! Jangan tilang aku.
Aku senang kau baik-baik saja!
Aku tak apa-apa, sungguh.
Bahkan sangat baik.
Ayo. Di mana tasmu?
- Oh, ya. Meledak.
- Ya.
- Kubawakan bagel mentega panas.
- Terima kasih.
Aku mengenalmu.
Aku menjaga baik-baik
identitasku selama dua tahun ini.
Aku menghadapi banyak tipuan.
Dan aku lelah dengan kebohongan.
Jadi ini waktunya
kebenaran dinyatakan.
Kalian berkencan?
- Ya.
- Tidak.
Apa?
- Asmara semusim.
- Ya. Itu bertumbuh seperti yang lain.
Aku belum tahu ke mana arahnya.
- Bisa ke mana saja.
- Ke mana saja.
- Dan membaginya.
- Putus sambung. Tapi kami selalu berteman.
Aku mau pergi. Aku ada kencan.
Sampai nanti.
Maaf!
- Dua menit lagi sampai -
Jangan kirim pesan sambil berayun!
Maaf aku terlambat.
Tak apa-apa.
- Sudah siap?
- Ya.
Kau akan menyukainya.
- Oke. Oke.
- Kau siap?
Aku tidak mau lihat.
Aku harus berhenti melihat!
Kau boleh turunkan aku sekarang.
Kau tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
Tapi jangan lakukan itu lagi.
Aku takkan melakukan itu lagi.
Baik. Sebaiknya aku pergi.
- Jaga dirimu.
- Sampai jumpa.
Berita terbaru.
Kami punya informasi tentang
serangan pekan lalu di London.
Sumber tak dikenal
memberikan video ini.
Berisi Quentin Beck, alias
Mysterio, sebelum dia meninggal.
Peringatan: Video ini
bisa membuatmu gelisah.
Aku mengirim Elemental
kembali ke celah dimensional,
tapi aku takkan selamat.
Mendadak Spider-Man menyerangku.
Dia punya pasukan drone
bersenjata, teknologi Stark.
Katanya dia yang akan menjadi
Iron Man baru, bukan yang lain.
Kau yakin mau memulai
serangan drone?
Akan ada banyak korban jiwa.
Lakukan. Matikan semuanya.
Video mengejutkan
ini dirilis tadi pagi
di situs berita
kontroversial, Dailybugle.net.
Demikianlah. Bukti kuat...
Spider-Man bertanggung
jawab atas pembunuhan Mysterio,
kesatria antardimensi yang
berkorban demi planet kita,
dan yang akan tercatat dalam sejarah sebagai
pahlawan super terbesar sepanjang masa.
Tapi bukan itu saja.
Ini bagian yang menarik.
Bersiaplah. Sebaiknya kau duduk.
Nama asli Spider-Man adalah P...
Nama asli Spider-Man
adalah Peter Parker!
Apa yang...
Kau harus kabari dia.
Semua berjalan baik.
Anak itu menanganinya.
Kita membantu.
Talos!
Lagi pula, bagaimana aku
bisa tahu semua itu palsu?
Semua itu sangat meyakinkan.
Penampilannya, ilusi, kostum,
peralatan yang digunakan.
Ini memalukan bagi
seorang perubah wujud. Baik!
Halo. Kuharap
misimu berjalan baik.
Kami berikan kacamatanya ke
Parker pekan lalu sesuai permintaanmu.
Dan itu sangat menyentuh.
Amat sangat menyentuh.
Talos.
Dan, kau tahu...
Tak lama kemudian, semua jadi
kacau dan kami perlu kau kembali.
Karena semua bertanya di mana
Avengers, dan aku tak tahu harus jawab apa.
Kau beruntung
Spider-Man menang...
Semua kembali bekerja!
Di mana sepatuku?
Dipersembahkan dengan cinta dan
terima kasih untuk Stan Lee & S. Ditko
v ip 2 1. e u. or g