SPIDER-MAN 3
Ini aku, Peter Parker.
Tetanggamu yang bersahabat
kau pasti tau.
Aku telah banyak berubah dari hanya
sekadar bocah yang digigit laba-laba.
Waktu itu, semua yang
kukerjakan selalu salah. Sekarang...
Wow, lihat itu Spiderman!
- Keren sekali!
- Spider-man!
semua orang menyukaiku.
Hey, jangan pergi dulu. Ini
akan mulai dalam beberapa menit.
Itu tidak apa-apa.
Kota ini menjadi
aman dan tentram.
Kurasa itu ada hubungannya
dengan keberadaanku.
Pamanku Ben pasti bangga.
KENAPA NEW YORK CINTA SPIDERMAN
Aku masih sekolah,
teratas di kelasku.
Fungsi Hamiltonian menunjukkan
bahwa tingkat energi akan
berubah karena adanya medan listrik.
Dari bentuk matriks ini
kita dapat melihat bahwa
Nona Stacey?
Hanya kondisi quantum
m=0 yang terpengaruh.
Benar! Bagus sekali nona Stacey.
Parker?
Kau mau menambahkan?
Tidak, Pak.
Dan aku sedang jatuh cinta.
Pada gadis impianku.
BISA ANGSURAN
KISAH MANHATTAN
DIBINTANGI MARY JANE WATSON
Hai.
Nona Watson menitipkan tiket
untukku. Atas nama Peter Parker.
Permisi. Maaf.
Terima kasih. Maaf.
Aku sangat gugup.
Itu kekasihku
- Menurutku dia lumayan.
- Ya.
Harry?
Harry!
Aku harus bicara denganmu.
Menjelaskan semuanya.
Katakan itu pada ayahku.
Bangkitkan ia dari kematian.
Aku sahabatmu, Harry.
Aku peduli terhadap ayahmu.
M.J.!
- Peter!
- Selamat!
- Apa tadi bagus?
- Bagus? Kau luar biasa.
- Tadi kau.
- Kau bilang luar biasa?
Aku suka bungaku. Mereka indah
sekali. Dan yang itu dari Harry.
Apakah tadi ia datang?
Ya, aku bertemu
dengannya di luar.
Ada apa dengan kalian berdua?
Cukup rumit.
Katakan lagi, apa aku
benar-benar bagus?
Tadi aku sangat tegang.
Lututku sampai gemetaran.
Lututmu biasa saja.
Tepuk tangannya
tak begitu keras.
Tadi cukup keras.
Itu karena akustiknya.
Ini cuma masalah difusi. Mereka
mencegah gelombang suaranya menyatu.
Ketika suara membentuk gelombang,
mereka akan berpropagasi. Itu seperti...
Kau memang seorang kutu buku.
Kau lihat yang tadi?
Kau tahu?
Aku mau bernyanyi di atas
panggung seumur hidupku,
denganmu di baris terdepan.
Aku pasti di sana.
Katakan kau mencintaiku.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Selalu.
- Sudah siap?
- Ya.
Kau tak bisa
bersembunyi di sini, Flint.
Aku hanya ingin melihat putriku.
Kau tahanan yang melarikan diri.
Polisi sedang mencarimu.
Kau tidak boleh mendekatinya.
Kau hanyalah
seorang pencuri biasa.
Kau bahkan pernah
membunuh seseorang?
Ceritanya tidak seperti itu.
Bukan seperti itu.
Aku punya alasan kuat
untuk melakukannya.
Itu yang sebenarnya.
Kau dan alasanmu duduk di
penjara, mendapat makan 3 kali sehari.
Aku menghidupi sebuah
kebenaran yang besar.
dan itulah kebenaran
yang kamu tinggalkan
tepat di dalam kamar itu.
Penny.
Aku merindukanmu.
Aku merindukanmu juga, Ayah.
Aku berjanji akan
membuatmu sehat kembali.
Bagaimanapun caranya, aku
akan mendapatkan uang itu.
Pergilah kau dari
sini. Sekarang.
Aku bukan orang jahat.
Hanya bernasib buruk.
Peter, ada apa?
Ini mengenai M.J.
Aku akan melamarnya.
Oh, Peter.
Di hari pamanmu Ben
melamarku, kami sangat takut.
Dan gugup.
Dan masih sangat muda.
Dan aku sangat mencintainya.
- Dan Bibi menjawab iya, kan?
- Tidak.
Aku mau mengatakan
ya, tapi kujawab tidak.
Aku belum siap. Begitupun dia.
Jadi kami menundanya.
Sangat menantikannya.
Tidak mau menjalani hidup
hanya dengan mengandalkan cinta.
Seorang laki-laki
harus pengertian,
dan mendahulukan istrinya
sebelum dirinya sendiri.
Kau sanggup melakukannya, Peter?
Ya, sepertinya aku sanggup.
Kalau begitu, kau
mendapat restuku.
Kuharap kau telah
menyiapkan lamaran yang tepat.
Pamanmu mempersiapkan segalanya.
Ia membawaku ke
pantai pada hari Minggu.
Ia terlihat menawan
dengan pakaian renangnya.
Dan aku, aku juga tidak
terlihat terlalu buruk.
Kami berdua
perenang yang handal.
Hari itu sungguh
indah, dan ia berkata
"Ayo kita berenang
ke pulau itu."
Sampai sana, kami menemukan
tempat yang sempurna dibawah pohon tua.
kami berbaring disana
dan menatap langit.
Dan ia berkata,
"Pejamkan matamu, May."
Kututup mataku. Lalu
ia bilang "Buka matamu!"
Lalu aku membuka mataku.
Dan ia memegang cincin ini.
Bersinar
tepat di depanku.
Kupikir itu cahaya matahari.
kami yang ke 50, jika saja...
Agustus ini akan menjadi
ulang tahun pernikahan
Jadi...
Kuharap kau akan membuatnya
sangat istimewa untuk Mary Jane.
Lakukan sesuatu
yang takkan ia lupakan.
Berikan ia ini.
Ayolah. Ambil ini.
Harry.
Kau tau ini akan terjadi, Pete.
Dengarkan aku Aku
tidak membunuh ayahmu.
Ia mencoba membunuhku.
Ia membunuh dirinya sendiri.
Diam!
Aku masih di sini, Peter!
Aku benci benda itu.
Harry?
Harry.
Harry!
Ya Tuhan.
Ayolah!
Astaga
- Mesin kejut.
- Dua ratus.
Siap.
Tak ada reaksi.
- Isi lagi. Kita ulang.
- Silahkan.
- Mengisi lagi.
- Siap.
Tak ada reaksi.
Kita berikan sekali lagi. Siap
Kapten Stacy.
- Apa ini?
- Flint Marko.
Orang yang terlibat kasus
pembunuhan Ben Paker.
- Ada apa dengannya?
- Ia melarikan diri dari Rikers.
- Lalu?
- Dia dalam pelarian.
Ia berada di Marshland.
Sepertinya kita mendapatkannya.
Itu dia!
BAHAYA,TEMPAT
PERCOBAAN, JANGAN MASUK
Kalian berdua ke arah
barat. Tommy, ke arah timur.
Kemana ia pergi?
- Kapasitor terisi.
- Baiklah.
Donnie, ada sedikit
gangguan di nomor satu
- Ada perubahan di massa silikon.
- Mungkin burung. Nanti juga terbang.
Proses demolekularisasi dimulai.
- Bagaimana kondisinya?
- Ia akan baik-baik saja.
Tapi ada sedikit
gangguan ingatan.
Khususnya di ingatan
jangka pendeknya.
Saat ini, ia tak dapat
mengingat kecelakaan itu.
atau apapun yang terjadi
padanya belakangan ini.
Apa itu permanen?
Bisa saja. Hanya waktu
yang akan menjawab.
Ia sudah bangun kalau
kau mau menjenguknya.
Mungkin aku sebaiknya menunggu.
Tidak apa-apa. Sebentar
saja, biarkan ia istirahat.
Hey, Kawan.
Hei.
Kepalaku terbentur.
Ya.
Dokter bilang aku
mengalami kecelakaan.
Tabrak lari katanya.
Aku tak begitu ingat semuanya.
Ayahku...
Ia sudah meninggal, kan?
Ini semua sungguh aneh.
Hi. Aku ke sini secepat mungkin.
Aku mengenal wajah itu.
Bagaimana keadaanmu?
Tak tahu.
Hal terakhir yang aku
ingat, aku baik-baik saja.
Entah di mana.
Kau masih selamat.
Kami menyayangimu, Harry.
Rasanya seperti...
entah bagaimana aku
telah pergi lama sekali.
Dan sekarang aku sudah pulang.
Senang kamu sudah kembali.
Maaf, aku harus meminta
kalian untuk pergi sekarang. Ok?
- Ok.
- Baik, terima kasih.
Sampai jumpa besok.
Ya, baik.
Berisitirahatlah.
- Kurasa ia akan baik-baik saja.
- Menurutku juga begitu.
- Dan kalian terlihat baik-baik saja.
- Ya.
Kamu memiliki
teman-teman yang luar biasa.
Teman-teman terbaikku.
Aku rela memberikan
nyawaku untuk mereka.
RESTORAN CONSTELLATION,
SENIN PADA JAM 7:30 MALAM
- Ya?
- Ini aku.
Hi.
Peter, kau tahu aku tidak
dapat membuka pintunya.
Macet lagi?
Tolong bantu aku.
Aku datang.
- Hei.
- Ulasannya.
- Mereka membencinya. Mereka membenciku.
- Mereka tidak dapat membencimu.
"Nona Watson adalah
wanita muda yang cantik".
"Indah di mata,
tapi tidak di telinga."
"Suaranya yang kecil, tak
sanggup melewati baris pertama."
Itu konyol. Aku di sana.
Kau di baris pertama.
Iya, tapi Dengar,
penampilanmu luar biasa.
Ini adalah kritik. Kamu harus
membiasakan dirimu dengan itu.
Percayalah. Aku tahu.
Spiderman diserang setiap saat.
Ini bukan tentang kamu. Ini
tentangku. Ini tentang karirku.
Aku hanya mengatakan kamu tidak
boleh membuat hal ini menjatuhkanmu.
Kau harus percaya pada
dirimu sendiri. Kuatkan dirimu.
- Dan naik kembali ke atas kuda.
- Jangan bicarakan soal kuda.
Coba pahami perasaanku.
Ini sangat...
Aku mmbaca kata-kata ini dan...
rasanya seperti ayahku
yang menulisnya.
Semua petugas.
Semua petugas, yang berada di
sekitar 54th dan 6th Ave harap lapor.
Crane lepas kendali.
Harap waspada.
"Tangkap mereka, jagoan?"
Maafkan aku.
Ya Tuhan. 7-Adam ke Central.
Pekerjaan derek yang kamu berikan
pada kita? Itu lebih besar dari dugaanku.
Kita butuh evakuasi
besar-besaran segera.
Matikan generator listriknya!
Sekarang!
OK, Gwen. Aku punya
rahasia, itu mesin foto kopiku.
Apa yang dilakukan benda
itu di latar belakangku?
Ada konslet disana. Mereka
tak bisa mematikan crane-nya.
Hubungi Edison.
Suruh ia mematikan
listrik seluruh blok.
Kau tak apa-apa?
Ia kembali
Oh, tidak.
Ya Tuhan. Itu Gwen!
Apa?
Apa yang dia
lakukan di atas sana?
Aku tak tahu. Aku bertemu dengannya
semalam. Ia bilang ada pemotretan.
- Siapa kamu?
- Namaku Brock, tuan.
Eddie Brock, jr.
Aku bekerja untuk Daily Bugle.
Dan, aku mengencani putri anda.
Kamu tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Hey, Spidey tunggu.
Bugle butuh gambarmu.
- Untung kau selamat.
- Ayah
Hey , aku orang baru disini.
Orang baru?
Kamu baik-baik saja?
Mulai sekarang, aku yang akan
mengambil gambarmu untuk Bugle.
Jadi senyumlah
Apa kau tersenyum?
Cuma bercanda.
- Mereka mendapatkan seseorang.
- Siapa, Parker?
Ya, dengar, antara kau dan
aku, dia masih sedikit amatir.
Apakah kamu sadar hasil pemotretannya
membuatmu terlihat sedikit gemuk?
Hanya... ya, sedikit berlemak.
Ok
Tak perlu khawatir
soal itu lagi, kawan.
Pukau aku
DAILY BUGLE
INI KEREN, INI KEKINIAN,
INI SUPER, DAN INI CARANYA!
Hanya sedikit persiapan yang kubuat
bersama orang bagian periklanan.
Seperti yang kau tahu, sirkulasi
harian Bugle belakangan ini.
cukup bagus.
Walaupun tak sebagus
New York Times.
Atau The Daily
News, atau The Post,
atau beberapa penerbit kecil...
Apa yang ingin
kau katakan, idiot!
- Apa?
- Tekanan darah anda, Tn. Jameson.
- Istrimu menyuruhku mengawasi amarahmu.
- Kau katakan pada istriku.
Terima kasih.
Jadi, aku mengusulkan
rencana ini.
"Daily Bugle." Sudah jelas.
"Trendy dan Aktual." Itu ideku.
"Wow." Itu sebenarnya dari
Eric. Dia terkadang agak gila.
Kami memberikan beberapa
latte kepadanya dan itu seperti
"Dan bagaimana."
Itu ideku lagi.
Saatnya meminum obatmu.
Bukan yang itu.
Bukan yang itu juga.
Minum banyak air.
Terima kasih.
Lanjutkan.
Ia sedang sibuk.
Aku kesini untuk berbicara
denganmu, Cantik.
Bau apa itu?
Ini yang dinamakan Nice and
Easy. Apa yang kamu pakai?
Aku memakai Go Away.
Itu ide terbodoh yang kau punya!
- Kamu telah memberi banyak ide bodoh.
- Tekanan darah.
Hey, mau ke mana kau?
- Kau siapa?
- Kau menyewanya minggu lalu.
- Benarkah? Bau apa ini?
- Itu bau Brock, Tuan. Edward Brock Jr.
Wow, Aku sangat suka
bajumu? Ini dari insiden Crane.
- Coba lihat pencahayaannya.
- Dia menyukai bajuku.
- Hey, Betty.
- Hey, Pete.
Kamu sebaiknya segera
kesana. Orang baru.
Ia sedang mencoba
menjual foto Spidey.
Terima kasih.
Parker Kau telat Mungkin sangat
telat. Bruckner sudah lebih dulu.
Namaku Brock. Edward Brock jr.
- Aku memberikanmu ini.
- Tapi ia memberikanku itu.
Aku tak melihatmu disana.
Bagaimana kamu bisa disana?
Memanjat. Hampir
jatuh dari tiang bendera.
Tiang bendera?
- Yang mana yang kita pakai?
- Aku suka punya Bernstein.
- Lebih baik.
- Lebih murah juga.
Selamat, nak. Kami pakai
fotomu, dan membayarmu 50 Dollar.
Baiklah, JJ. Aku anak buahmu.
Aku tahu cara membuat gambar
berkualitas lebih dari fotografer lain.
Fotografi bukan tentang, maaf,
tiang bendera atau apapun juga.
Tetapi tentang pencahayaan.
Komposisi. Drama.
Aku mau pekerjaan tetap, Pak.
Aku memiliki kekasih yang
akan kunikahi, dan aku rasa
Aku tidak tahu, aku
memiliki mimpi kecil bodoh ini
untuk bekerja bersama salah
satu editor majalah terbaik masa ini.
J. Jonah Jameson.
Kami memangmembuka
lowongan. Johnson keluar, kau ingat?
- Kamu memecatnya.
- Terserah.
Aku tahu cara mendapatkan gambar bagus.
Dan aku sudah bekerja disini cukup lama.
Jika ada lowongan staff, aku
rasa aku memiliki hak atas itu.
Ia benar, Jonah.
Peter sudah bekerja
bertahun-tahun.
Pekerjaannya bagus.
Kau mau jadi staff,
kau mau jadi staff.
- Apa ada yang peduli apa mauku?
- Aku peduli.
Diam Keluar.
Aku ingin publik melihat
Spiderman melakukan tindak kriminal.
Ia palsu. Penuh rekayasa.
Tangkap dia dalam aksinya.
Spiderman tertangkap
sedang mencuri.
Siapapun yang mendapat
foto itu dapat pekerjaan ini.
Apa yang kalian
tunggu Tahun baru Cina?
Baiklah, boss.
- Kau takkan mendapat gambar itu.
- Kita lihat saja.
Kau tahu, kurasa satu orang
dapat membuat perubahan.
Percayalah.
Selamat datang, Harry.
- Syukurlah kau tak apa-apa.
- Terima kasih, Bernard.
- Bernard.
- Tuan.
Aku punya sedikit
hadiah untukmu.
- Ini bolamu dulu.
- Ya.
Terima kasih, kawan.
Kita dulu lumayan hebat
di halaman belakang, kan?
Kita payah. Dan kita pernah
mencoba masuk tim kampus.
- Ya, karena pemandu soraknya.
- Benar.
- Hey, apa aku punya kekasih?
- Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Hey Bernard.
Apa aku punya kekasih?
Setahu saya tidak, Tuan.
Rumah yang hebat, ya?
Lumayan.
- Aku tak perlu khawatir soal uang.
- Tidak.
Aku bisa memanfaatkan ini
untuk mendapatkan kekasih.
Kau tahu, ia selalu menghargai
usahamu menolongku selama di SMU.
Aku berharap bisa mengingat
lebih banyak tentangnya.
Ia mencintaimu.
Itu yang terpenting.
Hey, ayo menonton
pertandingan di dapur.
Ambil makanan.
Ok.
Peringatan.
Kau lihat itu?
Kau masih cukup refleks.
Ya
Kenapa kalian berhenti?
Apa yang ia lakukan di sini?
Gary, kau seharusnya
menelepon agennya.
Hi, Sayang. Kami
berusaha menghubungimu.
Aku minta maaf.
- Hanya karena satu kritik?
- Tidak, semua koran.
Mary Jane, sayang,duduklah.
Biar kami jelaskan.
Kalau kau mau, kita
bisa bilang kau jatuh sakit.
Itu penanganan yang buruk.
Ya.
Mari kita lanjutkan
saja latihannya
Kau hebat, Spidey
Spidey! Spidey! Spidey!
Permisi nona? Boleh
kulihat senyum manismu?
Hi, Eddie.
Kau sangat cantik. Ini adalah
bahan untuk halaman muka.
Aku harus latihan.
Kutemui kau lagi.
- Bagaimana kalau malam ini?
- Tidak malam ini.
Kenapa tidak?
Bagaimana dengan malam
yang sangat-sangat indah itu?
Kita cuma minum kopi, Eddie.
Hey, cantik.
Satu lagi.
- Semuanya ok?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Kau tidak masih marah padaku, kan?
- Tidak, aku bangga kepadamu.
Hey, aku akan berayun dari sana.
- Benarkah?
- Jadi kau tahu kemana harus melihat.
Berikan mereka
pertunjukan yang menarik.
Jangan pikirkan ulasan itu.
Kita akan mentertawakannya
besok malam. Aku berjanji.
Ya.
Bukankah dia orang
yang kabur dari penjara itu?
Itu dia.
Hey, kau Berhenti!
Dari belakang
Hati-hati.
Dia berada di dalam truk.
Putar ke depan.
Tembak
Masyarakat New York,
Aku berada disini hari ini
karena aku terjatuh dari lantai 62
dan seseorang menangkapku.
Seseorang yang tak pernah
mengharapkan imbalan.
Seseorang yang bahkan
tak ingin diketahui siapa dia.
Hey, MJ.
- Harry.
- Hi.
Di mana Pete?
- Mengambil gambar seseorang, kurasa.
- Baiklah.
Aku sangat senang melihatmu.
Kau terlihat sehat, Harry.
Aku tak pernah
merasa lebih baik.
Rasanya aneh, tidak
mengenal siapa dirimu.
Benturan di kepala, aku
jadi merasa sebebas burung.
Kau mau membenturkan kepalaku?
Hey, Pete bilang kau ada pentas.
Kau datang. Kau
mengirimkanku bunga
Benarkah? Aku akan
datang lagi malam ini.
Tak bisa. Aku sudah dipecat.
Apa yang terjadi?
Aku tak begitu bagus.
Kau tahu, ini memalukan, tapi
aku pernah membuatkan
peran untukmu waktu di sekolah.
- Kau membuatkanku peran?
- Ya.
Harry, itu manis sekali.
Aku bertanya Ketika
kau terjatuh tanpa parasut
atau saat tokomu dirampok,
atau ketika rumahmu terbakar,
Siapa yang menangkapmu,
mematikan apinya, dan
menyelamatkan anakmu?
SpiderMan!
Mereka mencintaiku
Lalu berikan sambutan
untuk satu-satunya
tetanggamu yang paling
bersahabat, Spiderman
Hi, apa kabar? Baiklah.
Bagaimana kabar kalian hari ini?
Simsalabim!
Hi, teman-teman.
Spider-Man! Spider-Man!
Hi kalian. Halo.
Cium dia!
- Ayo cium aku.
- Sungguh?
Ya. Mereka akan menyukainya.
- Cium dia!
Jangan Spiderman, jangan
Baiklah.
Kuharap Pete
mengambil gambar ini.
Hey, kau tak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Hai kawan, ada sesuatu di atap.
Pestanya selesai, kawan.
Aku tak mau menyakitimu.
Tolong pergi sekarang.
Kurasa kau belum dengar.
Aku adalah sherif di daerah ini.
OK.
Tolong!
Darimana datangnya
orang-orang ini?
KELAKUAN SPIDERMAN
SPIDEY MENGAKHIRI UPACARA
UTAMA DENGAN CIUMAN PARA FANS
Maaf, aku tak bisa...
Tapi ini restoran perancis, kan?
Namamu?
Parker, Peter Parker.
Ah. Ini dia.
Meja untuk dua orang. Pecker.
- Parker.
- Itu yang kukatakan.
Pecker.
Aku punya sebuah permintaan.
Kekasihku akan datang,
dan aku membawa cincin ini.
Halo.
Oh, jadi kau akan
melamarnya malam ini ya?
Ya, dan aku mau
membuatnya sangat istimewa.
Aku suka itu.
Romantis.
Aku orang Perancis.
Ketika kuberi tanda, kau datang
membawa champagne dengan cincinnya...
Di bawah gelas?
Sempurna.
Dan juga, kupikir,
di waktu yang sama
jika pemain musiknya
dapat memainkan lagu ini...
Kesukaan mereka.
Dan jaga baik-baik cincin itu.
Ah oui, dengan
nyawaku, monsieur.
Aku suka kau.
Terima kasih.
Ok, jadi
Kau mau segelas champagne?
Bagaimana itu bisa masuk kesana?
Oh, jangan menangis.
Hi.
Lihat dirimu. Kau sangat cantik!
Terima kasih.
Apa tempat ini sesuai kantongmu?
Oh, ini acara istimewa.
Kau masuk Broadway.
Aku tak merasa seperti
seorang bintang malam ini.
Kau memang seorang bintang.
Kau berhak mendapatkannya.
Peter
kau tak mengerti apa
yang kurasakan sekarang.
Tidak. Aku tahu
persis perasaanmu.
Dengar. Aku sudah
pernah mengalami ini.
Itu sering terjadi kepadaku.
Aku melihat poster
Spiderman di jendela.
Anak-anak bermain dengan
memakai sweater dengan gambarku.
Semacam kostum halloween.
Aku tak tahu. Kurasa aku
telah menjadi semacam ikon.
Seperti kemarin, mereka terus
meneriakan "Spider-man, Spiderman."
Aku tak tahu, maksudku,
Aku berpikir sendiri,
"Aku cuma seorang kutu buku dari Queens.
Apa aku pantas mendapat semua ini?"
Hi, Pete.
Hi.
Hi, orangtuaku dan aku
sedang makan malam disini.
- Halo, aku Gwen Stacy.
- Hi.
Ini Mary Jane Watson.
Senang akhirnya bisa
bertemu denganmu.
Pete selalu membicarakanmu
Gwen adalah rekan
praktekku di kelas Dr. Connor.
Pete benar-benar seorang jenius.
Aku tak akan dapat
mengikuti kelas tanpanya.
Yang kebetulan mengingatkanku.
Pete, jika kau punya
fotoku dicium Spider-Man,
bisakah kau membawanya ke kelas?
Aku akan sangat berterima kasih.
Untuk portfolio-ku.
Lagipula, siapa yang pernah
dicium oleh Spiderman, kan?
Tak bisa kubayangkan.
Sangat menyenangkan
bertemu denganmu.
- Selamat malam.
- Malam.
Dia satu kelas sains denganku.
Itu bukan mata
pelajaran terbaiknya.
Apa?
Kenapa kau tak
pernah menyebutnya?
Dia rekanmu di lab?
Kau menyelamatkan nyawanya?
Menurutnya kau jenius
dan dia menggerayangimu
dengan kuku mengkilatnya?
Atau kau tak menyadarinya?
Dan ia memberi Spiderman
posisi penting di kota
Aku takkan melupakannya.
Ia cuma teman di kelasku.
Aku mau tanya sesuatu.
Waktu kau menciumnya,
siapa yang menciumnya?
Spider-Man atau Peter?
- Apa maksudmu?
- Kau tahu persis maksudku.
Itu ciuman kita.
Kenapa kau melakukannya?
Kau seharusnya tahu
bagaimana perasaanku melihatnya.
Apa kau mau menyingkirkanku?
Menyingkirkanmu?
Kenapa aku mau
menyingkirkanmu? Aku mencintaimu.
Kau kekasihku. Ia cuma
perempuan di kelasku, MJ.
Aku tak merasa begitu
baik. Maaf. Aku harus pergi.
Tidak, tung...
- Kamu mau kemana?
- Tolong jangan ikuti aku.
Ini dia.
Hi, ini MJ. Bernyanyilah
setelah bunyi beep.
Halo.
Kuharap kau mengangkat teleponnya.
Aku tak tahu apa yang sedang terjadi atau.
Aku tak tahu apa kau
menerima pesanku atau tidak.
Tapi
Aku cuma mau bicara.
OK. Telepon aku, ya
- Halo?
- Tuan Parker?
Ya?
Saya detektif Neil
Garret dari unit nomor 32.
Aku menelepon atas
perintah Kapten Stacey.
Ia mau kau datang untuk
berbicara dengannya.
Awalnya kami pikir orang
ini, Dennis Carradine,
adalah pembunuh suami anda.
Kami salah.
Apa?
Ternyata Carradine
hanya kaki tangan.
Pembunuh sebenarnya
masih bebas berkeliaran.
Apa maksudmu?
Inilah orang yang sebenarnya
membunuh suami anda.
Namanya Flint Marko.
Ia adalah penjahat kecil-kecilan
yang sering keluar-masuk penjara.
Kau pasti salah.
Dua hari lalu,
ia melarikan diri.
Ia pernah mengaku kesalahannya
pada salah seorang teman satu selnya.
Dan kita punya beberapa saksi
yang menguatkan ceritanya.
Tidak, tunggu tuan. Kau
tidak mau melakukan ini.
Tidak!
Masuk! Apa yang kau lakukan?
Bisa tolong kau
singkirkan foto ini?
Maaf nyonya Parker.
Aku tahu ini tidak mudah,
Tapi tolong bersabarlah
dengan kami.
Kami mengerjakan tugas
kami. Ia akan segera tertangkap.
Tidak, kau tidak
mengerjakan tugasmu
Aku menyaksikan
pamanku meninggal
dan kita mengejar
orang yang salah.
Kau baru mengatakan ada kecurigaan
setelah dua tahun? Saksi mata?
Kenapa kami tidak
diberi tahu soal ini?
- Tenanglah - Aku tidak
berniat untuk tenang.
Orang ini membunuh pamanku,
dan dia masih bebas berkeliaran.
Tempat parkir L-20.
Semua petugas di
sekitar harap lapor.
Ada kendaraan ditinggalkan
Dan seorang pria tua
tergeletak di jalanan.
Maaf, Wabash Avenue.
Peter, ini M.J.
Aku bukan mau membicarakan
tentang makan malam kemarin.
Tolong bukalah.
Bibi May menghubungiku. Ia
menceritakan apa yang terjadi.
Ia mengkhawatirkanmu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Tak perlu. Aku baik-baik saja.
Aku tak mau kau
melakukan hal yang bodoh.
Seperti mencoba mencari
pembunuh pamanku?
Dan melakukan sesuatu
yang akan kau sesali.
Seperti...
yang terjadi pada
orang yang satunya.
Ia menodongkan pistol padaku.
Aku mendekat, dan ia terjatuh.
Aku sudah cerita padamu.
- Aku tidak sedang menuduhmu.
- 10-22, auto di 556.
Bisakah kau matikan itu?
Menyebrangi 5-6 ke 5-7.
Ya, Sentral, ini kendaraan 39
merespon panggilan ke 6th Avenue.
Peter, aku kesini karena
aku peduli padamu.
Aku tahu kau melakukan kesalahan,
yang membuatmu merasa bersalah...
Aku mau berada di sini untukmu.
Ok. Aku mengerti. Terima kasih.
Tapi, uh, aku baik-baik saja...
Aku tak butuh bantuanmu.
Semua orang butuh
bantuan terkadang, Peter.
Bahkan Spider-Man.
90 - X-ray - 98.
24k merespon 10-31
pada 642, Madison Ave.
1-3-Tom merespon
10-20 di 540, Timur 107.
seorang pria, di
apartemen B lantai 1.
3H 10-11 di perumahan, 73818.
Jangan sakiti aku.
Berikan aku kesempatan!
Bagaimana dengan pamanku? Apakah
kamu memberikan dia kesempatan?
Kau berikan?
Di mana aku?
Apa ini?
Aku merasa...
Ini rasanya luar biasa.
Ya!
Ini sesuatu yang beda.
Bagaimana menurutmu?
Aku belum pernah
melihat yang seperti ini.
Aku seorang
fisikawan, bukan biologi,
tapi aku akan melihatnya lagi besok
pagi, untuk melakukan percobaan.
Dapatkah kita
melakukan itu sekarang?
Ia sepertinya menyukaimu.
- Jangan sampai kau terkena.
- Kenapa?
Ia memiliki sifat simbiotis,
yang membutuhkan
induk untuk bertahan hidup.
Terkadang, benda seperti ini
secara alami, ketika mereka melekat,
akan sulit untuk dilepas
Perampokan bank sedang terjadi
di First Eastern Bank, Bismarck.
Badai pasir dilaporkan
terjadi di TKP.
- Petugas harap waspada - Marko.
Sobat, aku suka pakaian barumu.
Ini yang kubutuhkan
untuk menyingkirkan Parker.
Tunjukan aksi jaringmu.
Sampai nanti, bodoh.
Apa-apaan ini?
Flint Marko.
- Apa yang kau mau?
- ingat Ben Parker?
Orang tua yang kau
tembak dengan keji?
Apa artinya itu untukmu?
Segalanya!
Saatnya membayar, Marko.
Selamat jalan.
- Uang sewa - Jangan sekarang.
Ini negara bebas. Tapi
bukan bebas uang sewa.
- Jangan ganggu aku.
- Berikan aku uangnya.
Kau akan kubayar, kalau
pintu ini sudah kau perbaiki!
Tadi tidak baik.
Ia anak yang baik.
Ia pasti sedang dalam masalah.
Flint Marko, orang yang
membunuh paman Ben,
Ia tewas semalam.
Oh Tuhan.
Apa yang terjadi?
Spider-Man membunuhnya.
Spider-Man?
Aku tak mengerti.
Spider-Man tak pernah membunuh.
Apa yang terjadi?
Aku...
Dia...
Kemarin dia...
Kupikir kau akan merasa...
Ia pantas menerimanya, kan?
Kurasa itu bukan
hak kita menentukan
apakah seseorang pantas
untuk hidup atau mati.
Tapi Bibi May, dia
membunuh Paman Ben.
Paman Ben sangat
berarti buat kita.
Tapi ia juga tak menginginkan,
bahkan untuk satu detikpun
untuk kita hidup dengan
menyimpan dendam.
Itu seperti racun.
Dendam dapat...
Merampas dirimu.
Sebelum kau menyadarinya, itu akan
mengubah kita menjadi sesuatu yang buruk.
PETER PARKER
HARRY OSBORN
Halo?
Hey, Harry, ini MJ.
Hai.
Aku sedang butuh teman.
Apakah kau sedang sibuk?
Bolehkah aku mampir?
Ya, tentu. Datanglah.
OK. Kau yakin tak apa-apa?
Aku tak sedang sibuk.
Silakan, datang saja.
- Ok, sampai nanti.
- Baik.
Bye.
- Bernard?
- Ya, Tn. Osborn?
Kita ada tamu. Kau
bisa siapkan makanan?
Tamu?
Ya, seorang tamu.
"Tamu" sungguhan?
Bisa kau siapkan
saja makanannya?
Segera, tuan.
Hai, Tn. Ditkovitch.
- Jeruk?
- Tidak, terimakasih.
Dengar, akuu
benar-benar minta maaf
untuk apa yang terjadi tadi.
Aku seharusnya tak
perlu marah soal pintu itu.
Itu bukan masalah yang besar.
Tapi kalau kau benar merasa tak enak
kamu dapat mentraktir aku piza kapan-kapan.
Sekarang boleh.
OK.
- Teleponnya rusak?
- Tidak, tidak, aku hanya sedang
Aku cuma bingung apa
yang harus kukatakan.
Jika itu wanita yang
akan kau telepon,
Katakan saja:
"Kau wanita yang baik.
Aku pria yang baik."
- Hai, Pete.
- Hai.
Ia sedang menelpon
seorang wanita.
Mary Jane? Aku
rasa itu sangat baik...
Itu bukan urusanmu Ayo telepon.
- Telepon dia.
- Terima kasih.
- Bye - Sampai jumpa.
Hi
- Kau lapar?
- Ya.
Ayo.
- Kuharap kau suka paprika.
- Aku sangat menyukainya.
Jangan.
Oh, menteganya
Sangat indah.
Lihat ini.
Kita bisa makan bagian yang ini.
Kau sedang bermimpi.
Tidak ada yang seperti sedikit
menipu diri untuk dapat melewati malam
- Baiklah.
- Kapan kau menulisnya?
- Kelas 12.
- Bagus sekali.
Jadi kau mau perannya?
Aku akan sangat senang
berperan di dalam dramamu.
Peran itu milikmu.
Kau tahu, bekas
lukanya tak terlihat.
Hampir.
Maaf.
Aku juga minta maaf.
- Aku tak bermaksud.
- Tidak, tak apa-apa. Tolong maafkan aku.
Mary Jane.
Mary Jane!
- Mary Jane, tolonglah!
- Maafkan aku.
Hanya saja...
Kau sudah melupakan misimu.
Harry.
Apa yang telah kau lakukan?
Balaskan dendamku!
Ayahku ia sudah meninggal, kan?
Ya.
Aku berharap bisa mengingat
lebih banyak tentangnya.
Ia mencintaimu. Itu
hal yang terpenting.
Aku bersumpah di hadapan makam
ayahku "Spiderman akan kubalas."
Harry.
Ingat aku?
Iya, Ayah. Aku ingat.
Aku benar tentangnya.
Tentang Peter.
Tentang semuanya.
Kau tahu apa yang harus
kau lakukan. Buat ia menderita.
Buat ia berharap ia mati.
Pertama, kita serang hatinya.
Hai, ini aku.
Bernyanyilah setelah beep.
Hey, M.J. Ini aku, Peter.
Aku mau bicara soal semalam.
Aku tak tahu apa
yang kupikirkan.
Aku tahu kau cuma
mau membantu, dan aku
tidak tahu apa yang kulakukan.
Aku ingin bertemu denganmu.
Jika kau mau Peter hidup, kau
harus melakukan sesuatu untukku.
- Ya?
- Ini Ursula.
Masuk.
- Hai, Pete.
- Hai.
Ada telepon untukmu.
Dari Mary Jane,
dia menelpon balik.
- Sungguh?
- Ya
- Aku menaruh gagangnya di atasnya.
- Terima kasih. Baiklah.
- Hai.
- Hi.
Aku senang kau menelepon.
Aku sudah berusaha untuk
- Kau bisa menemuiku?
- Tentu saja.
- Sekarang?
- Baiklah, dimana?
Jembatan, di taman.
- Aku segera ke sana.
- Baiklah.
Hey. Aku mencintaimu.
Kau tampak cantik.
Bunga Peoni.
- Kau baik-baik saja?
- Tidak.
Ada yang harus kukatakan, Pete.
Okay.
Ini tak berhasil.
Kau dan aku.
Apa?
Aku tak mau mengencanimu lagi.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tidak tahu.
Aku kesepian.
Dan kau tidak ada
disana untukku.
Aku tak bisa melakukan ini.
- Ini sudah berakhir.
- Tidak. Tolong jangan katakan itu.
Aku tahu aku egois, tapi aku dapat
menjadi lebih baik.Aku dapat berubah.
- Tidak semudah itu.
- Kita saling mencintai. Aku mencintaimu.
Kita sedang punya masalah.
Jika orang punya masalah
mereka mencari solusinya.
Mereka saling bicara.
Kau lihat ini?
Kau tahu apa artinya?
- Kau tahu yang kuinginkan dari kita?
- Ada orang lain!
Aku jatuh cinta pada orang lain.
Bravo.
Katanya ia kesepian, dan
aku tidak ada untuknya.
Ada pria lain.
Bagaimana kau menerimanya?
Buruk.
Harry, aku hendak melamarnya.
Sungguh?
Ia sedang mengalami masa
sulit belakangan ini. Karir.
Maksudku,
pramusaji-penyanyi di klub jazz?
Jelas bukan pekerjaan
yang ia impikan.
Pramusaji-penyanyi? Apa maksudmu?
Apa yang sedang kau bicarakan?
Ia dipecat dari pertunjukkan itu.
Apakah dia tidak memberitahumu?
Dia dipecat?
Dia dipecat dan dia
mengatakannya padamu?
Bukannya padaku?
Itulah kenapa aku
memintamu ke sini, Pete.
Akulah pria itu.
Apa?
Dengar, ia mendatangiku
suatu sore, bermasalah.
Ia membutuhkan seseorang,
dan aku di sana untuknya.
Aku selalu mencintainya,
Pete. Kau tahu itu.
Ini semua baru saja...
dimulai.
Aku tak percaya ini.
Aku tak percaya padamu.
Aku benar-benar minta maaf.
Kupikir kau harus tahu ini.
- Mau kutambah kopinya?
- Ya, tolong.
Bagaimana pai-nya?
Sangat enak.
Kau mau segelas minuman?
Maaf. Apa yang
sedang aku pikirkan?
Buruk untuk imej
publik. Benar, kan
Tuan Penyelamat Kota?
Apa yang kau lakukan padanya?
Kulakukan apa yang tak mampu
kau lakukan. Aku ada untuknya.
Mary Jane dan aku,
kami saling mengerti.
Dia tak tahu siapa kau.
Peter, dia sangat mengenalku.
Dan ketika ia menciumku,
rasanya sama seperti
ciumannya yang dahulu.
Rasa itu...
Stroberi.
Bagaimana sekarang, Spidey?
Cuma itu kemampuanmu?
- Rasanya sakit, kan?
- Aku melindungimu sepanjang SMA.
Sekarang akan kuhajar kau.
Kau akan membunuhku
seperti kau membunuh ayahku?
Aku sudah muak
berusaha meyakinkanmu.
Kau mengambilnya
dariku. Ia mencintaiku.
Tidak. Ia membencimu.
Kau adalah aib baginya.
Lihat si Goblin kecil ini.
Kau mau menangis?
PENCURI!
Spiderman dulu
membuatku merasa aman.
Sekarang aku takut
pulang dari kantor.
- Anakku sangat mengidolakannya.
- Anak perempuanku menyukai Spider-man.
Siapa yang menjadi
teladannya sekarang?
Ini orang yang mereka berikan
kepercayaan mengamankan kota?
Aku akan membuatmu malu.
- Bersulang untuk staff fotografer baru.
- Aku hanya beruntung.
Kau sangat luar biasa.
Kau bisa minta JJ untuk memberikan
tembok yang lebih luas untukku.
Oh, selamat pagi.
Hari yang indah, ya?
Apa yang kau bilang, aku
takkan mendapat gambarnya?
Itu pahlawanmu.
- Aku tak menyangka ia melakukan itu.
- Lihat? Itu dia.
Kau sendiri yang menilai. Kau
harus melihat kenyataannya.
Lucu sekali kau mengatakan itu,
Karena aku pernah melihat
beberapa foto tua, dan itu terlihat
sangat mirip.
OK, Aku harus kembali bekerja.
Kau sampah, Brock.
Apa kau bilang?
Fotomu palsu.
Parker, kau memang naif.
Kapan kau akan berhenti
mengkritik seseorang?
Kau mau pengampunan?
Carilah agama.
- Ada apa ini?
- Kalian baik-baik saja?
Ya, kami cuma bercanda.
Aku memohon padamu. Jika kau
lakukan ini, aku akan kehilangan segalanya
Tak ada surat kabar di kota
ini yang mau menyewaku.
Kau seharusnya
memikirkan itu lebih dulu.
Apa yang kau lakukan, Peter?
Tunjukkan ini kepada editornya.
Katakan lain kali periksa dulu sumbernya.
Ini palsu
Bagian Fotografi Empire
State telah mengkonfirmasi.
Bereskan barangmu.
Tinggalkan gedung ini.
- Aku hanya mencoba untuk...
- Kau dipecat!
Kita harus mencetak
penarikan edaran sekarang.
Aku tak pernah menarik
edaran selama 20 tahun!
SORRY SPIDEY BUGLE DROPS CHARGES
FAKER FIRED BUGLE ISSUES APOLOGY
- Halo.
- Tuan Parker, ini Dr. Connors.
Oh, Dr. Connors
Apa kabarmu?
Ini spesies yang
luar biasa, Parker.
Reaksi kimianya sama seperti
meteorit pada sekitar tahun 70.
Terima kasih.
- Itu baik.
- Kau tahu, Parker?
Parker?
Ambilkan aku susu.
Ia menguatkan karakter
dari induk semangnya.
Hey, berikan aku kue lagi.
Terutama agresifitas.
Ini bisa sangat berbahaya.
Peter, kau tak menyimpannya kan?
Kau punya yang ada kacangnya?
Um-- Aku punya kacang,
aku bisa membuatnya.
- Buatlah sekarang.
- Peter?
Tidak. Tentu saja tidak.
Hasil fotomu bagus sekali.
Aku bersedia
memfotomu kapan-kapan.
Peter Parker. Peter.
Parker. Nn. Brant aku
tidak menggajimu untuk itu.
Spider-Man berbaju hitam
Peter, ini luar biasa
Kita harus punya ini, Jonah.
Aku akan membayarmu
dengan tarif yang biasa.
Kalau kau mau fotonya,
jadikan aku staff-mu.
lipat-gandakan gajiku.
Penny.
Kau akan sangat
menyukai tempat ini.
Menurutmu pakaianku...?
sudah pantas?
Terlalu mewah atau...
Apakah kau bercanda?
Kau tampak cantik, sayang.
Terima kasih.
Aku suka tawamu.
Tetap buka pintunya.
Oh, ini sangat bagus
Aku belum pernah ke
klub jazz sebelumnya.
Aku harap kita dapat meja.
Carikan kami tempat yang bagus.
Terima kasih, seksi.
Lewat sini, Tuan.
Terima kasih.
- Aku sangat menikmati ini.
- Aku juga.
Bukankah itu bekas pacarmu?
Ya.
Kau mau pindah ke tempat lain?
Tidak. Aku tak apa-apa.
- Mary Jane, tunjukkan aksimu.
- Baiklah.
- Aku akan segera kembali.
- Baik.
Peter?
Ini untukmu.
Lebih cepat
Terima kasih.
Sekarang rasakan ini.
Tadi sangat seksi.
Semua tadi hanya untuk dia?
Aku sangat menyesal.
- Kau tak apa-apa, Mary Jane?
- Aku baik-baik saja.
Okay.
Hey.
Apa ada yang salah denganmu?
Kau.
Bisa kubantu, Tuan?
Tidak.
Semuanya baik-baik saja, Paul?
Ya, semuanya baik-baik
saja di sini, Paul?
- Bawa dia keluar.
- Ayo pergi, Tuan.
- Lepaskan tanganku.
- Sekarang.
- Baiklah.
- Hei, lepaskan!
Peter, hentikan!
Siapa kau?
Aku tidak tahu.
Namaku Brock, Tuan.
Edward Brock junior.
Aku datang padaMu hari ini...
dengan rendah hati...
dan dipermalukan...
untuk memohon satu hal padamu.
Aku mau kau
membunuh Peter Parker.
Parker.
- Hai, Peter.
- Hai.
Sepertinya kau tak banyak
merubah dekorasi kamarmu.
Tentu saja, tak banyak yang
bisa kau mengubah di sini kan?
Ketika kita
berbicara di telepon,
Aku merasakan ada yang
mengganggu pikiranmu,
jadi kupikir aku mau
datang melihatmu.
Bagaimana Mary Jane?
Aku tak tahu.
Aku tak pernah mendengar darimu.
Kau jadi melamarnya?
Kau bilang...
Seorang suami harus mendahulukan
istrinya sebelum dirinya sendiri.
Aku belum siap.
Tapi kenapa?
Kau terlihat yakin waktu itu.
Ya.
Aku...
Aku menyakitinya, Bibi May.
Aku tak tahu apa
yang harus kulakukan.
Kau mulai dari
yang paling sulit.
Kau maafkan dirimu sendiri.
Aku percaya padamu, Peter.
Kau orang yang baik.
Dan aku tahu kau akan mendapatkan
jalan untuk memperbaikinya.
Pada waktunya.
Ini akhirnya, Spider-Man.
Aku juga mau dia mati, Flint.
Itu kenapa aku mencarimu.
Ya. Aku tahu semua tentangmu.
Seperti kenyataan bahwa dia tidak
mengizinkanmu membantu anak perempuanmu.
Itu hanya... terlihat
salah bagiku.
Dengar.
Aku mau membunuh laba-laba itu,
dan kamu juga mau membunuhnya.
Bersama, ia tak akan
punya kesempatan.
Tertarik?
Ya.
Jadi...
mau kemana?
Seluruh New York menahan nafas
Ketika drama penyanderaan
terus berlangsung.
Setengah jam lalu, polisi menemukan
pemandangan yang mencengangkan ini.
Wanita muda dijadikan sandera dalam
taxi yang tergantung 80 lantai dari tanah.
Pada sesuatu yang terlihat
seperti jaring laba-laba raksasa.
Segala upaya yang dilakukan
polisi untuk menyelamatkan sandera
Selalu digagalkan oleh Sandman.
USAHA PENYELAMATAN SANDERA
Bahaya ditambah
dengan kemunculan sosok
aneh berpakaian hitam.
Laporan awal bahwa ia diduga
sebagai Spider-man berpakaian hitam,
Namun sekarang ia diidentifikasi
sebagai sesuatu yang berbeda.
Sandera telah teridentifikasi
sebagai Mary Jane Watson,
Aktris yang baru-baru ini tampil
dalam acara singkat di Broadway.
Kami akan menyiarkannya
secara langsung
bersama Jennifer
Dugan. Jennifer?
Kita hanya sekitar 100 kaki
dari tempat kejadian, Hal Tunggu,
Sepertinya ada semacam
aktivitas pada jaring tersebut.
Ia sepertinya mencoba membentuk
semacam pesan yang besar.
Rupanya Spiderman ditantang
ke dalam konfrontasi ini.
Dan itu membuat
kita bertanya-tanya
tentang seberapa mampukah dia
melawan kekuatan yang sangat...
Harry?
Aku butuh bantuanmu.
Aku tak bisa melawan mereka
berdua. Tidak jika sendiri.
Kau tak pantas kubantu.
Harry
Ia membutuhkan kita.
Keluar.
Jika boleh, Tuan?
Aku telah melihat banyak hal di
rumah ini yang tak pernah aku bicarakan.
Apa maksudmu?
Di malam ayahmu meninggal,
Aku membersihkan lukanya.
Pisau yang menembus tubuhnya
berasal dari mesin
terbangnya sendiri.
Aku tahu, kau berusaha
menjaga kehormatan ayahmu,
Tapi tidak diragukan lagi, bahwa
ia mati karena ulahnya sendiri.
Aku menyayangi ayahmu,
seperti aku menyayangimu, Harry.
Seperti teman-temanmu
juga menyayangimu.
Lihat
Spider-Man!
Spider-Man! Spider-Man!
Ia sepertinya datang entah dari
mana untuk menjawab doa kita semua.
tepat ketika semua
harapan hampir sirna.
Peter, mereka akan
membunuh kita berdua.
Aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
Awas!
Hey, Parker.
Astaga Eddie
Oh, insting laba-labaku bekerja
Jika kau tahu maksudku.
Kita bisa cari cara
untuk menyelesaikan ini.
Kau benar sekali.
Aku pikir aku harus
mempermalukanmu.
Seperti kau mempermalukanku.
Kau ingat?
Kau ingat apa yang
kau lakukan padaku?
Kau membuatku
kehilangan kekasihku.
Sekarang aku akan
berbuat yang sama padamu.
Bagaimana kedengarannya, Jagoan?
Bertahanlah, Mary Jane!
Mary Jane!
Sulit mempercayai
apa yang terjadi.
Kebrutalan mereka.
Aku tak tahu bagaimana
ia bisa bertahan.
Ini bisa menjadi hari yang
tragis, bagi penduduk New York.
Ini bisa menjadi
akhir dari Spider-Man.
- Keren - Luar biasa
Kau datang.
Sepertinya tepat
di waktu yang kritis.
Beberapa menit lalu
juga tak begitu buruk.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku mungkin butuh
bantuan di sebelah sini.
Aku sedang sibuk sekarang.
Berikan tanganmu!
Parker! Parker, dimanakah...?
Aku butuh seorang fotografer!
Hey, bocah. Kau mau pekerjaan?
Buat apa aku butuh pekerjaan?
Aku hanya seorang anak-anak.
Baik, berapa harga kameramu?
100 Dolar.
Apa? 100 Dolar?
Baiklah, bocah sialan. Ini.
Apa?
Film tak termasuk.
Dapat kau.
Pete, ke atas!
Mary Jane.
- Kau bisa lebih cepat?
- Berpeganglah!
Pada apa?
- Loncat, kawan - Kutangkap dia!
Kau tak apa-apa?
Ya.
- Bagus.
- Hey, Pete.
Apa aku mengganggu?
Jangan pernah melukai
apa yang tak bisa kau bunuh.
Eddie, pakaian itu,
lepaskan itu.
Kau pasti mau itu, kan?
Aku tahu bagaimana rasanya.
Rasanya luar biasa.
Kekuatannya. Semuanya.
Tapi kau akan
kehilangan dirimu sendiri.
Lepaskan itu.
Aku suka menjadi jahat.
Itu membuatku senang.
Harry!
Peter, apa yang kau lakukan?
Jangan!
Eddie!
- Harry.
- Mary Jane.
- Aku akan mencari bantuan.
- Tidak.
Jangan pergi.
Aku tidak menginginkan ini.
Tapi aku tak punya pilihan.
Kita selalu punya pilihan.
Kau punya pilihan waktu
membunuh pamanku.
Putriku sekarat.
Aku butuh uang.
Aku panik waktu itu.
Aku mengatakan pada pamanmu,
yang kubutuhkan hanya mobilnya.
- Ada apa?
- Aku butuh mobilmu.
Ia mengatakan kepadaku:
"Kenapa tidak kau letakkan
saja pistol ini dan pergi pulang?"
Aku baru menyadari bahwa
ia hanya mau membantuku.
Lalu aku melihat temanku
berlari membawa uangnya,
Dan pistol itu ada di tanganku.
Cepat masuk
Aku melakukan
hal buruk padamu...
Setiap malam aku berharap
aku bisa menariknya kembali.
Aku tidak memintamu memaafkanku.
Aku hanya ingin kau paham.
Aku pernah melakukan
hal yang buruk juga.
Aku tidak memilih
untuk jadi seperti ini.
Yang tersisa untukku sekarang...
hanyalah putriku.
Aku memaafkanmu.
Hey, Sobat.
Bagaimana keadaanmu?
Pernah lebih baik.
Kau akan baik-baik saja.
Tidak.
Aku seharusnya tak
perlu menyakitimu.
dengan mengatakan semua itu.
Semua itu tak berarti, Peter.
Kau sahabatku.
Sahabat terbaik.
Harry.
Apapun yang datang
menghalangi kita
Pertikaian apapun berkecamuk
dalam diri kita, kita selalu punya pilihan.
Temanku Harry
yang mengajarkannya.
Ia memilih untuk menjadi
yang terbaik bagi dirinya.
Pilihanlah yang
menentukan siapa diri kita,
dan kita selalu bisa memilih
untuk melakukan apa yang benar.
vi p2 1. e u.o rg