Keadaan sudah berubah sekarang.
Coba lihat ini. Ada alien.
Ada raksasa hijau
menghancurkan bangunan.
Saat kecil, aku suka
menggambar koboi dan Indian.
Tepatnya Suku Asli
Amerika, tapi, baiklah.
Tapi...
Lumayan, bukan?
Ya. Anak ini punya potensi.
Yah...
Kita lihat saja nanti.
Hei!
Tak bisa pakai gergaji.
Teknologi alien sangat kuat.
Kita harus gunakan alat mereka.
-Lihat? Baiklah.
-Baik.
Hei!
Senang kau datang. Selamat sore.
-Alarmku mati.
-Ya. Alarm-mu.
Tumpuk pelat-pelat baja itu seperti
yang kuminta. Ini pekerjaan penting.
Perhatian! Berdasarkan
Perintah Presiden 396-B...
...kami ambil alih semua operasi
pembersihan pasca perang.
Terima kasih atas jasamu.
Kami akan teruskan.
Siapa kau?
Personel memenuhi syarat.
Aku punya kontrak untuk
memulung semua ini...
...dengan pemerintah kota.
Maaf, Tn. Toomes.
Tapi kami mengambil
alih operasi pembersihan.
Serahkan semua benda asing yang
kau kumpulkan, atau kau akan dituntut.
Bu, apa yang--?
Kemari. Bu, ayolah.
Dengar.
Aku beli truk
untuk pekerjaan ini.
Aku pekerjakan satu kru
baru. Mereka punya keluarga.
Aku punya keluarga.
Semua uangku di sini.
Aku bisa kehilangan rumah.
Maaf, Pak. Aku tak
bisa berbuat apa-apa.
Mungkin lain waktu jangan
melewati kemampuanmu.
Apa katamu?
Ya.
Dia benar. Aku melewati
batas kemampuanku.
Turunkan.
Jika ada keberatan, kau
bisa bicara dengan atasanku.
Atasanmu. Siapa mereka?!
Kerja sama antara Stark
Industries dan pemerintah federal...
...Departemen Pemulihan...
...akan mengawasi pengumpulan
dan penyimpanan alien dan benda asing.
Para bedebah yang merusak kini
dibayar untuk membereskannya.
Ini sudah diatur.
Pakar memperkirakan ada
lebih dari 1500 ton benda asing...
...tersebar di tiga
negara bagian.
Pak! Masih ada
muatan yang kemarin.
-Kita harus serahkan.
-Aku tak mau mengantarnya.
Sayang sekali. Kita bisa buat
hal-hal keren dari rongsokan alien.
Aku ada usul.
Kita simpan saja.
Dunia sudah berubah.
Waktunya kita juga berubah.
8 TAHUN KEMUDIAN
Silakan, Mason.
Bisnis lancar.
Film karya Peter Parker
New York. Queens.
Ini lingkungan yang
rawan, tapi ini rumah.
Kau bicara dengan siapa?
Tidak ada. Hanya
buat video perjalanan.
-Kau tahu tak boleh ada yang melihatnya.
-Aku tahu.
Lalu kenapa beri narasi?
Karena asyik.
"Asyik."
Kenapa mereka
memanggilmu "Happy"?
Ayo. Aku tak mau
bawakan barang-barangmu.
-Perlu aku ke toilet dulu?
-Ada toilet di pesawat.
Tidak ada pilot? Keren!
-Kau duduk di situ?
-Ya.
-Ini pertama kali naik pesawat pribadi?
-Ini pertama kali aku naik pesawat.
Suaranya memang begitu?
Tak ada yang menjelaskan kenapa
aku di Berlin atau apa tugasku.
Katanya Kapten
Amerika jadi gila.
-Ini kamarmu.
-Kita bersebelahan?
Kita bukan teman
sekamar. Bersiaplah.
-Peter, kau pasti bisa.
-Kau memakai apa?
Ini kostumku.
-Mana kopernya?
-Koper apa?
Apa? Kupikir itu lemari.
Ini masih kamarku?
-Cepatlah.
-Kamarku lebih besar dari--
Aku menemukan kopernya.
"Peningkatan kecil."
Wah! Astaga!
Kenakan.
Ini hal terhebat
yang pernah kulihat!
Cepat!
Aku tak mengerti. Ini
buat aku? Happy, tunggu!
Ini luar biasa! Coba
lihat ini! Lihat matanya!
-Ini hari terindah dalam hidupku.
-Ayo.
Itu Kapten Amerika,
Iron Man, Black Widow.
-Siapa orang baru itu?
-Underoos!
Itu aku! Aku harus pergi.
Hei, semua.
Ada kejadian keren.
Aku bertarung dengan
Kapten Amerika,...
...kucuri perisainya, dan
kulempar ke arahnya--
Apa-apaan? Dia jadi
besar. Aku harus pergi.
Itu peristiwa paling keren!
Tn. Stark teriak, "Hei, Underoos!"
Aku datang dan mencuri perisai Kapten!
Lalu aku bilang, "Apa
kabar, semuanya?"
Tunggu! Aku datang!
Hei.
Dinding di sini tipis.
-Kau buat apa, video perjalanan?
-Ya.
Tak apa, aku pun
akan membuatnya.
Sudah kularang. Dia
merekam semuanya.
Aku akan hapus nanti.
Kita perlu buat video
alibi untuk bibimu. Siap?
-Alibi?
-Kita merekam? Ayo ke depan kamera.
Hei, May! Apa kabar? Pakai baju
apa? Kuharap sesuatu yang minim.
Peter, itu tidak sopan. Ulang
lagi. Kau bisa memotongnya.
3, 2, 1.
Hei, May! Astaga.
Keponakanmu
sangat berprestasi...
...akhir pekan ini di
retret magang Stark.
Semua orang kagum.
Ayolah! Jalannya
jadi satu. Maaf.
Ini bukan Queens Boulevard.
Happy berharap naik
pangkat jadi manajemen aset.
Dia kepala keamanan.
Sebelumnya hanya sopir.
Ini percakapan pribadi.
Aku tak suka bercanda soal
ini. Sulit bicara denganmu--
Serius, dia suka mendengkur?
Kita sampai, akhir
dari perjalanan.
-Bisa minta waktu?
-Kau mau aku keluar?
Keluarkan koper
Peter dari bagasi.
Kostumnya untukku?
Ya, kami baru membicarakannya.
Aku minta tolong.
Happy pengawasmu.
Jangan buat dia stres.
Jangan berbuat hal bodoh.
Jantungnya kurang sehat.
-Mengerti?
-Ya!
Jangan berbuat apa yang kulakukan,
apalagi yang tidak kulakukan.
Ada area abu-abu di antaranya,
dan di situlah kau beraksi.
-Berarti aku anggota Avengers?
-Tidak.
-Yang ini?
-Lantai tujuh.
Aku bisa membawanya.
Tak perlu repot.
-Kau mau membawanya?
-Ya, aku bisa.
Kapan "retret"
berikutnya, kau tahu?
Apa, misi berikut?
-Ya, misi.
-Nanti kami hubungi.
-Kau punya nomorku?
-Bukan, kami akan menghubungimu.
-Kau akan ditelepon.
-Dari regumu.
Ini bukan pelukan.
Aku membukakan pintu.
Hubungan kita belum sampai situ.
Dah.
Mereka akan meneleponku.
Dua Bulan Kemudian
Hei, Happy, hanya mengabari.
Aku pulang sekolah pukul 14.45.
Siap untuk misi berikutnya!
Omong-omong, ini Peter.
Parker.
Apa kabar, Pandir Parker?
Selamat pagi, SMU Sains
dan Teknologi Midtown.
Para siswa, jangan
lupa tiket reuni alumni.
Punya kencan untuk reuni alumni?
Terima kasih, Jason,
aku sudah punya kencan.
-Baiklah.
-Ya.
Kau, ke kantor bapak. Sekarang.
Bergabunglah, dan bersama, kita
akan bangun Death Star LEGO baruku.
-Apa?!
-Payah sekali.
Itu keren. Ada berapa potong?
3.803.
-Hebat sekali.
-Aku tahu!
Mau membuatnya malam ini?
Tidak bisa. Aku
ikut Magang Stark.
-Magang Stark.
-Tepat.
Kau sibuk magang.
Semoga dari magang ini aku
diterima kerja dengan mereka.
Itu akan menyenangkan.
Dia akan bilang, "Hasil
laporanmu bagus, Peter.
Ini koin emas."
Aku tak tahu dunia kerja.
Begitulah cara kerjanya.
Aku akan buat fondasi Death Star
di rumahku, lalu aku ke rumahmu.
Karena bagian tersulit
adalah dasarnya.
Bagian atasnya bisa kita
buat paling lama dua jam.
Itu bagus.
Bagaimana cara menghitung
akselerasi linear antara titik A dan B?
Flash.
Sinus dari sudut dan
gravitasi dibagi oleh massa.
Salah. Peter.
Kau memperhatikan?
Manusia Laba-laba
menyelamatkan bus penuh anak kecil.
Tidak perlu pakai massa.
Hanya gravitasi dikalikan sinus.
Benar. Menjadi tercepat
tidak ada gunanya...
...jika kau salah, Flash.
Awas kau.
Hari ini, kita akan membahas
ahli fisika Denmark, Niels Bohr.
Cairan Jaring Versi 3.01
Percayalah, penemuannya tentang
teori kuantum sangat menarik.
Reuni Alumni Sebentar
Lagi Tiba! Kau siap?
Liz pakai atasan baru?
Tidak. Kita pernah melihatnya.
Tapi tak pernah dengan rok itu.
-Liz! Hei!
-Hai!
Itu bagus sekali.
Sebaiknya kita berhenti
menatap sebelum jadi aneh.
Terlambat.
Kalian pecundang.
Kenapa duduk bersama kami?
Karena aku tak punya teman.
Pertanyaan selanjutnya.
Apa unsur alam terberat?
Hidrogen yang paling ringan.
Itu bukan pertanyaannya.
Uranium.
Benar. Terima kasih, Abraham.
Buka buku kalian ke halaman 10.
Peter, ini kejuaraan nasional.
Kau tak bisa libur
satu akhir pekan saja?
Aku tak bisa ke Washington. Aku
harus hadir jika Tn. Stark butuh aku.
Kau tak pernah satu
ruangan dengan Tony Stark.
-Apa yang terjadi?
-Peter tidak ikut ke Washington.
-Tidak, tidak.
-Kenapa tidak?
Serius? Sebelum
kejuaraan nasional?
Dia sudah berhenti
drumben dan lab robotika.
Aku tak terobsesi dengannya.
Hanya memperhatikan.
Flash, kau gantikan Peter.
Entahlah. Aku harus
periksa jadwalku dulu.
Aku ada kencan
dengan Black Widow.
Itu salah.
Apa kata bapak soal
memakai bel untuk melawak?
-Apa kabar?
-Hei.
Apa kabar, Tn. Delmar?
Hei, Tn. Parker.
Nomor lima, bukan?
Ya, dengan acar, dan tolong
tekan rata. Terima kasih.
Beres, bos.
Bagaimana kabar bibimu?
Baik-baik saja.
Dia wanita Italia yang cantik.
Bagaimana kabar putrimu?
-$10.
-Harganya $5.
-Untuk komentar itu, $10.
-Ayolah, aku bercanda!
Ini $5.
Apa kabar, Murph?
Apa kabar, kawan?
Bagaimana sekolah?
Bosan. Aku ada
urusan lebih penting.
Tetaplah sekolah, Nak.
Atau kau jadi seperti aku.
Ini hebat.
Roti lapis terbaik di Queens.
Akhirnya.
Minggir!
Tolong pegang ini
sebentar. Terima kasih.
Siapa pemilik sepeda ini?
Tidak ada?
-Ini sepedamu?
-Aku tak ada uang receh.
Ada yang punya pena?
INI SEPEDAMU? JIKA BUKAN,
JANGAN DICURI! SPIDER-MAN
Semua baik-baik saja?
Hei!
Kau manusia laba-laba
yang di YouTube, 'kan?
Panggil aku Spider-Man!
Baik, Spider-Man! Lakukan salto.
-Bagus.
-Lumayan.
Hei, kawan.
-Jangan mencuri mobil. Tidak baik.
-Ini mobilku.
Hei! Matikan itu!
Bilang kepadanya ini mobilku!
Aku kerja malam. Ayolah, bung.
-Itu bukan mobilmu. Itu mobilnya.
-Dari mana kutahu itu mobilnya?
Setiap hari bunyi alarm.
Jangan sampai aku turun.
Hei, Gary! Apa kabar?
Marjorie. Apa kabar?
Bagaimana kabar ibumu?
Aku baik-baik saja!
Ini kotak pesan suara....
Happy Hogan.
Hei, Happy. Ini
laporanku malam ini:
Kuhentikan pencurian sepeda.
Pemiliknya tak ketemu,
jadi kutinggalkan pesan.
Aku menolong seorang ibu
asal Dominika yang tersesat.
Dia ramah sekali dan
membelikanku churro.
Aku merasa aku bisa
berbuat lebih dari ini.
Aku ingin tahu kapan
misi berikut kita.
Telepon aku.
Ini Peter. Parker.
Buat apa aku cerita soal churro?
CAIRAN JARING MENIPIS
Baiklah.
Aku tak sabar melihatnya.
Akhirnya. Sesuatu yang menarik.
Peralatan canggih ini
membuatnya jadi terlalu mudah.
-Sudah kubilang harganya sepadan.
-Ayo.
Bagus sekali!
Kita bisa merampok
lima tempat lagi malam ini.
Pencurian identitas?
Kami melindungi Anda.
Apa kabar? Lupa nomor sandimu?
Kalian adalah Avengers!
Sedang apa di sini?
Thor. Hulk. Senang
akhirnya bertemu kalian.
Kukira kau lebih tampan.
Iron Man! Kenapa merampok
bank? Kau seorang miliarder.
Ini aneh sekali!
Alat apa itu?!
Aku mulai berpikir...
...kalian bukan Avengers!
911, butuh bantuan apa?
Spider-Man melawan
Avengers di bank Jalan 21.
Ayo kita selesaikan.
Besok aku sekolah.
Bagaimana kalian bisa
dapat teknologi seperti ini?
Tn. Delmar.
Hei, Tn. Delmar, kau di
dalam? Ada orang di sini? Halo?
Yang benar saja.
Aku harus--
Ini.
Baik. Bagus. Ya.
Tidak, taruh itu. Harganya lebih
mahal dari kau atau aku. Ya?
Tadi ada kejadian seru.
Mereka merampok ATM
dengan senjata canggih--
Aku tak ada waktu untuk perampok
ATM atau pesan yang kau tinggalkan.
Aku sedang urus pindahan.
Semua sudah harus
dikeluarkan minggu depan.
Tunggu. Pindahan?
Siapa yang pindah?
Kau tidak lihat berita? Tony
menjual Menara Avenger.
Kami pindah ke tempat baru di utara
dan semoga sinyal di sana lebih buruk.
-Bagaimana denganku?
-Ada apa denganmu?
Bagaimana jika Tn. Stark butuh
aku? Atau sesuatu yang besar terjadi?
Bisa bicara dengan Tn. Stark?
Jauhi bahaya.
Aku bertanggung jawab untuk
memastikan kau bertanggung jawab.
Aku bertanggung jawab! Aku--
Sial.
-Ranselku hilang.
-Itu tidak bertanggung jawab.
-Nanti kutelepon.
-Tidak telepon juga boleh.
Apa itu?
Bukan apa-apa!
Kau Spider-Man. Yang di YouTube.
Bukan. Bukan.
-Kau di langit-langit!
-Tidak. Kenapa kau di kamarku?!
-May izinkan. Kita mau buat Death Star!
-Jangan masuk kamarku begitu saja!
Resep bistik daging kalkunnya
payah. Ayo ke restoran.
Ned, mau masakan Thailand?
-Ya.
-Tidak! Dia ada urusan.
Urusan setelah makan malam.
Baiklah.
Pakai bajumu.
-Dia tidak tahu?!
-Tidak ada yang tahu!
Hanya Tn. Stark, karena
dia yang buat kostumku.
Tony Stark yang membuatnya?!
Kau anggota Avengers?
Ya. Pada dasarnya.
Jangan beri tahu siapa pun.
Kau harus merahasiakannya.
-Kenapa?
-Kau tahu dia seperti apa.
Jika dia tahu setiap
malam aku hampir mati,...
...dia pasti akan melarangku!
Ayolah, Ned. Kumohon.
Baik.
Tapi jujur. Entah apa aku
bisa simpan rahasia ini.
Ini hal terbesar dalam hidupku!
May tak boleh tahu. Aku tak boleh
lakukan itu kepadanya sekarang.
Setelah semua peristiwa
yang menimpanya. Kumohon.
Baiklah.
Bersumpahlah.
-Aku bersumpah.
-Terima kasih.
Ya.
Aku tak percaya
ini sungguh terjadi.
Boleh coba kostumnya?
Apakah menggunakan magnet?
-Cara menembak jaringnya?
-Kujelaskan besok di sekolah.
Bagus. Tunggu dulu.
Bagaimana kau bisa melakukan
ini dan Magang Stark sekaligus?
Ini Magang Stark.
Pergilah.
Ada apa?
Kupikir kau suka larb.
Terlalu larb?
Tidak cukup larb.
Aku harus bilang "larb" berapa
kali sampai kau bicara denganku?
Kau tahu aku menyayangimu.
Aku hanya stres. Soal Magang,
dan aku lelah. Banyak pekerjaan.
Magang Stark.
Jujur, aku tak begitu
suka Tony Stark.
Kau tidak fokus. Dia
memenuhi pikiranmu.
Berita lokal: Roti Lapis Delmar
yang digemari warga Queens...
...tadi malam hancur
oleh sebuah ledakan...
...setelah perampokan
ATM digagalkan oleh...
...pemberantas kejahatan
berwarna dari Queens.
Sang Spider-Man.
Ketika Spider-Man coba
menggagalkan perampokan...
...terjadi ledakan besar yang
membelah toko di seberang jalan.
Ajaibnya tidak ada yang terluka.
Jika kau melihat hal semacam
itu, segera menghindar.
Ya. Tentu saja.
Enam blok dari kita.
Aku perlu ransel baru.
-Apa?
-Aku perlu ransel baru.
Sudah lima.
-Puding beras legit.
-Kami tidak pesan.
Ini gratis.
Oh! Terima kasih.
Baik sekali dia.
Kurasa dia menyukaimu.
Kau digigit laba-laba?
Bisa dia menggigitku?
Mungkin rasanya sakit, ya?
Masa bodoh. Walau sakit,
dia boleh menggigitku. Mungkin.
-Seberapa sakitnya?
-Laba-labanya mati, Ned.
Kau di sini semalam?
Ya.
Kau bisa saja mati.
Kau bisa bertelur?
Apa? Tidak.
Bisa meludah racun?
Tidak.
Bisa panggil pasukan laba-laba?
Tidak, Ned.
Perjanjian Sokovia dibuat...
Berapa jauh kau bisa
menembakkan jaring?
Tidak tahu. Diamlah.
Jika jadi kau, aku berdiri di tepi
gedung lalu menembaknya sejauh--
Diam, Ned.
Hai, aku Kapten Amerika. Entah
kau di kelas atau medan perang...
-Kau juga kenal dia?
-Ya, kami bertemu.
Kucuri perisainya.
Hari ini, temanku,
guru olah raga kalian...
...akan melakukan Tantangan
Kebugaran Kapten Amerika.
Terima kasih, Kapten.
Sekarang orang ini penjahat perang,
tapi bapak harus perlihatkan videonya.
Diwajibkan oleh negara
bagian. Ayo mulai.
Avengers membayar pajak?
Hulk baunya seperti
apa? Pasti harum.
Diamlah.
Kapten Amerika tampan?
Atau seperti kakek-kakek?
Ned, diamlah.
Boleh aku jadi asistenmu?
Apa?
Orang di belakang
komputer yang memandumu.
Jika kau terjebak di gedung
terbakar, aku bisa mengarahkanmu...
...karena ada layar di
sekelilingku, ada banyak informasi.
-Aku bisa jadi asistenmu.
-Aku tidak butuh asisten, terima kasih.
Bagus, Parker.
Kalau aku, yang
kulakukan adalah:
Bercinta dengan Thor, menikahi
Iron Man dan bunuh Hulk.
Bagaimana dengan
Sang Spider-Man?
Dia hanya "Spider-Man."
Lihat rekaman perampok
bank di YouTube?
Dia melawan empat orang!
Dia jatuh cinta
dengan Spider-Man.
-Tidak mungkin.
-Kurasa.
Jijik.
Usianya mungkin 30.
Kau tak tahu seperti apa
rupanya. Jika dipenuhi luka bakar?
Tak peduli. Aku tetap
mencintai jati dirinya.
Peter kenal Spider-Man!
Tidak. Maksudku--
Mereka berteman.
Seperti Pelatih Wilson
dan Kapten Amerika.
Aku pernah bertemu
dia beberapa kali.
Tapi...
...lewat Magang Stark.
Aku tak boleh membicarakannya.
Itu hebat! Mungkin kau bisa
mengundangnya ke pesta Liz.
Ya, aku mengadakan pesta
malam ini. Kau boleh datang.
Pesta?
Pasti seru. Kau harus
ajak temanmu Spider-Man.
Tak apa-apa. Aku tahu Peter
terlalu sibuk untuk berpesta, jadi....
Ayolah. Dia pasti
datang. Benar, Parker?
-Apa yang kau lakukan?
-Menolongmu!
Kau tidak dengar? Liz
jatuh cinta kepadamu.
Kau anggota Avengers.
Di antara kita, kau yang punya
peluang dengan kakak kelas.
Pesta rumah di pinggir kota.
Aku ingat ini. Aku iri!
Malam ini takkan terlupakan.
Ned, topinya cocok
sekali denganmu.
Ya, membuatku percaya diri.
Ini salah besar.
Hei, kita pulang saja.
Oh, Peter.
Aku tahu ini sangat sulit.
Berusaha berbaur sementara
tubuhmu sedang mengalami perubahan.
Sedang berkembang saat ini.
Dia stres belakangan ini.
Pesta meringankan stres,
maka kita harus ke pesta.
Ya. Aku pergi dulu.
Peter.
-Bersenang-senanglah.
-Pasti.
Dah, May!
Kau bawa kostumnya, 'kan?
Ini akan mengubah hidup kita!
DJ Flash!
Nanti Spider-Man muncul,
bilang kalian akrab...
...lalu tos denganku
atau berpelukan.
Aku tak percaya kalian
ada di pesta bodoh ini.
Tapi kau juga di sini.
Masa?
Astaga!
Hai, teman-teman!
Topimu bagus, Ned.
-Hai, Liz!
Aku senang kalian datang.
Ada piza dan
minuman, silakan ambil.
-Pestanya meriah.
-Terima kasih.
Orang tuaku akan marah besar
jika ada yang pecah. Aku harus--
-Ya.
-Bersenang-senanglah.
-Dah.
Sobat! Apa yang kau lakukan?
Dia di sini! Jadilah Spider-Man.
Tidak. Aku tak bisa.
Spider-Man bukan
untuk kostum pesta.
Aku akan jadi diriku sendiri.
Peter, tidak ada
yang menginginkan itu.
Sobat.
Pandir Parker! Apa kabar?
Mana temanmu Spider-Man?
Coba kutebak. Di Canada
dengan pacar khayalanmu?
Itu bukan Spider-Man.
Itu Ned pakai baju merah.
"Hei, apa kabar? Aku Spider-Man.
Aku mampir untuk
menyapa temanku Peter.
Apa kabar, Ned? Mana
Peter? Dia pasti di sekitar--"
Ini bodoh. Apa yang kulakukan?
Apa itu?
Ini menyebalkan!
Ini dibuat dari lengan
sub-Ultron di Sokovia.
Ini, cobalah.
Aku ingin senjata biasa.
Sebenarnya kau menjual apa?
Baik. Aku punya yang kau mau.
Aku punya banyak barang bagus.
Sebentar. Baiklah.
Aku punya granat lubang
hitam, senapan rel Chitauri...
Kau menembak di
tempat umum? Cepatlah.
Dengar. Zaman sudah berubah.
Hanya kami yang
menjual senjata canggih ini.
Pasti di sini para perampok
ATM beli peralatan.
Aku hanya butuh
senjata untuk menodong.
Bukan mengirimnya ke masa lalu.
-Aku punya pendaki anti gravitasi.
-Pendaki?
Apa itu?
-Kau menjebak kami?
-Hei, tunggu.
Kalau mau menembak
orang, tembak aku!
Baiklah.
Apa itu?
-Kita harus meneleponnya.
-Tidak.
Kau melakukannya lagi?
-Diam!
-Kutelepon dia.
Panggilan masuk Nomor Pribadi
Telepon Toomes.
Bos.
Bokongku sakit!
Sial! Aku harus
ambil jalan pintas.
Hei, semua. Selamat bermain.
Hei, anjing pintar.
Maaf, tak ada waktu
bermain. Ini, ambil.
Ini baru bagus!
Baunya enak!
Filmnya bagus!
Hei, anak-anak.
Hei, ini Peter.
Tinggalkan pesan!
Peter, kau di mana? Topinya
tidak manjur. Ini tidak asyik.
Hampir dapat!
Kau pikir sudah lolos, ya?
Aku memang ingin kau di situ!
Kejutan!
Apa-apaan?
Hei.
Lalu dia menukik
seperti monster...
...lalu mengangkatku tinggi
sekali dan menjatuhkanku.
Bagaimana kau menemukanku?
Kau taruh pelacak di kostumku?
Aku taruh segalanya di kostummu.
Termasuk pemanas ini.
Ini lebih baik, terima kasih.
Apa yang kau pikirkan?
Pria bersayap itu sumber
senjatanya. Aku harus tangkap dia.
Menangkapnya?
Tenang, ada orang yang
menangani hal semacam ini.
Avengers?
Tidak. Ini terlalu
sepele untuk Avengers.
Tn. Stark, kau tak perlu kemari.
Aku bisa menangani mereka.
Aku tidak di sini.
Syukurlah tempat ini ada
Wi-Fi atau kau sudah celaka.
Terima kasihlah kepada
Ganesa. Bersulang.
Lupakan pria burung
bangkai itu. Kumohon.
-Kenapa?
-Kenapa?!
Karena aku menyuruhmu!
Maaf, aku berbicara
dengan remaja.
Jauhi bahaya dan berlatihlah
dengan menolong rakyat kecil.
Seperti wanita yang
membelikanmu churro.
Kau tak bisa menjadi
Spider-Man penjaga lingkungan?
Tapi aku siap untuk
tantangan yang lebih berat.
Belum.
Kau tak berpikir begitu saat
kuhadapi Kapten Amerika.
Percayalah, Kapten bisa
membuatmu luka parah jika dia mau.
Dengar. Jika kau melihat senjata
seperti ini lagi, telepon Happy.
Kau mengemudi?
Tidak pernah terlalu dini
untuk memikirkan kuliah.
Aku ada koneksi di
MIT. Akhiri panggilan.
-Aku tidak perlu-- Tn. Stark--
-Tn. Stark tidak lagi terhubung.
Itu hebat.
Jauhi masalah? Apa maksudnya?
Aku dalam perjalanan kembali.
Sebaiknya kau jangan
datang. Dengarkan ini.
Saat kubilang "Pandir"
kalian bilang "Parker."
-Pandir.
-Parker!
Maaf, Peter. Kita masih
pecundang. Sampai besok.
Sampai besok di sekolah.
Bodoh.
Bodoh. Bodoh!
Bos?
Istrimu SMS terus.
Lampu rem bermasalah.
Aku bilang apa soal
melihat ponselku?
Maaf. Kau meninggalkannya.
Aku orang yang suka ingin tahu.
Aku selesai merancang
pelindung vakum ketinggian.
Siapa tahu kau
mengincar yang besar.
Kau masih memikirkan itu?
Sudah kubilang tidak. Lupakanlah.
Itu keren.
Berapa kali kubilang jangan
menembak di tempat umum?
Katamu jual barangnya.
Secara diam-diam!
Begitulah cara kita bertahan.
Jika sampai Departemen Pemulihan
atau Avengers kemari, habislah kita.
Kau memakai benda
bodoh itu, merusak mobil,...
...menyebut dirimu
"The Shocker."
"Aku The Shocker.
Aku mengejutkan orang."
Memang ini gulat?
Terserah kau saja. Ayolah.
Dengar. Dengar.
Aku tahu kau tak peduli
apa pun. Tapi aku peduli.
Kubangun tempat ini karena
ada orang yang harus kujaga.
Ya, ya, ya.
Kau tahu?
Aku tak tahan dengan
kelakuanmu. Enyahlah.
-Apa?
-Kau dikeluarkan.
Ya, baiklah.
Baiklah.
Aku tahu segalanya, entah apakah
baik bagimu jika aku berkeliaran.
Apa katamu?
Hanya berpendapat.
Mungkin istrimu ingin tahu
dari mana kau dapat uang.
-Kau tahu?
-Apa?
Kau benar.
-Itu berfungsi?
-Entahlah.
Aku tak mau ambil risiko.
Tunggu.
Astaga.
-Kupikir ini senjata anti gravitasi.
-Apa?
Bukan, yang itu.
Ini.
Sekarang kau The Shocker. Pergi
dan cari senjata yang hilang itu.
Baik.
-Terima kasih sudah meninggalkanku.
-Ada urusan mendadak.
Apa itu?
Entahlah. Ada yang ingin
membunuhku dengan ini.
-Serius?
-Ya.
Bagus.
Maksudku, tidak bagus.
Dia jahat. Benar-benar seram.
Lihat, kurasa ini
sumber tenaganya.
Tapi terhubung dengan
semua mikroprosesor ini.
Itu pelat pengisi daya induktif.
Kugunakan untuk isi daya sikat gigiku.
Pembuat senjata ini memadukan
teknologi alien dan teknologi kita.
Itu kalimat paling keren
yang pernah diucapkan orang.
Terima kasih sudah melibatkanku
dalam perjalananmu menjadi--
Jauhkan jemari
kalian dari mata pisau.
Aku harus tahu ini apa
dan siapa pembuatnya.
Kita ke lab usai
sekolah dan lakukan tes.
Sobat.
Pertama, taruh benda
bersinar di spektrometer massa.
Pertama cari nama yang
lebih baik dari "benda bersinar."
Kau benar.
Sial!
Kemari, kemari.
SMU membuatku takut.
Baunya aneh, mengerti maksudku?
Itu orang yang ingin membunuhku.
Apa? Kita harus pergi dari sini.
Tidak. Aku harus ikuti.
Mungkin mereka akan menuntunku
ke orang yang menjatuhkanku ke danau.
-Ada yang menjatuhkanmu di danau?
-Ya, itu tidak menyenangkan.
-Peter.
-Tunggu di sini, Ned.
Peter!
-Kau sedang apa?
-Tidak apa-apa.
Ya. Kau baik-baik saja?
Catur.
Bisa bayangkan bos bilang
apa jika dia tahu kita di mana?
Alat ini menunjukkan
ada gelombang energi.
Senjatanya tidak ada.
-Walau tadinya di sini, kini sudah hilang.
-Kita juga.
Ini hebat.
Aku tahu.
Mereka di Brooklyn.
Pulau Staten.
Meninggalkan Jersey.
Mereka berhenti.
-Maryland?
-Ada apa di sana?
-Entahlah. Markas penjahat?
-Mereka punya markas?
Geng dengan senjata alien...
...dan pria bersayap?
Pasti ada markasnya.
Keren.
Bagaimana cara ke sana
jika jaraknya 480 kilometer?
Tidak jauh dari D.C.
-Hei, itu Peter!
-Teman-teman.
Aku berharap bisa
kembali bergabung.
Tidak. Kau tak bisa berhenti begitu
saja lalu berharap disambut kembali.
Hei, selamat datang, Peter! Flash,
kau kembali cadangan pertama.
-Apa?
-Dia menggantikanmu.
Bisa kita berangkat sekarang?
Aku mau unjuk rasa ringan
di salah satu kedubes...
...sebelum makan malam.
Unjuk rasa itu
patriotik. Ayo naik bus.
Konsentrasi, topik berikut
adalah bulan-bulan Saturnus.
Hukum kedua termodinamika.
Frank Sinatra.
-Fort Sumter.
-Flash salah.
-Konsentrasi. Berikutnya.
-Liz, jangan buat mereka lelah.
Strontium, barium, vibranium.
Bagus, Peter.
Senang kau kembali.
Senang bisa kembali.
Apa unit baku saat
ini untuk radioak--?
-Boleh jawab sebentar?
-Baik.
Halo?
Layarku berkedip. Kau
meninggalkan New York?
Pelacak.
Ya, ini perjalanan sekolah.
Bukan apa-apa. Dengar, Happy...
Kau melacakku tanpa
izin, itu melanggar privasiku.
-Itu berbeda.
-Apanya yang berbeda?
Lupakan. Ini hanya
Academic Decathlon.
-Tidak penting.
-Aku yang putuskan penting atau tidak.
Sepertinya tidak penting.
Tapi ingat, aku mengawasimu.
-Jangan berpencar.
-Ya.
-Serius? Tempat ini besar sekali.
-Aku pernah lihat yang lebih besar.
Ada burung di sini.
-Kau bawa laptopmu, 'kan?
-Kenapa?
JANGAN GANGGU
Peter, kenapa kita mencopot
pelacak dari kostummu?
Karena aku harus mengikuti mereka
ke bosnya sebelum pindah lagi...
...dan aku tak
mau Tn. Stark tahu.
Kau membohongi Iron Man?
Tidak. Dia tidak mengerti
apa yang bisa kulakukan.
Dapat.
Baiklah, Happy, selamat
melacak lampu ini.
Ada banyak
subsistem lain di sini.
Tapi semua dimatikan oleh...
..."Protokol Roda Bantu."
Apa?
"Protokol Roda Bantu"?
Matikan.
Itu bukan ide bagus.
-Mungkin ada alasan kenapa dimatikan.
-Ayolah. Aku tak butuh roda bantu.
Aku bosan diperlakukan seperti
anak kecil olehnya. Tidak asyik.
Kau memang anak kecil.
Anak yang bisa menghentikan
bus dengan tangan.
Peter, ini bukan ide bagus.
Bagaimana jika ini ilegal?
Kumohon. Ini kesempatan
untuk membuktikan diriku.
Aku bisa. Ayolah.
Menurutku ini bukan ide bagus.
Asistenku.
Jangan lakukan itu.
Ayolah.
Benda bersinar itu
bukti. Jaga baik-baik.
Baik.
-Mereka bergerak.
-Hati-hati.
Hei, Liz.
Kebetulan. Kami mau berenang.
-Ayo, ayo.
-Apa?
-Hei, Peter.
-Hai.
Hei.
Aku mau belajar di pusat bisnis.
Kau tak perlu belajar.
Kau sangat cerdas.
Lagi pula, kegiatan nakal
sehari sebelum lomba...
...bagus untuk
menambah semangat.
Aku baca itu di
TED Talk, jadi....
Aku mendengarnya di TED Talk.
Dan aku membaca buku pelatihan.
Ini sangat penting bagimu.
Ya. Ini masa depan kita.
Aku tak mau merusaknya.
Lagi pula, kami menjarah mini
bar dan cokelat ini harganya $11.
Pakai celana renangmu. Ayo.
-Ayo!
Aku datang!
Ayo!
-Selamat malam, Peter.
-Halo?
Selamat telah menyelesaikan
Protokol Roda Bantu yang sulit...
...dan membuka akses
potensi penuh kostummu.
Terima kasih.
Mau ke mana malam ini?
Aku taruh pelacak di
seseorang. Dia penjahat.
Pelacak ditemukan.
Menentukan arah
untuk mencegat sasaran.
Baiklah, asal aku bisa kembali
tepat waktu untuk Decathlon.
100 meter dari
tujuan dan mendekat.
Lompat sekarang.
Mendeteksi tiga individu.
Kenapa markas mereka di
pom bensin? Tidak keren.
-Nona Kostum, mereka sedang apa?
-Mau dengar percakapan mereka?
Aku bisa dengar? Ya.
Aktifkan Mode
Pengintaian Canggih.
Sarungnya dari pembersih
Lagos. Sisanya rancanganku.
Keren sekali.
Sulit dipercaya mereka
masih bereskan Triskelion.
Aku suka. Mereka terus
menyampah. Kita bertambah kaya.
Sasaran datang.
Mereka mau merampok. Aku bisa
menangkap basah mereka. Ini keren.
Aku akan mendekat agar
bisa lihat apa yang terjadi.
Mau aktifkan Mode
Tempur Canggih?
"Mode Tempur Canggih?" Ya.
Aktifkan Membunuh Seketika.
Tidak! Aku tidak mau membunuh.
Mematikan Membunuh Seketika.
Kau dengar itu?
Apa yang terjadi? Apa itu?
Kau melompat dan
mendarat di wajahmu.
Kenapa penembak jaringku?
Tembakan beruntun disetel
untuk Mode Tempur Canggih.
Buat apa tembakan beruntun?!
Mau lihat pilihan lain? Kau punya
576 kombinasi penembak jaring.
Tn. Stark berlebihan.
Kalian tunggu di sini.
Tunggu. Nyalakan peredam
atau lenganmu akan hancur.
Baik, mana peredamnya?
-Yang itu.
-Pilihan bagus.
Mau kupasang sebagai
pengaturan barumu?
-Tekan itu.
-Yang ini?
Ya, tekan.
-Apa itu?
-Jaring listrik.
Jaring listrik? Aku tidak mau!
Sepertinya kau tidak mengenal
setelan penembak jaringmu.
-Mau menjalankan tutorial?
-Tidak! Kau yang pilih.
Baik.
6A9, kau tepat waktu?
Diterima, pusat.
6A9 sesuai jadwal.
-Aku melihatnya.
-Operasi dimulai.
Itu dia.
Baik. Aku melihat konvoinya.
Aku mendekati
truk paling belakang.
Menurunkan jangkar.
Aku turun.
Tidak ada tanda
bahaya. Kau aman.
Mereka punya
barang-barang bagus.
Keren. Ini semacam
pengubah materi.
Aku naik.
Hei, Burung Besar!
Ini bukan punyamu.
Gawat.
-Nona Kostum, apa itu?!
-Kau menyuruhku memilih.
Apa? Tidak, kembalikan
semua ke normal!
Aktifkan semua sistem.
Kepalaku.
Kau mengalami gegar ringan.
Hei.
Aku di mana?
Entahlah.
Dinding kontainer
menghalangi sensorku.
Tunggu. Mereka pasti membajak truknya
dan membawaku ke markas mereka.
Nona Kostum, kita harus
berkelahi untuk meloloskan diri.
Tiga. Dua. Satu.
Tempat apa ini? Nona
Kostum, aku di mana?
Kau berada di fasilitas
paling aman di Pesisir Timur:
Gudang penyimpanan
Departemen Pemulihan.
Tidak. Serius?
Pintunya tertutup sampai pagi.
Pagi?
Nona Kostum. Aku merasa tidak
enak memanggilmu "Nona Kostum."
Aku harus memberimu nama.
Misalnya Liz.
Tidak, tidak!
Itu aneh.
Bagaimana kalau "Karen"?
Kau boleh memanggilku Karen.
Karen, apa kemampuan
lain kostum ini?
Apa?!
Mungkin kita perlu
lakukan tutorial.
-Jaring memantul.
-"Jaring memantul."
Keren.
Jaring dua arah.
-Granat jaring.
-Granat jaring!
Perlu beri tahu Liz
bahwa aku Spider-Man?
Siapa Liz?
Siapa Liz? Dia...
Dia yang terbaik. Dia mengagumkan.
Dia gadis satu sekolah denganku.
Aku ingin beri tahu
dia, tapi terasa aneh.
"Hei, aku Spider-Man."
Apanya yang aneh?
Bagaimana jika dia mengharapkan
pria seperti Tony Stark?
Dia pasti kecewa saat melihatku.
Jika jadi dia, aku takkan
kecewa sama sekali.
Terima kasih, Karen.
Senang ada teman mengobrol.
Sudah berapa lama kita di sini?
-37 menit.
-Apa?!
37 menit? Itu gila!
Aku tidak tahan lagi.
Aku harus keluar dari sini.
Pasti ada yang bisa kugunakan.
Coba kulihat.
Tidak.
Itu keren.
Ini seperti benda bercahaya.
Benda bercahaya itu inti
energi peledak Chitauri.
Maksudmu kami membawa bom?
Diperlukan radiasi untuk
mengubahnya jadi peledak.
Panggilan Gagal
Tidak, tidak.
Hei! Keluarkan aku! Hei!
Karen, bantu aku
mematikan kuncinya.
Turunkan voltase dan jalankan.
-Gagal.
-Kita harus coba setiap rangkaian.
Ned, Peter. Kita
akan terlambat. Ayo.
Baik! Tunggu.
Melakukan percobaan ke-247.
Berhasil!
Pastikan semua ponsel dimatikan.
Terima kasih.
-Aku harus ke Decathlon secepatnya.
-Katakan lokasinya.
Di seberang Monumen Washington.
-Ini Ned. Tinggalkan pesan.
-Telepon aku! Benda bercahaya itu bom!
Ada kendaraan
mendekat dari kananmu.
Kita memasuki babak penentu.
Jawaban benar berikutnya
memenangkan kejuaraan.
-SMU Midtown?
-Nol.
Benar.
Midtown menang!
-Kita menang!
-Aku bangga dengan kalian!
-Sudah kubilang tak butuh Peter.
-Flash, kau tak menjawab sekali pun.
Sedang mengaguminya, Michelle?
Aku tidak mau mengagumi
sesuatu yang dibangun oleh budak.
Aku yakin Monumen
Washington tidak dibangun oleh...
Baiklah.
-Nikmati bukumu.
-Terima kasih.
-Ned, kau masih hidup!
-Peter, kau tidak apa-apa?
-Ned, mana benda bersinar itu?
-Aman. Ada di ranselku.
Ned, dengar!
Benda itu berbahaya.
Kau melewatkan Decathlon.
Aku melindungimu.
-Kami di Monumen--
-Peter, itu kau?
-Hei, Liz!
-Itu Liz?
-Kembalikan ke Ned.
-Katakan perasaanmu.
Kau tak datang! Kau
beruntung kita menang.
Aku ingin marah, tapi
aku cemas. Kau kenapa?
Aku perlu bicara
dengan Ned. Ini penting!
Taruh semua barang di lajur.
Ada sesuatu di tas Ned. Berbahaya.
Jangan sampai melewasi sinar X...
Liz! Liz!
Sial.
Pak Harrington, boleh aku yang
beri tahu Peter dia dikeluarkan?
Monumen Washington
setinggi 169 meter, 5 1/8 inci.
Marmer dan batu granitnya
dipotong di sekeliling batu.
Tidak! Karen, apa
yang terjadi di atas?
Inti Chitauri meledak
dan merusak struktur lift.
-Teman-temanku di sana!
-Apa?!
Tenang, semua
akan baik-baik saja.
Permisi. Astaga, tinggi sekali.
Astaga. Lihat langit-langitnya.
-Tetap tenang, semuanya.
-Kita akan mati di sini.
Perkiraan 10 menit
menjelang bencana.
Matilah kita.
Saya tahu ini menakutkan, tapi
sistem keamanan kami berfungsi.
Sistem keamanan mati total.
Kita aman di sini.
Penghuni lift dalam
bahaya besar.
Aku berusaha secepatnya!
-Ayo!
-Berikan tanganmu.
125 detik lagi
menjelang bencana.
Apa? Kenapa?
Gerakan tak terduga
membuat lift semakin merosot.
Bagaimana cara ke dalam?
Mengaktifkan robot pengintai.
Selama ini aku punya itu? Keren.
Mencari jalan masuk optimal.
-Pergi ke jendela barat daya.
-Karen, aku menuju ke sana.
Baik. Astaga.
Ada apa? Kau mencapai
jendela barat daya.
-Kenapa ragu?
-Aku belum pernah di tempat setinggi ini.
Kau juga belum
memasang ulang parasut,...
...jadi kalau jatuh dari
ketinggian ini pasti mati.
Sempurna.
Astaga.
-Kenapa tidak pecah?
-Itu kaca balistik 4 inci.
Kau harus ciptakan momentum.
POLISI
Ini Polisi Metro D.C.
Perkenalkan dirimu.
Teman-temanku
di dalam! Hentikan!
Segera kembali ke daratan!
-Siapa berikutnya?
-Giliranku!
Flash, serius? Kau sedang apa?
Lupakan pialanya. Pelan-pelan!
Tolong!
Berhenti!
Segera kembali ke daratan.
Kembali ke daratan
atau kami tembak!
Naik! Naik!
Aku bisa.
Pegang pialaku.
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku akan mati.
Pecahlah!
Aku berhasil!
Apa kabar? Tenang,
aku akan menolong kalian.
-Bagus!
-Hei!
-Orang besar, jangan banyak bergerak.
-Maaf, Pak. Maaf.
Ayo.
Pak Harrington, ayo.
Di sini perhentian
kalian. Cepat keluar.
Semuanya, keluar. Ayo cepat.
Liz!
Kau baik-baik saja.
Baiklah.
-Astaga!
-Bagus. Ayo naik.
-Kalian, mundurlah.
-Masuklah. Kami memegangmu.
Semua baik-baik saja?
Ini kesempatanmu, Peter.
Cium dia.
Terima kasih!
Benarkah kau teman Peter Parker?
Aku bisa selesaikan pesanan berikut,
tapi tanpa material baru dari truk itu...
Sial. Tapi masih cukup untuk
transaksi dengan Gargan, bukan?
Ya, setelah itu habis.
Mungkin ini waktunya kubuat
pelindung vakum ketinggian.
-Bisa diam soal itu?
-Hanya untuk satu pekerjaan.
Delapan tahun. Tak
ada masalah dari FBI.
Tidak ada masalah
dengan orang-orang bodoh...
...berkostum Halloween
di Menara Stark.
Lalu tiba-tiba, bocah
berkostum merah muncul...
...dan berpikir bisa merusak
semua hasil jerih payahku.
Benarkah?
Akan kubunuh dia. Kucari dia--
Aku menemukannya.
Spider-Man menolong regu
Academic Decathlon dari Queens.
Identitas pahlawan bertopeng
ini masih belum diketahui.
Ibu!
Peter. Kemari, kemari!
Akhir pekan ini, regu
Academic Decathlon Midtown...
...mengalahkan juara regu terbaik
dan menang kejuaraan nasional.
Dan mereka juga
mengalahkan kematian.
Ledakan! Sally menjerit!
Flash menjerit! Semua menjerit!
Ada laser ungu dan asap di mana-mana.
Riuh sekali! Seperti konser Bon Jovi.
Seperti yang kalian ketahui,
kami selamat. Itu yang terpenting.
Saya tak ingin kehilangan
murid dalam perjalanan sekolah.
Tidak lagi.
Syukurlah, tidak
ada yang cedera.
Berkat Spider-Man.
Terima kasih, Spider-Man.
Berikutnya: Penggemar
Spider-Man melanda sekolah.
Bagaimana cara kalian
menunjukkan rasa kagum?
Kawan, kawan.
Apa rasanya terkenal tapi
tak ada yang tahu itu kau?
-Aneh sekali.
-Ya, aneh.
-Kita beri tahu semua orang?
-Tidak.
-Boleh kuberi tahu semua orang?
-Tidak, itu ide buruk.
-Baik. Kita akan terlambat masuk kelas.
-Aku tidak ikut.
Kau sudah dapat masalah
karena meninggalkan lomba.
Akhirnya aku paham. Pria bersayap
itu mencuri dari Departemen Pemulihan.
Dia membuat senjata
dari hasil curiannya.
Aku harus menangkapnya.
-Tapi ada ujian bahasa Spanyol.
-Ned. Mungkin aku takkan kembali.
Tn. Stark memindahkan
Avengers ke utara, jadi....
-Setelah kutangkap orang ini--
-Kawan.
Kau mau keluar dari SMU?
Aku sudah jauh
melebihi SMU saat ini.
Parker. Ke kantorku.
Kau dihukum. Kau buat kesalahan.
Kau tahu tindakanmu salah.
Pertanyaannya:
Bagaimana cara perbaikinya?
Mungkin kau ingin tampil keren.
Tapi terimalah nasihat dari orang
yang membeku selama 65 tahun:
Satu-satunya cara menjadi
keren ialah mengikuti aturan.
Kita tahu mana yang benar.
Kita tahu mana yang salah.
Lain waktu kalian dibujuk
melakukan sesuatu yang salah....
Mau ke mana? Kembali.
Apa yang akan dilakukan
Kapten Amerika?
Kenapa di sini?
Kau tidak dihukum.
Aku tahu. Aku suka kemari untuk
menggambar orang dalam krisis.
-SIAPA AKU?
-Ini kau.
Tubuhmu mengalami perubahan.
Percayalah, aku tahu rasanya.
CAIRAN JARING
May?
-Hei, Karen. Apa kabar?
-Hei, Peter. Bagaimana ujian Spanyol?
Aku ingin minta tolong.
Aku menyelidiki...
...orang-orang di
bawah jembatan...
...tapi aku hanya ingat
sebagian dari nomor polisinya.
Aku bisa lakukan pengenalan
wajah pada rekaman itu.
-Rekaman?
-Ya, Peter.
Aku merekam
semua yang kau lihat.
-Semuanya?
-Semuanya.
-Tanpa henti?
-Ini disebut Protokol Pengawas Bayi.
Ya, tentu saja.
-Putar kembali sampai Jumat lalu.
-Dengan senang hati.
Hei, semua. Pestanya meriah.
Hei, apa kabar, Liz? Peter
cerita banyak tentang dirimu.
Tidak. Itu aku sedang bergurau.
Putar pada malam harinya.
Ini aku, Thor, putra Odin.
Tidak, jelas bukan
itu yang ingin kita lihat.
-Caramu meniru sangat lucu.
-Percepat sampai pedagang senjata.
Baik.
Dua di kanan. Siapa mereka?
Memeriksa data pihak berwajib.
Tidak ada catatan
tentang dua orang itu.
-Sama sekali?
-Satu individu dikenali.
Aaron Davis, usia 33.
Dia punya catatan kriminal
dan alamat di Queens.
Mari kita kunjungi dia.
Mau kuaktifkan Protokol
Interogasi Canggih?
Ya.
Ingat aku? Aku butuh
informasi dan kau harus berikan.
-Baik. Tenanglah.
-Ayo!
-Kenapa suaramu?
-Apa maksudmu suaraku?
Aku mendengarmu di jembatan.
Aku tahu suara anak perempuan.
Aku bukan anak perempuan! Aku
anak lelaki! Maksudku pria dewasa!
Aku tak peduli kau
lelaki atau perempuan--
Aku bukan perempuan! Aku pria!
Dengar. Siapa yang
menjual senjata ini?
Aku perlu tahu. Beri
aku nama atau awas kau.
Kau belum pernah
melakukan ini, ya?
Matikan Mode Interogasi.
Dengar. Mereka menjual
senjata yang sangat berbahaya.
Tidak boleh tersebar. Jika salah satunya
bisa membelah toko Delmar jadi dua--
-Kau tahu Delmar?
-Ya, roti lapis terbaik di Queens.
Sub Haven juga enak.
-Rotinya terlalu banyak.
-Aku suka roti.
Ayolah. Kumohon.
Mode Interogasi bodoh.
Karen, jangan lakukan itu lagi.
Tempo malam, kau
bilang kepadanya,...
..."Jika mau menembak
orang, tembak aku."
Kau punya nyali.
Aku tak mau senjata itu di lingkungan
ini. Aku punya keponakan di sini.
Siapa mereka? Kau tahu
apa tentang pria bersayap?
Yang kutahu dia sinting
dan berpakaian seperti iblis.
Aku tak tahu siapa
dia atau di mana dia.
Tapi aku tahu dia akan di mana.
Benarkah?
Ya, mantan rekan
kerjaku yang sinting...
...dia mau bertransaksi
dengannya.
Ya! Ya.
Hei. Hei!
Aku belum bilang di mana.
Kau tak punya lokasinya.
Benar, tentu. Ya,
salahku. Bodoh.
Ya.
-Di mana?
-Boleh kuberi saran?
Kau perlu belajar interogasi.
Aku tidak mengerti.
Aku menakutkan.
-Feri Pulau Staten. Pukul 11.00.
-Sebentar lagi.
Itu akan mengurai dalam dua jam.
-Tidak. Ayo lepaskan ini.
-Dua jam. Kau pantas menerimanya.
-Aku bawa es krim.
-Kau penjahat. Dah, Tn. Penjahat.
FERI PULAU STATEN
Bagus.
Baik, Karen. Aktifkan
Mode Pengintaian Canggih.
Tentu.
Dia di depan. Geladak utama.
Aku benci orang ini.
Itu orang yang di jembatan,
bukan? Siapa satunya lagi?
Kabari aku.
Tak ada catatan tentang
dia di data kriminal.
Panggilan dari May Parker.
Mau kualihkan ke tampilan muka?
Aku sedang tak bisa
bicara, nanti kutelepon.
Hei, robot. Awasi orang itu.
Jangan sampai ada yang lolos.
-Siapa orang yang di kiri?
-Mac Gargan.
Catatan kriminal panjang,
termasuk pembunuhan.
Mau aktifkan Membunuh Seketika?
Tidak! Karen, berhentilah
usulkan Membunuh Seketika!
Truk putih.
Robot, pindai kapal
untuk truk putih.
Ini terlalu sempurna.
Ada senjata, pembeli
dan penjual di satu tempat.
Panggilan dari Tony Stark.
-Tidak. Jangan dijawab!
-Tn. Parker.
Ada waktu?
-Aku di sekolah.
-Kau tidak di sekolah.
-Kerjamu bagus di D.C.
-Baiklah.
Ayahku tidak memberi banyak dukungan
dan aku tak ingin seperti itu kepadamu.
-Aku sedang sibuk.
-Jangan memotong saat aku memujimu.
Hal-hal besar akan-- Apa itu?
Aku sedang latihan musik.
Aneh. Happy bilang kau keluar
drumben enam minggu lalu. Ada apa?
-Aku harus pergi. Akhiri panggilan!
-Hei!
Kuambil itu!
Dapat!
Transaksi senjata ilegal di feri
pukul 10.30. Kalian terlambat.
Si laba-laba di sini.
Tunggu! Tidak secepat itu!
Kalian tidak apa-apa?
Maaf, tadi terlalu keras.
Orang yang sebelumnya
lebih lihai menggunakan alat itu.
Jujur, aku terkejut.
Jangan bergerak! FBI! Berlutut!
-Apa maksudmu, FBI?
-FBI adalah Federal Bureau--
Aku tahu artinya FBI,
tapi kenapa mereka di sini?
Minggir! Minggir! Cepat!
Awas! Minggir!
Pergi ke geladak
atas. Kita pergi.
Aktifkan Jaring Listrik.
Kau main-main dengan
alat yang tidak kau mengerti.
Aku harus berbuat apa? Karen...
...pindai kapal ini dan
bidik semua titik terkuat.
Granat jaring.
Jaring dua arah.
Bagus, Peter. Kau 98% berhasil.
98?
Bagus, Spider-Man!
Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak!
Apa-apaan?
Hai, Spider-Man.
Latihan musik, ya?
Bagus, Iron Man!
Tn. Stark!
Hei, Tn. Stark, ada yang bisa
kubantu? Apa yang harus kuperbuat?
Kau sudah cukup berbuat.
Jadi kau mau kabur begitu saja?
FBI menunggu kita.
Sekarang Iron
Man mengincar kita?
Ya, aku mau kabur.
Sebaiknya kau juga.
Kau tahu aku tidak bisa.
Jadi bagaimana?
Mason.
Bisa siapkan pelindung vakum
ketinggian pada waktunya?
Serius?
Ya. Kau takkan menyesali ini.
Kau ikut?
Sebelumnya dalam
Peter Buat Onar Lagi:
Sudah kubilang
jauhi masalah ini.
Kau malah meretas kostum jutaan
dolar agar bisa bertindak di belakangku...
...melakukan satu
hal yang kularang.
Semua baik-baik saja?
Bukan karena kau.
Bukan karena aku?
Sudah kubilang senjata itu
ada tapi kau tidak mau dengar.
Semua ini takkan terjadi
jika kau mendengarkanku!
Jika kau peduli,
kau akan di sini.
Aku mendengarkanmu, Nak.
Pikirmu siapa yang telepon FBI?
Kau tahu hanya aku
yang percaya kepadamu?
Yang lain bilang aku gila
merekrut bocah umur 14 tahun.
-Aku 15 tahun.
-Diamlah! Orang dewasa sedang bicara.
Bagaimana jika ada yang mati?
Ceritanya akan berbeda,
bukan? Karena itu salahmu.
Jika kau yang mati...
...itu salahku.
Aku tak butuh beban itu.
-Ya, Pak, maafkan aku.
-Maaf tidak cukup.
Aku ingin sepertimu.
Aku ingin kau lebih baik dariku.
Ini tak berjalan baik.
Kembalikan kostumnya.
-Untuk berapa lama?
-Selamanya.
-Tidak. Kumohon.
-Ini akibatnya.
-Berikan.
-Kau tak mengerti.
Hanya ini yang kumiliki. Aku
tak bisa apa-apa tanpa kostum ini.
Jika kau tak bisa apa-apa
tanpa kostum ini,...
...maka kau tidak
boleh memilikinya.
Aku bicara seperti ayahku.
Aku tak punya pakaian lain.
Itu bisa diatur.
AKU SELAMAT DARI
PERJALANAN KE NYC
Aku meneleponmu seharian.
Kau tak menjawab teleponmu.
Jangan begitu.
Lalu ada peristiwa feri itu.
Aku telepon lima markas polisi.
Aku telepon lima temanmu.
Aku telepon ibu Ned.
May, aku baik-baik saja.
Tenanglah. Aku tak apa-apa.
Hentikan omong kosongmu.
Aku tahu kau meninggalkan
ruang hukuman.
kamar hotel di Washington.
Aku tahu kau menyelinap
keluar setiap malam.
Itu tidak baik.
Peter, katakanlah
apa yang terjadi.
Katakan saja. Hanya kau dan aku.
Aku dikeluarkan
dari Magang Stark.
-Apa?
-Ya.
Apa yang terjadi?
Kupikir jika aku kerja
keras dia akan... kau tahu.
Tapi aku buat kesalahan.
Tidak apa-apa.
Maaf aku membuatmu cemas.
-Aku tidak berniat merusak hidupmu.
-Aku tahu.
Tapi...
Dulu aku juga suka
menyelinap keluar.
Pergilah mandi. Kau bau.
Baumu seperti sampah.
Aku tahu.
Peter, kau anak yang baik
dan pintar. Tapi kau harus fokus.
Baik.
Pergilah.
Kau dikeluarkan?
Kau harus sekolah di jalan 46
yang kepala sekolahnya punya busur?
Itu hanya gosip. Dan
aku tidak dikeluarkan.
Kau beruntung sekali.
Hei.
-Kupikir kau ada kelas kalkulus.
-Aku mengurus acara reuni alumni.
Dengar. Aku minta
maaf soal Decathlon.
Tidak apa-apa.
Minggu lalu, Decathlon adalah
hal terpenting, lalu aku hampir mati.
Maksudku...
...perbuatanku
tidak baik, terutama...
...karena...
...aku menyukaimu.
Aku tahu.
Benarkah?
Kau tidak pintar
menyimpan rahasia.
Kau bisa terkejut.
Aku harus masuk kelas tapi....
Kita harus mengobrol nanti
tapi aku masuk ruang hukuman...
...selamanya.
Kau pasti sudah punya
kencan untuk reuni alumni.
Aku terlalu sibuk merencanakannya
sampai belum memikirkan itu, jadi....
Kau mau pergi bersamaku?
Ya. Tentu.
Benarkah?
Maksudku, bagus. Baiklah.
Baiklah.
Aku harus ke arah sana.
May, aku butuh bantuan.
Simpul Windsor.
Bagus?
Waktunya tiba. Apa rencanamu?
Kubukakan pintu. Bilang dia cantik.
Tapi tidak berlebihan, nanti jadi aneh.
Jangan jadi aneh.
Saat dansa dengannya,
kutaruh tanganku di pinggulnya.
Aku bisa.
-Aku menyayangimu.
-Dah.
Kau pasti Peter.
Ya.
Aku ayah Liz.
Jabat tanganku.
Genggamanmu kuat.
Masuklah. Ayo.
Hai, Peter.
-Kau tampan.
-Terima kasih.
Kau ingat namanya, 'kan?
-Freddie?
-Peter.
Peter. Peter.
-Aku akan panggilkan Liz.
-Baik.
-Kau baik-baik saja, Pete?
-Ya.
Karena kau kelihatan...
...pucat.
Mau minum bourbon,
Scotch, atau semacamnya?
-Aku belum cukup usia untuk alkohol.
-Jawabanmu tepat.
Wah.
Kau cantik sekali.
Jangan buat aku malu, Ayah.
Dia cantik, Pete?
Ya, kau sangat cantik.
Sekali lagi, jawabanmu tepat.
Itu korsase?
Terima kasih.
Aku yang akan mengantar
kalian, ayo berangkat.
Tidak. Kita berfoto
dulu, sayang.
Oh, di sini.
Sempurna.
Baik. Ayo.
Peter, mendekat.
Senyum!
Ini dia.
Pak, tak perlu antar kami.
Tidak masalah. Aku mau keluar
kota. Kebetulan lewat sekolah.
-Dia selalu bepergian.
-Ini terakhir, sayang. Aku janji.
Dia tampan.
-Sampai jumpa dua hari lagi.
-Dah, sayang.
Ayo, Pedro.
-Dah, Peter, bersenang-senanglah.
-Baik.
-Apa rencanamu, Pete?
-Apa?
Setelah lulus, apa rencanamu?
Oh, entahlah.
Jangan interogasi dia, Ayah.
Hanya berpendapat...
...kalian bersekolah, jadi sudah
buat rencana ke depan, bukan?
Aku masih tingkat dua.
Peter magang dengan Tony
Stark, jadi dia tak perlu cemas.
Benarkah? Stark.
Hebat sekali.
Apa yang kau kerjakan?
Aku tidak magang lagi di sana.
Serius?
Ya. Aku...
...bosan.
Bosan? Kau berteman
dengan Spider-Man.
Benarkah? Spider-Man?
Dia seperti apa?
Dia baik.
Orang yang baik.
Orang jujur.
Lihat. Manis sekali.
Aku pernah melihatmu,
bukan? Maksudku....
Entah di mana, kita.... Kita
pernah....? Karena suaramu....
Dia ikut Academic Decathlon
bersamaku dan datang di pestaku.
Pestanya meriah. Hebat.
Rumahnya bagus.
Banyak jendela. Indah.
Kau hanya dua detik di situ.
Aku di situ lebih
dari dua detik.
-Kau menghilang.
-Tidak, aku tidak menghilang.
Ya. Kau menghilang seperti
biasa. Kau juga menghilang di D.C.
Peristiwa di D.C. mengerikan.
Kau takut?
Kau pasti senang saat temanmu
Spider-Man muncul di lift.
Aku tidak ikut ke atas.
Aku melihatnya dari bawah.
Untung dia di sana hari itu.
Spider-Man yang baik.
Ayah. Lampu hijau.
Kita sampai.
-Akhir perjalanan.
-Terima kasih, Ayah.
Pergilah lebih dulu. Ayah
mau bicara dengan Peter.
Jangan biarkan dia menggertakmu.
Aku sayang Ayah.
-Ayah sayang kau.
-Hati-hati di jalan.
Hai!
Astaga. Kalian cantik sekali!
Apa dia tahu?
Tahu apa?
Jadi dia tidak tahu. Bagus.
Kau pintar menyimpan
rahasia. Aku mengagumi itu.
Aku juga punya rahasia.
Di antara banyaknya alasan
aku tak mau putriku berkencan....
Peter, tak ada yang
lebih penting dari keluarga.
Kau menolong putriku, dan
aku takkan melupakan itu.
Jadi kuberi kau satu
kesempatan. Kau siap?
Keluarlah dan lupakan
semua ini pernah terjadi...
...dan jangan pernah...
...mengganggu urusanku lagi.
Jika kau lakukan lagi...
...aku akan membunuhmu...
...dan semua orang
yang kau cintai.
Aku akan membunuhmu.
Itu yang kulakukan untuk melindungi
keluargaku, Pete. Mengerti?
Hei.
Aku tidak jadi membunuhmu
barusan. Kau harus bilang apa?
-Terima kasih.
-Kembali.
Masuklah dan buat
putriku senang. Paham?
Tapi jangan kelewatan.
Hei.
Dia bilang apa?
Aku harus pergi.
Maaf. Kau tak
pantas menerima ini.
Dia memberimu pilihan.
Kau salah memilih.
Apa-apaan?
Kenapa kostummu jadi jelek?
Penembak jaringku.
Awalnya aku ragu, tapi...
...astaga!
Menjijikkan.
-Kenapa dia menyuruhmu kemari?
-Kau takkan tahu.
Tembakanmu bagus!
Ya!
Ned, pria bersayap itu ayah Liz.
-Apa?
-Ya. Aku harus beri tahu Tn. Stark.
Telepon Happy Hogan. Dia
kepala keamanan Tn. Stark.
-Lacak teleponku dari komputer.
-Kau akan baik-baik saja?
Cepat, kita harus menangkapnya
sebelum keluar kota!
Maaf soal makan malam...
...tapi aku tahu branzino yang
segar, dan tadi itu tidak segar.
Flash, aku butuh
mobilmu dan teleponmu.
Pak, ini mobil ayahku.
Jadi aku tidak bisa--
-Halo, Ned? Kau dengar?
-Ini Ned.
-Ned, kau perlu melacak teleponku.
-Baik, tapi di mana?
Gerakan pintar. Dia melewati
GameStop di Jalan Jackson.
Mana tombol untuk lampu
depan? Aku di mobil Flash.
-Kucari manualnya.
-Aku pakai pengeras suara.
Kau mencuri mobil Flash? Hebat!
Ya, hebat. Ini heb--
Minggir! Minggir!
-Kau tak apa?
-Belum pernah mengemudi.
Hanya dengan May di tempat
parkir. Ini peningkatan pesat.
Sudah menghubungi Happy?
Sedang kucoba. Aku harus
akali sistem teleponnya.
Asisten yang pintar!
Lepas landas 9 menit lagi.
-Halo? Siapa ini?
-Tn. Happy, ini Ned.
-Siapa?
-Aku rekan Peter Parker.
-Dia ingin mengatakan sesuatu--
-Yang benar saja.
-Sial.
-Bagaimana soal lampu depan?
Kenop bundar di kiri kemudi.
-Putar arah jarum jam.
-Kiri, baik.
Bagus. Sekarang
di mana teleponku?
Dia di taman
industri tua, Brooklyn.
Apa? Tidak masuk akal.
Dia bilang mau keluar kota.
Aneh. Kuhubungi Tn.
Happy. Dia tidak menyukaimu.
Dia mau naik pesawat.
Katanya lepas landas 9 menit lagi.
-Apa?
-Dia dikelilingi banyak kotak.
Kotak? Hari pindahan!
Dia mau merampok pesawat
itu! Aku harus menghentikannya!
Baiklah, berangkat
delapan menit lagi.
Kita harus memuat
Kostum Hulkbuster Tony...
...prototipe perisai
baru Kapten...
...dan Meging--
Meg-- Meg--
Sabuk ajaib Thor.
Pelan-pelan. Kau sudah
dekat. Dia di kananmu.
-Apa?!
-Belok kanan!
Peter! Kau baik-baik saja?
Ya. Coba terus hubungi Happy.
Ini sebuah kehormatan,
Spider-Man.
Kenapa di sini? Ada acara dansa.
Aku...
...sedang melihat...
...porno.
Hei!
Terkejut?
Hei, Pete.
Aku tak mendengarmu datang.
Sudah berakhir. Aku menangkapmu.
Aku akui, Pete...
...aku mengagumi keberanianmu.
Pantas Liz menyukaimu.
Sungguh.
Saat pertama melihatmu, aku ragu.
Kupikir, "Masa?" Tapi kini aku mengerti.
Teganya kau
lakukan ini kepadanya.
Aku tak melakukan
apa-apa kepadanya, Pete.
Kulakukan untuk dia.
Ya.
Peter.
Kau masih muda. Kau tak
mengerti cara kerja dunia.
Tapi aku mengerti bahwa jual
senjata ke penjahat adalah salah.
Pikirmu dari mana Stark
dapat uang untuk menara itu?
Atau mainan-mainannya?
Orang-orang kaya dan berkuasa
bisa berbuat sesuka mereka.
Orang seperti kita...
...seperti kau dan aku...
...mereka tak peduli kita.
Kita membangun jalanan mereka
dan berjuang untuk perang mereka.
Mereka tak peduli kita.
Kita yang bereskan ulah mereka,
makan remah-remah dari meja mereka.
Begitu keadaannya. Kau
tahu yang kumaksud, Peter.
Buat apa kau mengatakan ini?
Karena aku ingin kau mengerti.
Dan aku butuh waktu
agar dia mengudara.
Maaf, Peter.
Apa maksudmu? Benda
itu tidak menyentuhku.
Benar. Tapi...
...dia tidak berusaha
menyentuhmu.
-Pak, mereka menyalakan mesin.
-Baik.
-Ayo, ayo.
-Ya.
Siap?
Halo?
Halo?!
Kumohon! Hei!
Kumohon! Aku di
bawah sini! Aku terjebak!
Aku terjebak! Tak bisa bergerak.
Jika kau tak bisa apa-apa
tanpa kostummu,...
...maka kau tak
boleh memilikinya.
Ayo, Peter.
Ayo, Spider-Man.
Ayo, Spider-Man!
Meluncur untuk mencegat.
Oh, ya.
Panel pemantul cahaya aktif.
Aku melihat pesawatnya
tapi aku merasakan hambatan.
Mungkin karena
tarikan pada turbin baru.
Awas kamera terselubung.
Tetap di titik buta.
Astaga.
Gunakan pelindung
vakum ketinggian.
Sebaiknya berfungsi, Mason.
Percayalah, bos. Satu kotak
saja cukup untuk seumur hidup.
Waktumu 30 detik untuk ke kokpit
dan ambil alih keamanan mereka.
Meniru sinyal transponder.
Meluncurkan robot umpan.
Masukkan koordinat baru.
-Bagus. Dalam perjalanan.
-Ya, Pak, tepat di jalur.
Baik, terima kasih.
Baiklah.
Bagus.
Reuni alumni biasa...
...di luar pesawat
tembus pandang...
...melawan ayah pacarku.
Astaga!
Aku tak percaya bisa berhasil!
-Pak, kau menurun. Pergi dari situ.
-Aku tak mau pulang tanpa hasil.
Astaga!
Pergi dari situ! Kau sedang apa?
Beloklah! Beloklah!
Hei, Pedro.
Kena kau.
Kostum terbangmu.
Kostum terbangmu akan meledak!
Waktunya pulang, Pete!
Aku ingin menolongmu!
Tidak!
KUTEMUKAN PRIA BURUNG
BANGKAI SPIDER-MAN
MAAF SOAL PESAWATMU
Dia terlihat seram.
Sulit dipercaya!
Dia melakukan:
Dan kau teriak:
Lalu kutembak dia dengan:
Benar-benar-- Astaga.
Kau menyelamatkanku.
Itu hebat.
Hei, Liz!
Aku akan merindukanmu.
Selamat tinggal.
Liz.
Liz, aku minta maaf.
Kau sering mengatakan itu.
Kali ini minta maaf untuk apa?
Dansa?
Itu benar-benar menyebalkan.
Ya, tapi.... Ayahmu.... Aku tak
bisa bayangkan perasaanmu.
-Jika ada yang bisa kubantu.
-Kami pindah ke Oregon.
Ibu bilang di sana
bagus, jadi... Ya, sudahlah.
Ayah tak mau kami di sini
saat persidangan. Jadi....
Liz, aku tak bisa--
Selamat tinggal, Peter.
Apa pun yang terjadi denganmu,
kuharap kau dapat jalan keluarnya.
Selamat kepada juara
nasional Decathlon!
Aku harus kembalikan
ini ke lemari piala...
...tapi ini untuk
motivasi saat latihan.
Aku terlalu awal, tapi kita perlu
kapten baru untuk tahun depan.
Jadi aku menunjuk... Michelle.
Terima kasih.
Teman-teman memanggilku MJ.
Bukankah kau tak punya teman?
Memang tidak.
Nomor Tak Dikenal
Pergi ke toilet.
-Aku harus pergi.
-Mau ke mana?
Kau merahasiakan apa, Peter?
Aku bercanda.
Aku tak peduli. Dah.
Baiklah. Ayo kita latihan.
Hei, Happy. Kenapa kau di sini?
Aku berutang budi kepadamu.
Entah apa jadinya
aku tanpa pekerjaan ini.
Sebelum aku bertemu Tony--
-Sudah berapa lama di sini?
-Cukup lama untuk merasa janggal.
-Bos ingin bertemu.
-Dia juga di sini?
Di toilet? Tidak, dia di utara.
-Utara. Maksudmu kota bagian utara?
-Ya, ayo.
-KOMPUTER AUDI:
AKTIF -Coba lihat.
Hebat, bukan?
Mereka baru selesai
merombak semuanya.
-Kau tak melihat itu setiap hari.
-Kalian di sini.
-Bagaimana perjalanannya?
-Baik.
Aku mau bicara dengannya.
-Serius?
-Ya.
Aku perlu bicara dengannya.
Aku tidak jauh dari sini.
Bagaimana kalau dari jauh?
Pekerjaanmu ada batasnya.
Maaf kuambil kostummu.
Itu salahmu sendiri.
Itu disiplin keras berdasarkan
cinta yang kau butuhkan.
Untuk memotivasimu. Kau setuju?
Anggaplah demikian.
-Tn. Stark, aku sungguh--
-Kau buat kesalahan besar.
Tapi kau berbuat benar.
Bawa anjing ke klinik gratis, lalu
besarkan anak-anak anjing blasteran--
Itu bukan analogi yang baik.
Aku salah menilaimu.
Dengan sedikit arahan, kau bisa
menjadi aset penting bagi tim ini.
-Bagi tim ini?
-Ya.
Ada sekitar 50 wartawan di balik
pintu itu. Wartawan asli, bukan blogger.
Saat kau siap...
...kenakan itu.
Lalu kuperkenalkan kepada
dunia anggota terbaru Avengers:
Spider-Man.
Silakan mengaguminya.
Setelah konferensi pers, kau
diantar Happy ke ruangan barumu.
Dia di antara siapa?
Di samping Vision?
-Vision bukan penggemar pintu.
-Itu menyenangkan.
Atau tembok.
Kau akan cocok di sini.
Terima kasih, Tn. Stark.
Tapi tidak.
Apa maksudmu "tidak"?
Lebih baik aku
menjauhi masalah dulu.
Spiderman Penjaga Lingkungan.
Harus ada yang menjaga
rakyat kecil, bukan?
Kau menolakku?
Pikir baik-baik. Lihat itu.
Lihat aku.
Terakhir. Ya atau tidak?
-Tidak.
-Baik.
Aku suka kau tetap menjadi
pahlawan yang rendah hati.
Happy akan mengantarmu pulang.
-Ya?
-Ya.
Bisa tunggu di mobil?
Aku perlu waktu.
-Terima kasih, Tn. Stark.
-Ya, Tn. Parker. Bagus.
Sampai jumpa.
Kau mengujiku, bukan?
-Tak ada orang di balik pintu?
-Ya, kau lulus.
-Pergilah, anak muda.
-Terima kasih, Tn. Stark.
Ya, terima kasih!
Sudah kubilang
dia anak yang baik.
-Mana anak itu?
-Dia pergi.
-Semua orang menunggu.
-Dia membuat pilihan dewasa.
Membuat kami terkejut.
-Kalian buat masalah?
-Dia menyuruhnya tunggu di mobil.
Kau serius?
Ada ruangan penuh
orang menunggu...
...pengumuman penting.
Aku harus bilang apa?
Pikirkanlah sesuatu.
Bagaimana kalau...?
-Hap, kau masih simpan cincinnya?
-Apa aku--?
-Cincin pertunangan.
-Kau bercanda?
Aku membawanya sejak 2008.
-Baik.
-Aku ada ide yang lebih baik.
Ini akan memberi kita waktu.
Seolah kita butuh waktu.
Aku tak percaya kau
masih menyimpannya.
-Mau kubukakan pintu, sayang?
-Aku bisa.
Bibi May sudah makan malam?
Ini milikmu.
-TS
May?
Apa-apaan?!
Lihat siapa ini.
Kebetulan sekali
kita satu penjara.
Tenang.
Ini? Ini bukan salahmu.
Ini ulah teman
kita si laba-laba.
Aku punya teman-teman di
luar yang ingin bertemu dia.
Kau tahu, memotret, memotong
lehernya, taruh kepalanya di pengering.
Dan aku dengar gosip.
Kau tahu siapa dia.
Jika aku tahu dia siapa...
...dia pasti sudah mati.
Toomes! Keluargamu datang.
Hai, saya Kapten
Amerika, saya ingin bicara...
...tentang salah satu sifat paling berharga
yang bisa dimiliki prajurit atau siswa:
Kesabaran.
Terkadang, kesabaran
adalah kunci kemenangan.
Terkadang, tidak
memberikan hasil baik...
...dan rasanya tidak sepadan.
Anda berpikir...
...buat apa menunggu begitu lama
untuk sesuatu yang mengecewakan.
Masih berapa banyak lagi?
SPIDER-MAN AKAN KEMBALI
vi p 2 1.e u. o r g