Satu, dua, satu, dua, tiga, empat.
Kau tahu sebenarnya...
hanya ada satu alur di piringan hitam?
Itu benar. Ya. Tampaknya
ada banyak lingkaran individu...
tapi tidak, itu hcuma satu.
Satu garis tunggal...
sekitar 1,500 kaki , tepatnya...
400 meter...
mengukir berputar-putar sampai...
akhirnya berakhir.
Untuk membuat piringan hitam,
dibutuhkan 91 ton tekanan...
yang diberikan di bawah panas
bersuhu 1.000 derajat...
semua itu untuk menciptakan
piringan vinil yang sempurna ini.
Musik apa yang direkam...
di situlah peranku.
Aku orang rekaman.
Hei!
Nyanyikan!
Itu tadi...
adalah alasan aku di sini, Pak Hawkins.
Kau punya sesuatu
yang bisa memecahkan rekor...
sebuah keberuntungan...
tapi tak ada orang di timur sini
yang pernah mendengarnya.
Kau mendengarnya, begitu juga
enam perusahaan rekaman lain...
semuanya membuat penawaran sekarang.
Lima perusahaan rekaman lain,
Pak Hawkins...
dan kau hanya bicara
dengan salah satu kepalanya.
Sekarang, berikan lagu ini
dan aku berjanji...
kita akan menguasai radio.
Maksudku, persilangan gospel-pop?
Belum pernah ada yang melakukan itu!
Ini sebabnya aku di sini.
Ini pekerjaanku...
dan aku berjanji kepada kalian
di gereja ini di hadapan Tuhan...
tak ada yang lebih baik.
Tidak. Kau memanggilku Pak Hawkins,
bukan Pendeta.
Aku tak berpura-pura tak ada batasan.
Aku hanya menghormati
kapan aku harus melewatinya.
Sekarang, kita mau membahas
tinggi atau beratnya?
Karena tingginya sekitar 10 cm.
Ya?
Ayolah!
- Ya? Ya!
- Ya.
Kita akan melakukan
banyak pekerjaan Tuhan.
Hari yang bahagia.
Siapa yang memberitahumu?
Buck? Cecil?
Kau bicara langsung dengan Hawkins?
Oh, Happy Day terjual
lebih dari tujuh juta album.
Bahkan memenangi Grammy.
Baiklah. Paduan suaranya
tak ada di sana saat aku tiba.
Aku tak naik ke panggung
dan menampilkan lagunya...
tapi kau tahu?
Aku bisa saja melakukannya.
Tapi jauh lebih menyenangkan
mengatakannya seperti itu.
Kau sadar itu akan menjadi masalah...
dengan semua cerita ini, 'kan?
Dengar. Aku tak bilang
orang-orang akan berbohong.
Hanya saja... Baiklah.
Beberapa dari mereka
mungkin akan berbohong.
Hanya saja ingatan...
Ingatan itu rumit.
Kita ingat apa yang ingin kita ingat.
Dan melupakan
apa yang harus kita lupakan.
Berada di pusat sesuatu
yang sesukses artis kami...
Gladys Knight, Isley Brothers...
Bill Withers, Parliament...
Village People, KISS...
dan Donna.
Bagaimana aku memberitahumu...
bagaimana semua itu terjadi?
Beberapa orang yang bangkrut
seperti kami dulu...
menghasilkan lebih
dari 100 juta dolar setahun.
Maksudku, pertama,
kau harus memahami tim kami...
karena tak ada orang lain
yang seperti mereka.
Cecil adalah sahabatku.
Dia juga eksekutif rekaman
yang mencintai para artis...
dan musik bahkan lebih dari bisnis...
dan para artis itu sendiri... Astaga.
Mereka mencintainya dan memercayainya...
lebih dari mereka memercayaiku.
Larry adalah penggemar musik...
jauh sebelum dia menjadi eksekutif.
Itu sebabnya dia sangat efektif
bepergian dengan band.
Dia juga sepupuku...
dan semua bisnis hebat adalah keluarga.
Buck adalah koki cepat saji
sebelum menikahi Nancy.
Humas kami, dia penghubung...
yang bisa meyakinkan siapa pun...
untuk melakukan apa pun.
Lalu Nancy.
Astaga. Semua DJ
dan sutradara program radio...
menyayangi Nance.
Dia senjata rahasia kami...
membuat musik kami diputar di radio
dan memasuki hidup kalian.
Dia juga saudari istriku.
Beth adalah...
Dia orang pertama yang percaya...
impianku bisa lebih dari sekadar mimpi.
Dia orang pertama
yang benar-benar memercayaiku.
Dan Joyce...
Aku mungkin bertemu dengannya
sebagai manajer KISS...
tapi kita akan membahas Joyce nanti.
Beri aku sedikit waktu.
Dengar. Aku tahu kami disalahkan
atas banyak hal buruk yang terjadi...
dan aku tak bilang
itu bukan seks, narkoba...
dan rock and roll, karena itu benar.
Hanya saja, itu seks sebelum mematikan.
Mencari tahu
siapa yang tak memakai narkoba...
akan menjadi kisah yang jauh lebih sulit
untuk kau ceritakan.
Tapi jika yang kau cari
adalah kebenaran...
bukan hanya apa yang terjadi,
tapi bagaimana itu terjadi...
maka kau harus percaya semuanya...
karena setiap bagiannya benar.
Bahkan bagian yang tak benar.
Los Angeles, 18 Februari 1974.
Ada banyak hal sebelum malam itu...
tapi kisah yang ingin kau dengar...
di sinilah semuanya dimulai.
Setelah pindah ke California
dua bulan sebelumnya...
kami mengadakan pesta terbesar
yang pernah diadakan di Los Angeles...
untuk meluncurkan Casablanca Records...
perusahaan rekaman independen terbesar
yang pernah diluncurkan.
Tentu saja. Pasang.
Dan kami hanya punya satu band
untuk melakukannya...
dan mereka berbeda.
Kurasa ini kesalahan.
Jangan biarkan mereka tampil malam ini.
- Bill, ini akan hebat.
- Ya? Untuk siapa? Dia atau kita?
Kau sungguh
akan menempatkan mereka di sana...
memakai kostum bodoh
dan riasan bodoh itu?
Itulah mereka, Joe.
Belum ada yang tahu siapa mereka.
Aku punya teman di Warner Brothers...
dan orang-orang membicarakannya.
Bukan seperti yang ingin kau dengar.
Kau tahu apa
yang tak mereka bicarakan, Joey?
Itu tak membuat mereka takut.
- Nelly, kita siap.
- Ya. Atau buat mereka bersemangat!
Atau buat mereka ingin berdansa,
tertawa, bercinta, atau menangis...
atau apa pun.
Terima kasih, karena fakta
bahwa orang-orang berbicara...
adalah kabar baik.
Kau sungguh menghabiskan
tiga juta dolar...
yang Warners berikan sebagai uang muka?
Sebenarnya, aku menghabiskan empat juta.
Saatnya beraksi, Neil.
Sepertinya mereka memainkan laguku.
Ya, ingatlah, bandar selalu menang...
bahkan melawanmu.
- Mau bertaruh?
- Aku yakin mereka payah.
Ya.
Halo. Jadi, aku berpikir...
dalam perjalanan ke sini malam ini.
Aku berpikir...
"Apa yang kulakukan
dengan setelan Humphrey Bogart?"
Anak miskin dari rumah susun Brooklyn...
putra tukang pos.
Berdirilah, Ayah. Ayah.
- Itu dia.
- Terima kasih.
- Tentu. Beri hormat. Kenapa tidak?
- Dia belajar semuanya dariku.
Hal buruk dari ibunya.
Perjalanan panjang dari Brooklyn, ya?
Tidak terlalu jauh, Nak.
Impian...
hanya terwujud
bagi mereka yang memercayainya.
Jadi, malam ini,
untuk merayakan peluncuran...
perusahaan rekaman independen terbesar
dalam sejarah...
kami ingin berbagi
beberapa impian kami dengan kalian.
Jadi, kalian mungkin
pernah mendengarnya di radio...
tapi setelah apa
yang akan kalian saksikan malam ini...
kalian takkan pernah melupakan mereka.
Jadi, tepuk tangan...
untuk band terpopuler di dunia, KISS!
- Ya, ke sana.
- Halo, Los Angeles!
- Bagaimana perasaan kalian malam ini?
- Ya, bagus. Lagi.
VIP21.EU.ORG
Ya!
KISS mungkin tak seperti apa pun
yang pernah dilihat siapa pun...
tapi aku bisa melihat mereka.
Aku bisa melihat semuanya.
Penampilannya hebat. Aku hanya...
Aku hanya lupa soal asapnya.
Dan alarm kebakaran.
Dan alat penyiram.
Sial!
Teman-Teman, jangan berhenti bermain.
Kau bercanda?
Baiklah.
Teman-Teman.
Aku tahu mereka akan payah.
Sialan.
Ini bukan salah kalian.
- Mereka tak mengerti seni.
- Hati-hati di sekitar air.
- Sudah kuperingatkan!
- Jangan sentuh apa pun.
- Neil!
- Jangan sentuh...
Jangan sampai tersetrum...
- Paul, kumohon.
- Paul, ayolah.
Seperti itu saja.
Di malam semuanya dimulai...
kami sudah tamat.
Kau baik-baik saja?
Kau membuat hujan
di dalam ruangan, Ayah.
Lakukan trik lain.
Sedang Ayah usahakan, Sayang.
Aku akan membawa Jill pulang
ke Beth dan anak-anak.
Bilang padanya aku akan segera pulang.
Tapi Ayah berjanji kita akan berdansa!
Tentu saja.
Gadis tercantik di seluruh dunia.
Aku sudah bekerja seumur hidupku
menuju malam itu...
tapi KISS sudah mati
saat mereka naik ke panggung itu.
Kota ini membenci mereka.
Saat aku pulang ke Beth...
dia pun sudah mendengar
betapa kacaunya itu.
Sejak aku menikahinya...
dia selalu tahu
kebenaran yang kusembunyikan.
Dia hanya tak selalu mengakuinya.
Hei, kau baik-baik saja?
Saudarimu memberitahumu
apa yang terjadi malam ini?
Ya.
Bahkan dengan semua
yang terjadi selama ini...
kami selalu lebih baik bersama.
Mereka bilang
dosa terbesar orang rekaman...
adalah memercayai sesuatu
karena harus...
bukan karena percaya.
Tapi aku percaya pada KISS...
dan aku tahu
Casablanca bisa seperti apa.
Tapi setelah pesta itu,
kota ini sudah merayakan...
kematian Casablanca.
Halo, ini Casablanca.
- Itu takkan menghentikan kami.
- Mark Parenteau, WABX!
KISS baru saja ditambahkan
ke rotasi reguler di Detroit.
Nance, kau membayar Mark
untuk melakukan itu, 'kan?
Tentu saja.
Aku suka wanita ini.
Mo Ostin di Warners
ingin kau meneleponnya.
- Tentu saja.
- Dia menelepon enam kali.
Tentu saja.
Hei, Cec!
Hei. Bill menelepon.
Gene dan Paul ingin bertemu.
Suruh saja mereka bersiap untuk tur.
- Kau dapat tur untuk KISS?
- Tidak, tapi kau akan melakukannya.
Carikan saja penampil utama
yang takkan terintimidasi...
oleh mereka sebagai penampil pembuka.
Artis baru dari Giorgio.
Dia akan mengharapkan ya.
Scotty! Sudah dengar ini?
Ya, tapi mereka Giorgio, kau tahu?
- Mereka berbeda.
- Seberapa berbeda?
Setelah semalam, terlalu berbeda.
Semalam berjalan
persis seperti yang kita harapkan...
dan itu termasuk alat penyiram.
- Semua siap.
- Yang benar saja.
Suaranya menembus hatiku.
Mainkan lagi.
Ya. Sambungkan ke Giorgio.
Dia siap menemuimu, Pak Moroder.
Maaf aku melewatkan pestamu.
Aku sudah bicara dengan Cess-ull.
- Cee-sull.
- Kau tak punya uang.
Selalu ada uang, Giorgio,
jika kau tahu di mana menemukannya.
Dengar. Lagu-lagu barumu berbeda.
Nada kedelapan dan ke-16...
yang membuka hi-hat pada ketukan bawah.
Itu baru. Itu membuatmu bergoyang.
Di mana kau menemukan suara itu?
Seorang gadis Amerika.
Dia tampil di musikal di Munchen.
LaDonna Gaines.
Gaines.
Nama suami pertamanya Sommer.
Semuanya lebih panas di musim panas.
Orang Italia dari Jerman
yang menulis dalam bahasa Inggris.
Mungkin kita bisa berpura-pura
dia orang Jerman.
Aku tak pernah bisa memahami aksennya.
Apa? Neil, kau tak mampu
membeli musikku.
Aku mungkin tak menghadiri pestamu,
tapi aku bisa membaca.
Bahkan bahasa Inggris.
Pesta itu untuk mengumumkan
kami siap memulai bisnis...
dan sekarang,
kami ada di sampul majalah.
Karena mereka bilang kau sudah tamat.
Itu karena mereka tak tahu
seperti apa memulai, Giorgio.
Aku tak mau musikmu
untuk perusahaan rekaman kami, paham?
Aku menginginkannya
untuk perusahaan rekamanmu.
Oasis melalui Casablanca.
Biarkan mereka menulis tentang itu.
Giorgio, bagaimana jika kita
melihat beberapa karya seni?
Trik kertas bakar yang bagus, ya?
Nelly, Warners ingin
kita mati kehabisan darah.
Kuselundupkan perekam
ke rapat penjualan kecil mereka.
Mereka ingin membunuh KISS
untuk membunuh kita.
Halo, ini Casablanca.
Neil, kurasa reaksimu berlebihan.
Benarkah? Jadi, maksudmu Bruce...
tak memberi tahu timmu
untuk tak mendorong perusahaan kami?
Bruce, mereka khawatir...
tentang cara kita menangani Casablanca.
Sebenarnya, Brucie, mereka khawatir...
kau mungkin bedebah pengecut.
Ya. Itu juga benar.
Kita tak punya bukti nyata
tentang kau bedebah.
Tapi kita semua tahu, dan tak ada
yang akan menghakimimu, Bruce.
- Persetan kau, dan persetan kau!
- Kau lihat itu, Mo?
Dia ingin mencumbuku.
Aku tak menyalahkannya.
Tak ada yang peduli soal KISS.
Kau tak ada di pesta itu?
Ini tak berhubungan dengan pesta itu,
dan kau tahu itu.
Kau benar soal itu.
Ini tentang fakta mereka tak bisa
membuat lagu hit di radio.
Trik panggung omong kosong mereka...
menjadikan mereka lelucon,
bukan penampil.
Itu sebabnya album mereka tak laku.
Aku ingin memainkan sesuatu
dari album terbaru kami.
Kau berengsek, Bruce.
Mo, dengarkan saja. Ada hook yang bagus.
Kita tak mempromosikan KISS
atau album Casablanca mana pun.
Kita tak mendorong mereka,
mereka tak bisa menjualnya...
dan begitulah kita mengakhirinya.
Buat mereka mati kehabisan darah.
- Kau merekamku?
- Jangan sentuh aku.
Istriku memberiku meja itu.
- Dia menyentuhku, Bung.
- Apa-apaan?
Ini Warner Brothers...
bukan gang belakang New York
tempat kau merangkak keluar dari lubang!
Kau macam-macam
dengan bisnis kami, Bruce...
dan tak seorang pun...
boleh macam-macam
dengan bisnis kami, bahkan kau, Mo.
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Kau tak datang jauh-jauh kemari...
hanya untuk memukuli Bruce.
- Aku mau.
- Tidak.
Kami ingin keluar.
- Dari distribusi kami?
- Semuanya, semua.
Kau bangkrut.
Seluruh kota tahu itu.
Apa yang akan kau lakukan?
Pergi dari pintu ke pintu
di seluruh negeri...
Menjual sendiri albummu?
Kau takkan bertahan tanpa kami.
Bukan, kami takkan bertahan denganmu.
Kau akan ingat pertemuan ini.
Tidak dengan senyuman.
Jadi, akan kuganti mejamu...
dan semoga harimu menyenangkan.
Hei. Kau tahu belum ada
yang pernah melakukan ini?
Karena belum pernah ada yang mencobanya.
Dengan meluncurkan distribusi sendiri...
kami tak hanya melawan Warners.
Kami berperang habis-habisan...
melawan semua perusahaan besar
sekaligus.
Tapi jika kami ingin bertahan...
kami butuh lagu hit...
yang artinya
kami butuh sesuatu yang baru.
LaDonna Adrian Gaines
mungkin lahir di Boston...
tapi impiannya
mendaratkannya di Jerman...
di sanalah kisahnya bersama kami
benar-benar dimulai.
- Kau terlambat.
- Aku datang lebih awal.
Dia merilis lagu itu di Amerika...
dan maksudku segera.
Apa? Kita bahkan
belum merekam lagu aslinya.
Ini hanya demo.
Saat aku selesai dengan mix-nya,
takkan ada yang peduli.
Aku akan peduli.
Kau memberinya kendali
atas penampilanku?
Dia menciptakan citra, kisah.
Itu yang dia lakukan.
Bukankah setidaknya
dia harus bertemu diriku yang asli...
sebelum dia memutuskan
harus menciptakan yang palsu?
LaDonna, putrimu tertidur di lorong...
bukan di kamar tidurnya sendiri...
memimpikan mimpi yang lebih indah
dari yang bisa kau berikan kepadanya.
Kau takkan pernah mendapatkan
kesempatan lain seperti ini.
Tanda tangani.
Mereka mengubah namaku secara legal?
Dia juga mengubah namanya sendiri.
Dia benar. Aku mengubahnya.
Bukan hanya sekali.
Aku terlahir sebagai Neil Bogatz...
tumbuh di rumah susun Glenwood
di Brooklyn, New York.
Baiklah, Neil.
Mau apa lagi?
Semuanya.
Saat usiaku delapan tahun...
aku sudah tahu
kehidupan yang kuinginkan...
jauh dari sini.
Kumohon. Aku bersumpah!
Kau dengar itu, Nak?
Ayahmu bilang dia bersumpah kali ini!
Kau menjatuhkan krim telurmu.
Kita akan beli lagi.
Apa kita miskin, Ayah?
Apa?
Apa yang kau khawatirkan?
Hei, uang itu mudah.
Kau selalu bisa menemukan uang.
Orang harus tahu
apa yang harus dilakukan dengan uang.
Itu yang penting.
Kau tahu harus bagaimana?
Karena uang tak ada di sini.
Bantu Ayah, Nak.
Lihat semua orang ini.
Kau punya pilihan.
Kau bisa hidup di dunia empat warna
atau dalam dunia hitam dan putih...
seperti semua orang bodoh ini.
Terlalu takut memimpikan dunia...
di luar empat blok kita.
Ayah tidak begitu.
Ayah tahu harus bagaimana.
Ayah akan mengeluarkan kita dari sini.
Hei. Ayah berjanji.
Hanya butuh sedikit waktu lagi.
Itu saja.
Neil, kau menyalakan semua mesinnya.
Itu menghemat waktuku, Bu Finkelstein.
Jika kutinggalkan ini denganmu,
kau akan masukkan saat sudah selesai?
Aku akan memberimu lima sen.
Sepuluh sen.
Itu menghemat waktumu.
Sebaiknya kau melipatnya.
Ayo!
Dalam sebulan, ada 40 anak
yang bekerja di lingkungan itu.
Ini yang akan terjadi.
Aku akan menugaskan...
Dalam dua tahun, aku menghasilkan
lebih banyak daripada ayahku.
Kau tahu rasanya menghasilkan
lebih banyak uang daripada ayahmu?
Persis seperti yang kau pikirkan.
Pada 1961, aku mengubah namaku lagi
menjadi Neil Scott.
Aku mencoba berakting, bermain piano,
bahkan saksofon...
dan meski aku selalu ingin
menjadi penyanyi...
sebagai penarilah,
akhirnya aku menemukan kecocokan.
Tunanganku, Erminie McNulty, Hadirin.
Aku Neil Scott, penyanyi kalian...
instruktur tari kalian...
dan apa pun
yang kalian butuhkan malam ini.
Tapi bukan itu alasanku
menceritakan bagian ini.
Berdansa.
Itu pernyataan atau pertanyaan...
tanpa infleksi di akhirnya?
Berdansalah denganku.
Kami tak berdansa dengan staf.
Orang tua kami pemilik hotel.
Baiklah. Kalau begitu,
aku bekerja untukmu.
Di mana kau belajar
berdansa seperti ini?
Ayahku.
Jadi, kau sudah bertemu pengacaramu?
Doktermu?
Siapa pun yang sudah
disiapkan orang tuamu untukmu?
Mereka takkan pernah bisa bersaing.
Denganmu?
Denganmu.
Semua ini kehidupan yang kau inginkan?
Saat kau sendirian
dan tak ada yang melihat...
lampu mati...
hampir tertidur...
apa yang kau impikan?
Mimpi itu untuk anak-anak.
Kau tak sungguh percaya itu.
Seseorang baru saja memberitahumu
kau percaya.
Apa yang kau impikan, Neil?
Malam ini...
aku akan memimpikan bagaimana rasanya
berdansa denganmu sekarang.
Dengan Beth,
akhirnya aku merasa semuanya mungkin.
Kami hanya perlu memutuskan
mimpi mana yang terwujud selanjutnya.
Ya. Bait kedua masih harus lebih pop
tepat sebelum break.
Lalu... Saat itulah
mereka akan terpesona.
- Siapa yang akan terpesona?
- Para gadis, Pak Darnell...
yang membeli albumnya.
Para gadis membeli album
setelah pengambilan pertama, Neil.
- Percayalah.
- Mari kita lakukan lagi.
- Aku tahu aku benar soal ini.
- Bagaimana?
Karena aku bisa mendengarnya!
Kau bisa, 'kan? Ayo!
Jadi, Murray-The-K
melakukan kompetisi bulanan.
Dia mengadu satu lagu baru
dengan yang lain.
Yang menang, dia putar
sampai alur piringan hitamnya aus.
Baiklah. Jadi, kapan kita mulai?
Bulan depan. Bulan ini, melawan Elvis.
- Neil.
- Apa? Bill, aku tahu kontesnya.
Pemilihannya hanya bisa lokal, 'kan?
- Kita bisa mengalahkannya!
- Tidak, kau tak bisa.
Ya, kita bisa!
Itu melawan Elvis!
Presley, Neil.
Suaranya sudah masuk!
Pertandingan dimenangkan,
dan anak baru populer dari Brooklyn...
baru saja mengalahkan Elvis Presley!
- Kita mengalahkan Elvis.
- Kita mengalahkan Elvis!
Astaga! Neil!
Baiklah. Jadi, di mana
kita bermimpi setelah ini?
Ini Murray-The-K, WINS...
di mana Neil Scott adalah nama
yang ingin kau ingat!
Ya, aku tahu...
Sebagai Neil Scott, aku merekam
dua lagu lagi untuk Portrait Records...
tapi kami membuat "Cherry On Top"
menjadi hit.
Itu tak pernah membuatku sukses.
Lagu yang populer sekali saja.
Kau tahu cerita itu.
Setelah peran singkat
sebagai aktor porno, Wayne Stewart...
yang tak perlu dibahas lagi...
aku menjadi Wayne Roberts...
menjadi pekerja lepas
untuk Fortune Employment...
mencarikan orang lain pekerjaan...
saat MGM Records menelepon...
dan mencari seseorang
untuk menjalankan promosi rekaman.
Tak mungkin aku tak tahu orangnya.
Namanya?
Kau mengubah nama kita?
Seperti Humphrey Bogart?
Inilah kita, Beth.
Kita?
Apa itu berarti aku boleh berpendapat?
Ya, tentu saja.
Kau boleh berpendapat dalam segala hal.
Kita akan mengambil suara.
Kau sungguh mengubah nama kita?
Kau harus menuliskan suaramu.
Kau ingin menjadi siapa?
Aku ingin menjadi diriku.
Baiklah. Kau akan memilih atau tidak?
Kau harus memilih.
Siap? Ayo.
Bogatz. Bogart!
- Aku menang! Aku dapat dua suara!
- Kenapa?
Aku dapat dua suara,
karena aku juga memilih itu!
Ayolah.
Akhirnya bisnis rekaman lagi...
kali ini sungguhan.
Kali ini sungguhan?
Ya. Sungguhan.
Apa yang kita ubah setelah nama kita?
Semuanya.
- Dengar, tempel ini di samping.
- Neil... Neil, berapa banyak...
Tempelkan di bawah sini.
Tempelkan di atas sini.
Kau punya...
- tanda kuning besar.
- Aku menaruh yang kumau di jendelaku!
- "Ayo lihat barang daganganku!"
- Berapa kali aku harus memberitahumu?
Aku menaruh
apa yang kuinginkan di jendelaku!
Ayolah. Itu lagu yang bagus.
- Neil, teruslah berusaha, ya, Kawan?
- Itu lagu yang bagus. Baiklah.
Satu pekan saja.
Kuturunkan setelah satu pekan.
- Lalu kita pasang yang baru.
- Apa yang akan kau lakukan untukku?
Kau memintanya mengiklankan albummu.
Tidak. Aku memintanya memasang
beberapa poster di jendela.
Itu tidak sama.
Itu sama persis, kecuali kau memintanya
melakukannya secara gratis.
MGM tak mau membayar iklan lokal.
Siapa bilang
kau harus menyebutnya iklan?
MGM tak mau membayar apa pun.
Siapa bilang harus dari mereka?
- Tidak.
- Aku sudah memilih.
Inilah yang terjadi selanjutnya.
Kau makin sukses, Neil.
Aku tak menjalankan promosi
selama setahun...
sebelum menjalankan semuanya.
Tidak, aku...
Aku mengelola MGM Records,
dan aku bahkan tak lulus SMA.
Tak ada satu pun lulusan SMA...
yang bisa lebih baik...
dalam mengelola MGM Records.
Aku akan mengajarimu.
Aku tahu yang terjadi selanjutnya.
Inilah yang kuimpikan.
Malam saat kau bertanya
kali pertama kita bertemu?
Ini impianku.
Buddah Records, 1650 Broadway di Brill.
Selain yang kami buat nanti
di Casablanca...
tak ada lagi alamat terkenal
di bisnis musik.
Kami membangun
perusahaan rekaman independen...
yang belum pernah dilihat siapa pun.
Para artis bekerja dengan kami,
bukan untuk kami.
Mereka keluarga
dan itu membuat perbedaan.
Neil.
Dia akan menemui kita.
Masih menunggu. Buck.
Hei, Bung. Apa yang kau lakukan?
Seperti apa kelihatannya, hitam?
Mencoba membuka jendela.
Kau yang membuat banyak suara
di bawah...
- Buddah Records.
- Ya.
Musik besar
butuh pengeras suara besar, Ron.
Musik besar butuh banyak uang, Neil.
Uang orang kulit hitam.
Uang hijau, Bung.
Hanya itu warna yang penting.
Mungkin bagimu.
Cec bilang kau merekam lagu baru.
Aku mau itu.
- Kau bahkan belum mendengarnya.
- Kalian Isley Brothers.
Jadi, jika Motown terlalu sibuk
untuk menjadikanmu prioritas...
maka Berry Gordy bisa pergi
ke toko album...
Dan membeli musikmu seperti orang lain.
Lagi pula, kau tahu kami menjual produk
lebih baik dari siapa pun.
Kami tahu kalian membayar DJ...
untuk memutar album
yang kau perintahkan.
Kami tak butuh muncikari. Kau mengerti?
Karena kami adalah Isley.
Benar.
Tapi kau pasti sudah gila.
Kau akan berhadapan
dengan Berry Gordy sendiri.
Itu disebut bisnis pertunjukan.
Jadi, bagaimana jika kau mainkan lagu...
yang akan kita rilis
dari perusahaan rekaman barumu sendiri?
Perusahaan rekaman baru kami sendiri?
Itu yang kau tawarkan?
Itu ciri khasmu, 'kan?
Itu ciri khas orang kulit hitam.
Perusahaan rekaman kulit hitam.
Hati-hati, Berengsek.
Bicaramu bagus, tapi ada batasan.
Maafkan aku.
Kukira kau tak percaya batasan.
Kau memainkan lagu itu untuknya, 'kan?
Karena dia bahkan takkan bersikap
seperti ini...
jika dia belum mendengarnya.
- Aku menyanyikannya untuknya.
- Jangan bohong, Bung.
Itu lagu yang bagus, Ron.
Dia harus mendengarnya.
Bantu aku.
Bagaimana jika kau bergeser, Ronnie?
Kau panggil aku apa?
Dia memanggilku Ronnie.
Kau tak mengenalnya seperti itu.
Jangan panggil dia Ronnie.
Hanya panggilan sayang.
Apa aku tampak seperti Ronnie?
Sebenarnya, ya, kau sangat mirip Ronnie.
Kau gila. Kau punya nyali, Bung.
Biar kutunjukkan beberapa ide
yang kudengar dalam musikmu.
Kini kau punya ide untuk musikku.
Ya.
Tunjukkan kemampuanmu, Neil.
Suara gitar kotor itu?
Tidak. Keraskan suaranya.
Alat musik tiup logam menjijikkan itu.
Katakan setiap pukulan
tidak dimaksudkan...
untuk menghabisi Berry Gordy.
Kau pria yang berbahaya, ya?
Tidak. Aku hanya pria yang tahu itu,
dan sudah seharusnya.
Tapi pukulan KO...
harus bersih, tak kenal lelah...
dan tak pernah berhenti
sampai tubuhnya menyentuh lantai!
Itu baru lagu hit.
Berengsek.
- Hei.
- Apa kabar?
Apa kabar, Kawan?
Ron Isley!
Ron tak sepenuhnya salah
tentang kami dan para DJ.
Kau mungkin pernah dengar ini
sebagai payola, tapi bagi kami...
itu hanya hari biasa di kantor.
Frankie Crocker adalah salah satu DJ
paling berpengaruh di bisnis ini...
itu menunjukkan banyak hal, karena dia
satu-satunya DJ berkulit hitam...
yang diterima pendengar kulit putih.
Hal yang tak pernah dipahami orang
tentang payola...
adalah kami tak pernah
membayar siapa pun...
untuk memutar lagu
yang tak ingin mereka putar.
Ron, kau menghamili mejaku.
Tapi apa kami menyebarkan sedikit cinta
agar album kami lebih diperhatikan?
Bagaimana menurutmu?
Albumnya berputar secepat kami.
Lagu hit terus berdatangan.
Tidak ada yang bisa menghentikan kami.
Mereka membeli perusahaan?
Orang-orang ini?
Dari Viewlex.
Mereka membuat lensa proyektor film.
Itu artinya mereka tak tahu apa pun
tentang bisnis musik.
Bernyanyi tentang Yesus lagi. Sungguh?
Kurasa kau melewatkan subteksnya.
Kau ingin menjual ini
sebagai lagu gospel?
Tertulis "Sweet Mary".
Menurutmu apa yang mereka nyanyikan?
Aku tahu persis apa
yang mereka nyanyikan, dan kau juga.
Sweet Mary.
Uang tunai dan pesawat lagi?
Halo, Anak-Anak!
Kalian mau ke mana
dengan semua uang itu?
Menghasilkan lebih banyak uang, Darren.
Aku Darren. Dia Damon.
- Sial.
- Maaf. Apa aku melakukan itu?
Aku hanya bersemangat
tentang Yesus dan Maria.
Itu lagu pencandu!
Apa dia baru saja
menyebutnya lagu pencandu?
Kau tak bisa membeli perusahaan ini!
Aku menghasilkan lebih
dari satu juta dolar
untuk bosmu bulan lalu.
Berapa yang kau hasilkan?
Buddah Records menjadi salah satu...
perusahaan rekaman independen tersukses
yang pernah ada.
Setiap taruhan yang kami buat,
kami benar.
Tapi setiap penjudi tahu...
jangan uangkan tiket
sampai kudamu melewati garis.
Hei.
Itu dia.
Kenapa kita bertemu di sini?
Mau tip atau sesuatu?
Lihat itu.
Ayah lihat yang bernama Kereta Hantu?
Ya. Ayah tak tahu.
Dia milikku, Ayah. Aku baru membelinya.
Tidak.
Ya. Ayah tahu,
orang-orang bertaruh untuknya.
Itu artinya mereka bertaruh untukku.
Kau selalu terburu-buru.
Kini kau punya kuda
untuk membuktikannya.
Bagaimana jika Ayah ikut bergabung?
Kita bisa menjadi rekan.
Rekan soal kuda?
Ya, tentu.
Tidak. Ayah tak tahu
soal memberi makan, latihan...
dan semua omong kosong itu di usia Ayah.
Tidak. Kau saja.
Ayah punya urusan sendiri.
Itu berjalan lancar.
Ayah yakin?
Karena saat Ayah menelepon, itu...
Tidak, maksud Ayah, Ayah punya...
masalah keuangan.
Sementara. Itu bukan apa-apa.
Bandar judi Ayah bilang sekitar 5.000.
Hampir mendekati 10.000...
tapi mereka bicara omong kosong.
Akan Ayah bereskan. Bukan apa-apa.
Akan Ayah kembalikan semuanya.
- Ayah hanya butuh sedikit waktu.
- Aku tahu, Ayah.
Hei, aku tak khawatir.
Untuk apa kau khawatir?
Coba terus, benar, Nak?
Kau punya kuda, penyanyi...
dan kehidupan sukses.
Lihat dirimu. Apa yang kau khawatirkan?
Hei, aku harus bekerja.
Sonny, aku yang bayar.
- Ya. Itu...
- Jangan habiskan semuanya.
Cookie memberitahuku
soal kenaikan gaji Cecil.
Pasti luar biasa...
bisa mengubah hidup seseorang
seperti itu.
Ibumu bilang
kau pasti membantu ayahmu lagi.
Dia membeli semua pakaian baru.
Semua orang mengandalkanmu, Neil...
tapi kau masih terus melawan
orang-orang di Viewlex...
tapi kau bekerja untuk mereka.
Apa yang kau lihat?
Aku serius.
Tidak. Ini...
Ini pandangan putri kita terhadap dunia.
Dia melihat langit-langit, bukan langit.
Kebanyakan orang tumbuh di empat blok
yang sama tempat mereka dilahirkan...
karena mereka bahkan tak berani
memimpikan apa yang ada di luar mereka.
Kau mengutip ayahmu sekarang.
Itu berbahaya.
Tidak, yang berbahaya...
adalah saat kita berhenti
memimpikan dinding ini hilang.
Dan jika yang ada di baliknya
masih belum cukup bagimu?
Beth tak salah.
Beth.
Dia hanya tak menyadari
betapa benarnya dia.
Sebenarnya, aku juga tidak menyadarinya.
Aku tak pernah menduga dia akan datang.
Neil, tak ada yang bilang kau di sini.
Ini rekanku, Bill.
Bagaimana kalau kita
bicarakan bisnis dahulu?
Ini bisnis dahulu.
Aku Joyce Biawitz.
Direction Plus. Nama yang bagus.
Ya. Aku plus, dan Bill sutradara.
Dan Joyce melakukan
hampir semua hal lainnya.
Dia menulis, memproduseri.
Sebagian besar iklan,
tapi hanya sampai sekarang.
Bukan itu yang ingin kami bicarakan.
Benar. Acara ragam hiburan.
Tidak, ini bukan acara ragam hiburan.
Tidak. Ini takkan seperti apa pun...
yang pernah dicoba siapa pun.
Benarkah?
Maafkan aku. Apa yang kulewatkan?
Semuanya.
Kami siap untukmu, Pak Aucoin.
Ya. Tunggu sebentar.
Jadi, kita di sini...
Kau akan syuting acaramu
di studio rekaman?
Benar.
Seseorang
akhirnya akan membuat acara musik...
yang terdengar seperti musik.
Dia melatih kalimat itu untukku?
Ya.
Aku akan...
Aku akan memeriksa kru.
- Ini. Berikan ini kepada mereka.
- Ya.
Jadi, setelah dia pergi,
kau akan membuatku setuju?
Aku kemari bukan untuk membuatmu setuju.
Aku di sini untuk meyakinkanmu.
Kau tak menjadi dirimu...
tanpa melihat yang tak dilihat
kebanyakan orang.
Orang-orang menyukai musik mereka.
Bukan hanya yang mereka dengarkan.
Tapi diri mereka.
Itu pribadi.
Kami tak mau hanya memutar musik di TV.
Kami ingin menunjukkan
dari mana asalnya...
alasan itu sangat penting bagi kita.
Bahkan jika hanya untuk sebuah lagu.
Astaga, kau akan melakukan
semua itu di sebuah acara?
Aku pasti akan mencobanya.
Dan siapa kau?
Aku harus...
Aku harus kembali ke sini...
tapi kuharap
kau akan mempertimbangkannya.
Itu akan sangat berarti.
Bagimu?
Bagi semua orang yang menonton.
Setiap seniman hebat
memiliki seseorang...
yang memercayai mereka...
tapi sesekali...
orang yang percaya itulah...
yang merupakan seniman paling berbakat.
Aku belum pernah bertemu
orang seperti dia.
Kau tahu bagaimana kau tahu
saat kau akan melakukan...
sesuatu yang sangat ceroboh?
Saat kau tak bisa berpikir
untuk melakukan hal lain.
Bekerjalah untukku.
Apa?
Bekerjalah untukku!
Aku takkan bekerja untukmu!
Aku bekerja untukku, dengan Bill.
Baiklah. Kalau begitu,
bekerjalah denganku.
Aku...
Dengar, ini kesepakatannya.
Aku tak bisa berhenti memikirkanmu.
Berusahalah lebih keras.
Kau bahkan tak mengenalku, Neil.
Aku hanya gadis miskin dari Queens.
Itu hal terkecil dari dirimu.
Ini kecil. Aku tahu.
Aku tumbuh di tempat yang lebih kecil.
Ya, tapi kau berhasil keluar.
Ya. Aku masih akan keluar.
Berikan salah satu artismu
untuk pertunjukanku.
Aku menawarkan lebih dari itu.
Aku tak percaya.
Aku menjual acaranya.
Aku sudah mencari tahu, Neil.
Kau jelas suka berjudi.
Aku suka menang.
Bagaimana jika kau kalah?
Maka aku akan terus berjudi
sampai aku menang.
Kau punya keluarga, Neil.
Ya. Aku tahu ini rumit.
Tapi hidupku di luar pintu itu
adalah masalahku.
Itu bukan masalahmu.
Kita berdua tahu itu tak benar.
- Kau sudah menikah.
- Ya.
Itu tak mengubah perasaanku sekarang.
Ini hanya...
berbeda.
Apa ada yang harus kuketahui...
tentang sesuatu yang terjadi
antara kau dan Bill?
Bill gay. Dia berpura-pura menjadi
heteroseksual untuk melindungiku.
Dari orang sepertiku.
Dari orang yang persis sepertimu.
Kau mengingatkanku pada seseorang.
Siapa?
Aku.
Kau tak mau bertaruh pada acara ini?
Baiklah.
Bertaruhlah padaku.
KISS.
Demo. Album demo di sana.
KISS, nama yang bagus.
Kau sungguh ingin
membahas bisnis sekarang?
Kau sungguh berharap aku naik ke sana?
Jika kau ingin tidur denganku,
kau akan melakukannya.
Aku tahu apa yang kau pikirkan...
tapi aku belum pernah
bertemu orang seperti dia.
Aku tahu aku juga
mengatakan itu tentang Beth...
tapi itu hanya karena itu benar.
Sejujurnya,
aku jatuh cinta pada mereka berdua.
Saat jatuh cinta pada Joyce...
untuk kali pertama dalam hidupku...
akhirnya aku merasa seperti diriku.
Anak itu bekerja di pabrik pesawat...
memasang dudukan toilet...
tapi dia bisa menggali cukup dalam
untuk menulis ini.
Apa yang kau pikirkan?
Kita bisa membuat dia sukses.
Pak Bill Withers.
Astaga, Neil.
Aku mengerti kenapa kau
membawa lagu hit itu, ya?
Terima kasih, Pak Crocker.
Aku ingat melihat ayahku saat kecil...
dan berpikir, "Ini pria...
yang mengambil risiko
dengan hidup kami...
tapi tak cukup besar
untuk mengubah hidup kami."
Aku akan menang...
lebih besar dari siapa pun sebelumnya.
Atau aku akan gagal.
Berakhir tersesat
di suatu tempat di tengah...
tempat yang tak bisa kuterima.
Bill Withers lahir...
di kota pertambangan batu bara kecil
Slab Fork, Virginia Barat...
dengan gagap.
Itu tak menghentikannya...
menjadi Bill Withers yang kita ingat.
Mengontrak dia sebelum Motown bisa...
mengubah segalanya untuk Buddah.
Itu mengubah segalanya untukku.
Itu dia.
Dengan uang di sakumu...
kau bijaksana...
kau tampan...
dan kau juga menyanyi lebih baik.
Pepatah Yahudi lama?
Itu baru bagiku.
Hati-hati, Nak.
Tidak di kehidupan ini, Joey.
Hotel Fountainbleau
Ada masalah besar.
Sial.
Manny, apa-apaan? Sungguh?
Anak buahmu sedang diadili, Berengsek!
Hei, kau sungguh akan melewati batas
karena kami mengontrak Bill Withers?
Withers, Hawkins, Isley Brothers!
Kau berani datang ke konvensi kami...
dan mencoba mencuri musik kami?
Manny, apa ini masalah kulit hitam?
Buck.
Aku akan membunuhmu terakhir, Buck...
agar kau punya waktu
untuk memikirkannya.
Andre.
Manny, singkirkan pistolnya! Ayolah!
- Tenang!
- Maaf, Cec!
Kau mendukung orang yang salah.
Aku dapat perintah.
Perintah?
Seseorang benar-benar mengincar kami?
Manny, siapa yang melakukan ini?
Apakah Gordy?
Anggap saja kau melewati
terlalu banyak batas.
Manny!
Kau harus menelepon.
Itu benar.
Tanya Joey Besar.
Kau memanggil mafia Italia...
untuk melarang mafia kulit hitam
membunuh kita?
Kau punya ide yang lebih baik?
Nance, jangan beri tahu Beth soal ini.
Tidak sama sekali.
Aku tahu, Nelly.
Terima kasih.
Kalian butuh Yesus.
Kau baik-baik saja?
Bagaimana Miami?
Rumit.
Entah pertanyaan mana
yang baru saja kau jawab.
Kopinya ada di dapur.
Beth!
Kau tak bisa
melawan Gordy sendirian, Bung.
Dia bertarung dengan kotor.
Dia akan mengincar nyawamu.
Kau tahu aku mendukungmu 110 persen.
Tapi kita tak perlu berperang.
Tidak perlu.
Kita baik-baik saja.
Kau bercanda?
Kau bicara soal tak memulai perang?
Pria yang baru saja menunjukkan
dada hitamnya...
kepada orang kulit putih Amerika?
Seolah-olah mereka tak menyadari...
suara orang kulit hitam
berasal dari orang kulit hitam.
Bisakah kau membayangkan
memimpikan sesuatu seumur hidupmu...
akhirnya naik ke panggung...
ribuan penggemar yang berteriak...
menyanyikan setiap lirik
dalam setiap lagu...
menyukai musiknya...
tapi membenci warna kulitku?
Impian macam apa itu, Bung?
Entahlah, Bung.
Aku tahu dari mana asalku.
Aku tak bisa melupakannya.
Aku hanya mencoba mencari tahu...
cara mengubah arah tujuan kita.
Kita masih membicarakan musik?
Kau selalu membicarakan musik.
Itu senjatanya.
Astaga.
Kau beruntung, Nak.
Aku bisa saja di saluran lain
saat temanmu dari Miami menelepon.
- Aku mengambil risiko.
- Ya, Motown akan...
mengontrak Withers, dan kau tahu itu.
- Ini hanya bisnis.
- Tidak dengan Berry Gordy.
- Ya.
- Dengar. Penjudi adalah penjudi.
Kau penjudi, Nak...
tapi kau mempertaruhkan segalanya...
dengan para petinggi itu...
yang hanya menunggu alasan apa pun...
untuk menjatuhkanmu.
Jika kau akan bertaruh sebesar ini,
bertaruhlah pada dirimu sendiri...
atau menjauh dari meja...
sebelum terlalu banyak orang terluka.
Baiklah.
Joey Besar benar.
Kami membawa Buddah Records
sejauh mungkin.
Jika kami ingin menjadi penting,
kami harus meningkatkan taruhannya...
lebih tinggi dari sebelumnya.
- Apa yang kau katakan padanya?
- Kau sudah gila.
Kita juga akan mencuri Gladys Knight
dari Motown?
Hei, kau yang bilang dia kesal...
Berry Gordy memberikan semua
karya terbaik mereka kepada Diana...
Marvin, dan The Temptations.
- Ya, benar. Benar.
- Baiklah.
Jadi, mari kita coba, Cec.
Satu lagu hit besar terakhir.
Apa maksudmu,
satu lagu hit besar terakhir?
Aku selalu bermimpi...
memiliki perusahaan rekaman sendiri.
Kau tidak begitu?
Neil.
"Midnight Plane to Houston"?
Orang-orangku dari Georgia.
Mereka takkan pernah
naik pesawat ke Houston.
Aku harus mengubah itu.
Aku akan memberitahunya.
Nona Gladys Knight, ini Pak Neil...
Neil Bogart.
Aku pernah mendengar tentangmu.
Kuharap hanya hal-hal baik.
Kudengar kau punya sesuatu
yang istimewa.
Dengar, Neil.
Jika Berry tahu soal ini, dia akan...
Hei, jika Motown memperlakukanmu
dengan baik...
kau takkan ada di sini.
Tidak. Kau yang takkan ada di sini.
Kau keberatan?
Silakan.
Mari kita lihat.
"Midnight Plan to Houston."
Baiklah. Ini dia.
Baiklah.
Kau suka lagu-lagumu sensual, 'kan?
Selalu.
Kita tambahkan bagian horn...
keyboard, dan Wurlitzer.
Apa ada yang pernah menolakmu?
Aku lebih suka disetujui.
Sulit kupercaya aku bernyanyi
dengan Gladys Knight.
Ayo teruskan. Ya?
Ya.
Aku suka itu. Tunggu.
Mari kita nyanyikan refreinnya.
Bagaimana menurutmu?
Ya, tapi aku harus mengubah baris itu.
- Harus tertulis "Georgia"...
- Georgia.
karena Houston tak cocok untukku.
Siapa yang mau ke Houston?
Ayo ke Georgia.
- Beri aku persik.
- Ini dia.
Bagaimana perasaan kalian malam ini?
Hai, Teman-Teman.
Dia membuatku mempermainkanmu.
Hei, mainkan nada A itu.
Aku suka itu.
Selama tertulis "Georgia",
aku baik-baik saja.
Astaga.
- Ini bagus.
- Itu indah.
Itu yang terbaik.
Seperti apa suara kereta?
Baiklah. The Pips bisa
melakukannya dengan selaras.
Ya.
Kau mengundurkan diri dari Buddah?
Jika kita akan melakukan sesuatu
yang benar-benar penting...
itu harus milik kita sendiri.
Di California?
Cecil baru saja menelepon.
- Semua orang pergi?
- Baiklah. Tidak semua orang.
Larry takkan pernah
meninggalkan New York...
tapi Cecil, ya, Buck, Nancy.
Beth juga?
Beth juga.
Jangan berpaling.
Hei.
Sudah berapa lama kau merencanakan ini?
Sejak usiaku delapan tahun.
Baiklah.
Jadi, ini yang berikutnya.
Kau bahkan takkan melihat ke belakang?
Aku sudah melihatnya.
Ayo!
Kolam renang?
Ini kolam renang!
Kau tak bisa menemukan
rumah yang lebih besar?
Pejamkan matamu dan melompatlah.
Dan memimpikan semua dinding ini
menghilang?
Hei, kau tak lihat?
Tidak ada dinding di sini.
Ayolah, Ibu!
Dan kita semua hidup bahagia
selamanya, 'kan?
Ini rumit.
Aku mempertaruhkan
apa yang kuyakini seumur hidupku.
- Aku berjanji.
- Di mana kita bermimpi setelah ini?
KISS!
Dan setiap taruhan yang kami buat
di Buddah terbayar...
tapi Casablanca, KISS,
dan sekarang Donna...
Sejauh ini, kami kehilangan semuanya.
Tidak, ini musik dansa, 'kan?
Tak ada suara lain seperti dia.
- Ini lebih buruk dari dugaan kita.
- Apa?
Donna tak laku di mana pun?
Tak ada yang tahu
harus bagaimana dengannya.
RnB tak menginginkannya.
Pop tak memahaminya.
- Dia hanya...
- Berbeda.
Lagu itu sudah mati, Bung.
Kau salah tentang Gaines.
Summer, paham? Namanya Donna Summer.
Kau juga salah tentangnya.
Pada 1975, kami melakukan semua
yang kami bisa...
untuk memperkenalkan Donna kepada dunia.
Tepat di jantungku.
Dunia tak peduli.
Kau bilang dia menyukai lagu itu...
dia sangat yakin
itu akan mengubah segalanya.
Lagunya sudah berakhir, LaDonna.
Aku salah.
Hanya karena pendengar
tak mendengarnya...
bukan berarti tak ada.
Terkadang, hanya butuh waktu.
Tapi kami juga kehabisan waktu.
- Neil, jangan lakukan ini.
- Hei, kau meneleponku, Bill.
Untuk membicarakannya,
bukan agar kau bisa melakukan...
apa pun yang akan kau lakukan.
Ini berasal dari Steven Tyler sendiri.
Dia bilang
jika kita tak hentikan apinya...
dan mendapatkan perangkat suara
dan lampu yang lebih kecil...
kita harus berkemas dan pulang.
- Dia penampil utamanya.
- Bill, kau harus memercayai kami.
Kukira kita adalah kami.
Kita manajer mereka, Joyce, kau dan aku.
Neil, kumohon...
jangan bertaruh untuk ini.
Kita seharusnya parkir lebih dekat.
Terkadang...
mereka mendengarnya
bahkan saat mereka tak tahu.
Hei, Pak Aerosmith!
Pengecut rock and roll macam apa kau?
Ayo!
VIP21.EU.ORG
Mereka menyukainya saat menontonnya.
Jadi, kenapa kita tak bisa
membuat mereka membeli albumnya?
Aku hanya...
Aku butuh lebih banyak waktu.
Kau membuat kami
kehilangan tur Aerosmith.
Tur itu sudah hilang, Gene.
Aerosmith tak mau kau mendekati mereka.
Tak ada penampil utama yang mau.
Penampilanmu...
Penampilanmu membuat semua orang takut.
Jadi, kau ingin kami
memperkecil semuanya...
- mematikan api dan lampunya?
- Tidak.
Jika kau akan menjadi penampil utama...
kita harus membuat semuanya
jauh lebih besar, ya?
Itu artinya lebih banyak ledakan...
dan jauh lebih keras.
Aku punya pria ini, ya?
Dia punya anak tangga...
Kau sungguh berpikir
lebih banyak api dan forklif...
akan menjadi sesuatu
yang akhirnya membuat kita berhasil?
Tidak.
Itu musiknya...
dan itu akan selalu musiknya...
tapi kita mungkin
akan membuat cukup suara...
untuk membuat cukup banyak orang
mendengarkannya...
untuk memperhatikan.
Kenapa kau mengontrak kami?
Demo kami bagus, bukan hebat.
Bahkan aku bisa mengakuinya.
Kau harus tahu betapa sulitnya ini.
Kenapa mengambil risiko?
Karena nama aslimu Chaim Witz...
dan kau pindah kemari dari Israel
saat usiamu delapan tahun...
hanya bisa berbahasa Yiddi.
Karena nama asli Paul
adalah Stanley Eisen.
Karena dua anak dari Queens...
bermimpi menjadi dewa rock berikutnya.
Neil Bogatz dari rumah susun Brooklyn...
berpikir dia bisa mewujudkan
impian semua orang...
jika dia diberi sedikit waktu lagi.
Demomu benar-benar hebat, Gene.
Ya. Rock and roll mentah
dan apa adanya...
bahkan tanpa semua kostum itu.
Tapi kuberi tahu apa kehebatanmu
yang sebenarnya...
dan kurasa kau tak tahu ini.
Kau menulis setiap lagumu...
dengan empat akor yang sama.
Itu artinya anak 14 tahun mana pun
bisa keluar dan membeli gitar...
dan dalam 20 menit,
mereka bisa menjadi dirimu!
Itu penting, Gene.
Itulah dirimu.
Kenapa kau menandatangani
kontrak denganku?
Perusahaan rekaman baru dengan kau
sebagai satu-satunya artis kami.
Kau pasti tahu
kau mengambil risiko sebesar kami.
Karena kau seharusnya
tak keluar dari rumah susun Brooklyn.
Tapi kau di sini.
Di sinilah kami.
Dua penipu.
Hanya jika kita salah.
Aku mengerti kau suka berjudi...
tapi bagaimana jika Joey benar?
Pada akhirnya,
bagaimana jika bandar selalu menang?
Maka kita naikkan taruhannya amat tinggi
sampai kita menjadi bandar.
Dua ratus ribu lagi.
Kau masih rugi 100.000 dolar terakhir.
Kenapa kau tak menjadikannya
pinjaman pribadi?
Jangan lakukan ini.
Kau rugi sebesar ini...
Tidak peduli
seberapa besar aku menyayangimu.
Hei, kau pernah berjudi, Joey?
Getaran di dadamu
tepat sebelum bandar...
membuka kartumu berikutnya?
Apa pun mungkin terjadi
tepat sebelum momen itu.
Neil, kuberi tahu...
aku takkan ada untukmu kali ini...
- jika kau tak membayar.
- Kau akan memberiku uang atau tidak?
Tidak.
- Dua ratus ribu?
- Dua ratus ribu.
Aku tahu itu buruk.
Aku hanya berharap kau akan jujur...
dan bilang seberapa buruk.
Tak apa-apa.
Tidak. Ini tak baik.
Kita tak baik-baik saja.
Semua ini tak baik-baik saja, Neil.
Kita baik-baik saja saat berada
di lantai rumah kita di New Jersey...
saat aku mengajarimu
membaca buku-buku itu.
Sekarang, kita bangkrut
dan kau memberi mereka bonus!
Hei. Apa saudarimu bilang...
hanya Buck yang mengambil bonus itu?
Mungkin hanya dia yang cukup pintar
untuk mengambilnya.
Hei.
Ayolah.
Berdansalah denganku.
Kau berhenti bermimpi lagi.
Kau berhenti.
Kau tahu apa yang kuimpikan?
Kau di sini bersama kami, Neil...
bukan di New York, Las Vegas...
atau ke mana pun kau menghilang...
saat kau takut
aku akan melihat kebenarannya.
Menurutmu apa kebenarannya?
Beth, aku mencintaimu.
Ayolah. Aku selalu bersamamu.
Aku selalu bersamamu.
Kau, anak-anak...
hanya kalian yang kupikirkan.
Kau harus tahu
dia akan terluka sama sepertiku.
Aku meyakinkan diriku begitu lama
bahwa itu tak apa-apa...
saat aku tahu
kau berbagi ranjang, Neil...
tapi kau berbagi hatimu.
Katakan aku salah.
Ini rumit.
Tidak.
Tidak rumit.
Ini sangat sederhana.
Kau mau sedikit lagi atau sudah cukup?
Apa?
Ya. Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Itu dia.
- Itu yang kau berikan kepadaku?
- Itu dia.
Hei, apa kabar, Neil?
- Lihat ruang di sini.
- Paru-paruku mati rasa.
Ini baru pesta.
George...
jika kami akan mengontrakmu...
kau tak boleh menjadi
penampil pembukamu sendiri, paham?
Kau Parliament dan Funkadelic.
Itu membingungkan.
Hanya di beberapa planet.
Itu sebabnya
aku butuh pesawat luar angkasa...
agar kita bisa meninggalkan Bumi ini.
Saat kapal induk dibangun...
hubungan antara Bumi dan galaksi
akan terjalin...
dan semuanya akan jelas.
Aku berusaha memberitahumu,
itu akan masuk akal. Lihat saja nanti.
Seberapa cepat kau bisa
membuat album baru ini?
Secepat apa kau bisa membuatkanku
pesawat luar angkasa?
Berapa?
Satu juta dolar.
Apa itu dolar Bumi?
Aku bahkan tak bisa
merasakan tulangku lagi.
Dia memberiku ruang...
Aku tahu yang harus kau lakukan, Neil.
- Saatnya berpesta.
- Ya?
Saatnya terbang.
Aku ingin kau ikut bersamaku.
Jika Buck bisa mengatasinya,
aku juga bisa.
Kau ikut atau tidak?
Aku tak mulai menggunakan
narkoba yang lebih berat...
karena apa yang terjadi
antara Beth dan Joyce.
Aku tidak memulainya
karena apa yang salah...
dengan KISS, Donna, dan Casablanca.
Aku hanya...
Aku melakukannya karena aku suka.
Aku suka bagaimana itu membuatku merasa.
Bagaimana jika kau ikut denganku, Neil?
- Baiklah. Ayo, Neil. Terserah kau.
- Baiklah.
- Kau siap pergi?
- Lakukan.
Kau siap membangun
pesawat luar angkasa, Neil?
Masa bodoh.
Sepertinya kau menyukainya.
Kurasa dia menyukainya.
Mari kita bangun
pesawat luar angkasa untukmu.
Itulah maksudku.
Lepas landas. Ayo.
Baiklah.
Berpesta di kapal induk.
Aku koneksi kapal induk.
Mainkan, Kawan-Kawan.
Satu juta dolar itu
sebenarnya sangat berguna...
dan bukan hanya untuk kapal induk.
George membeli dua bus tur baru...
dan mobil baru untuk semua anggota band.
Semuanya, 28 buah.
Kami punya Rolls Royce, Mercedes Benz...
Jaguar, enam Seville.
Semua orang punya mobil,
kecuali aku, Berengsek.
Aku butuh pesawat luar angkasa,
karena aku tak bisa mengemudi.
Mereka memelopori hampir semua
genre yang muncul setelah mereka.
Mereka menghabiskan lebih banyak uang
daripada yang pernah mereka hasilkan...
dan uangnya terus mengalir.
Utang lima juta dolar
Itu sangat indah. Aku suka itu.
Terima kasih. Mereka mengejekku.
Mereka tak berpikir
itu terdengar seperti KISS.
Jangan. Hei. Jangan yang itu.
Itu kosong, 'kan?
- Sembunyikan di belakang.
- Tunggu.
- Kosong?
- Ya.
Itu kosong?
Ya. Itu mungkin membuatmu...
terlihat sebesar suaramu.
Sekarang kau mulai terdengar
seperti dia.
Bill, apa dia serius?
Teman-Teman, mari istirahat.
- Itu tipuan omong kosong.
- Bill!
Mengerti? Itu ilusi.
Itu jelas bukan rock and roll, dan...
Dan kuharap
semua itu penting sekarang...
tapi ternyata tidak.
Tak ada yang membeli album kita.
Tak ada yang menonton kita tampil.
Jika kabinet pengeras suara kosong...
menipu orang untuk berpikir...
kita terdengar lebih baik
karena kita terdengar lebih keras.
Jika ini yang dibutuhkan...
agar semua orang merasakan
yang kita rasakan...
menurutku...
kita lakukan apa pun
untuk bertahan hidup.
Itu hanya bagian lain
dari pertunjukan...
seperti kostum, riasan...
Tidak.
Bukan.
Itu kebohongan.
Tentang musiknya.
Kami tak pernah berbohong
tentang musiknya.
Bagaimana kalau kau nyanyikan lagu itu?
Yang kau bilang kau suka.
Kau bilang menyukainya, 'kan?
Nyanyikan. Nyanyikan untuknya.
Dia pikir dia punya
single kita berikutnya.
Ada apa?
Ini bukan lagu hit radio
yang kau harapkan?
Paul!
Aku akan menurunkanmu
di sudut jalan di Queens.
Tidak bisa.
Hanya kami yang kau punya.
Lagu itu seharusnya
bukan tentang Beth, mengerti?
Peter menulisnya untuk istrinya.
Dia akan mengubahnya kembali.
- Kami akan mengubahnya, Neil.
- Ya.
- Tidak akan.
- Tidak.
Beth terasa lebih...
Entahlah. Dia terdengar lebih baik.
- Bukankah begitu?
- Baiklah.
Kurasa akhirnya aku mendapatkan
lampu yang kau inginkan.
Apa yang kulewatkan?
Kau tahu...
kalian hanya anak-anak
yang bermain kostum.
Kau mau ke mana? Ayolah.
Dia mempertaruhkan segalanya
untuk kalian!
Tidak. Dia mempertaruhkan
segalanya untuknya!
Kami hanya kebetulan
menjadi kartu yang dia bagikan!
- Hei.
Kau tampak kacau.
Kau baik-baik saja?
Limosin sudah menunggu?
Ya. Seperti bintang film.
Ibumu menyukainya.
Baiklah.
Berapa yang Ayah butuhkan kali ini?
Haruskah kau bicara seperti itu
kepada Ayah? Aku ayahmu.
Kau pikir itu alasan kami datang?
Ayah ingin melihat keadaan putra Ayah...
apakah dia baik-baik saja.
Apa yang Ayah butuhkan?
Ini untuk ibumu. Untuk rumah perawatan.
Dia menggila. Entahlah.
Sekitar sepuluh ribu.
Kau membuatnya lebih sulit
daripada mendapatkan uang dari rentenir.
Itu hanya uang.
Apa yang selalu Ayah katakan?
Hanya perlu tahu di mana menemukannya.
Seperti di meja judi?
Ayah mendengar banyak hal, Neil.
Apa yang kau lakukan?
Ayah pasti tahu, masih berusaha kabur...
dari empat blok itu!
- Ada apa denganmu?
- Hei! Sial!
Apa? Ayah membesarkanmu
untuk menjadi pintar!
Bagaimana kau bisa pintar
jika memasukkan itu ke hidungmu?
Ayolah! Ayah sedang bicara denganmu!
Bagaimana kau tahu
kapan kau sedang sukses...
kapan harus bertaruh besar,
kapan harus mundur?
Kau bahkan tak bisa memutuskan
siapa yang kau inginkan di ranjangmu!
Semuanya terkendali.
Sepertinya tidak.
Kau kehilangan musiknya, Nak.
Hei. Kau mengerti?
Ada lagi yang Ayah butuhkan?
Hei, kau merasa takkan bisa sukses
dengan memakai nama aslimu?
Bogart adalah nama asliku.
Tentu.
Katakan apa yang harus kulakukan.
Teruslah berdansa, Neil.
Satu hal yang selalu paling kau kuasai.
Aku selalu suka caramu bergerak.
Tidak. Aku... Aku bertanya padamu.
Katakan saja apa yang harus kulakukan.
Ucapkan selamat tinggal
kepada anak-anakmu.
Itu yang harus kau lakukan.
Kau membuatku sedih.
Sakit sekali, 'kan?
Dia bahkan tak mau
menyambungkan telepon ke mereka.
Anak-anakku.
Aku tak tahu cara berdiri.
Aku hanya... Aku duduk di sini...
dan aku tak tahu cara berdiri.
Hei, kau hampir bisa
melihat Brooklyn dari sini.
Ini omong kosong.
Tak ada satu pun yang pernah kau minta
yang tak pernah kuberikan...
dan kau tahu betapa mahalnya...
untuk membuatmu tetap tur dan di studio!
Mari bicara serius soal merilis "Beth".
- Baiklah...
- Tidak!
Kita takkan merilis itu. Tidak.
- Berikan ke radio arus utama.
- Itu bukan diri kami.
Tak ada yang tahu siapa kalian...
itu sebabnya
kalian tak menghasilkan uang!
Bukankah itu tugasmu?
Membuat orang tahu? Tugasmu juga?
Atau itu bukan jenis obrolan ranjang
yang kalian suka?
- Astaga, Paul.
- Apa?
Aku hanya mengatakan
apa yang dipikirkan semua orang.
Biarkan dia mengatakannya.
Itu yang sebenarnya.
Kau manajer kami...
dan kau meniduri presdir...
perusahaan rekaman kami.
Kau benar. Itu yang sebenarnya...
dan kau tampak tak keberatan
saat memintaku memberinya demomu.
Kau juga tak keberatan, Bill...
saat kau memohon kepadaku
untuk meyakinkan Neil mengontrak kita...
meski Warner Brothers memohon kepadanya
untuk tak melakukannya.
Atau saat kau memintaku
membawa kita tur, Paul...
dan tetap tur.
Kalian semua baik-baik saja...
memintaku berguling di atas bantalku...
dan bicara dengan presdir
perusahaan rekaman kalian saat itu.
Ya.
Aku manajer kalian...
dan kalian tahu kalian beruntung
karena aku manajer kalian...
karena jika tidak...
kalian masih berusaha
memakai riasan ibu kalian...
karena aku juga mengajari kalian
cara melakukannya.
Siapa yang kucintai adalah urusanku.
Urusan kalian adalah membuat musik.
- Itu tugasmu!
- Tidak.
- Mulai lakukan itu.
Tidak penting bagaimana kita
sampai di sini. Ini nyata.
Ini terjadi. Ini terjadi sekarang.
Beri tahu mereka, Bill.
Kau sungguh ingin kami menjadi
band terpopuler di dunia?
Sebaiknya
dia mulai membayar kami sekarang.
Itu dia.
Itu dia, Kawan-Kawan.
Chaim Witz, iblis rock and roll.
Kau mau uang sungguhan, Gene?
Kau mau uang sungguhan?
Maka keluarlah dan tulis lagu...
yang akan menghasilkan uang untuk kita!
Tidak.
- Tidak.
- Persetan kau.
Jangan jadikan ini tentang mereka.
Tidak kali ini.
- Bill?
- Maafkan aku.
Negosiasi ulang sekarang,
atau kami pergi.
Bill.
Baiklah.
Berapa?
Satu juta dolar per album.
Satu juta dolar lagi untuk dukungan tur.
Kau mau dua juta dolar per album
untuk band yang tak bisa menjual single?
Aku mau dua juta dolar
per album untuk KISS.
Bill.
Baiklah. Setuju.
Kita sudah selesai?
Ini hanya bisnis.
Ini bukan masalah pribadi.
Tentu saja, dan kau tahu itu.
Tidak apa-apa.
Sekarang, Hadirin...
inilah Johnny!
Ini dia, Lenny Bruce!
Mungkin kau harus melambat sedikit.
Mungkin kau harus lebih cepat.
Hei!
Aku suka Lenny Bruce.
Kau tahu usianya 40 tahun
saat dia meninggal?
Kau pikir itu sepadan,
mati begitu muda...
tapi sudah meraih semua kesuksesan itu?
Tidak.
Kurasa mati tua
dan meraih semua kesuksesan...
akan sepadan.
Kau menjanjikan hal yang pasti
kepada distributor kita...
agar mereka terus mengizinkan kita
memanfaatkan yang lainnya.
Itu Johnny Carson.
Itu sudah pasti.
Lagi pula,
taruhan hanya taruhan jika itu penting.
Ini malam pernikahan
dan kalian berdua perawan.
Itu menjijikkan.
Abe...
Kau tak serius.
Tidak, karena ini aku, Abe...
karena kau selalu percaya...
- Bicaralah kepadaku.
- Mereka tak menunggu Carson.
Apa?
Mereka mengembalikan semua album KISS
yang belum terjual...
dan Donna serta Parliament. Semuanya.
- Itu terlalu banyak.
- Tentu saja, Buck.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita ambil kembali...
tapi beri tahu mereka
jika mereka melakukannya...
mereka tak mendapatkan Carson!
Neil. Neil!
Apa?
Bagaimana jika kita salah soal Carson?
Kita mengirimkan emas. Lebih.
Sudah lebih dari 750.000 kopi.
Dengan uang yang kita habiskan
untuk iklan dan iklan cetak...
Itu Johnny Carson!
Tak ada yang mengerti
kenapa kita melakukannya!
Kalau begitu, kirim lebih banyak!
Habiskan lebih banyak! Lakukan tugasmu
dan buat mereka mengerti!
Ini akan menjadi
album terbesar tahun ini, mengerti?
Kau sudah gila.
Kau tak mendengar
perkataan mereka di telepon?
Dan mereka di pihak kita!
Tidak ada yang memihak kita.
Karena tak ada lagi yang mengerti
apa yang kau lakukan!
Bahkan aku!
Kita salah soal KISS, Neil...
dan kita salah soal Donna.
Bahkan George
dan pesawat luar angkasanya.
Kita salah!
Dan di sinilah kita...
masih mempertaruhkan uang
yang tak kita miliki!
Aku bahkan tak bisa membayar...
Jika kita salah soal Carson...
Kita tak salah, Cec...
tidak tentang mereka.
Kita hanya belum menemukan cara...
untuk menjadi benar!
Apa yang terjadi?
Aku berani mempertanyakan
putra tukang pos dari Brooklyn...
dan dia tak suka yang dia dengar.
Benarkah, Cec?
Apa itu putra tukang pos yang sama
yang membawamu...
dari antah-berantah ke suatu tempat
sepanjang kariermu?
- Apa?
- Katakan.
Kau percaya kita akan sampai sejauh ini?
Sekarang, jujurlah. Kau percaya
kita bisa melangkah lebih jauh?
Jadi, lakukan pekerjaanmu...
dan aku akan dapatkan uangnya!
Dia tak bermaksud begitu.
Cec. Sial.
Sekarang, Hadirin...
inilah Johnny!
Album Carson masih dianggap
salah satu bencana terbesar...
dalam bisnis rekaman.
Leluconnya adalah kami mengirim emas,
tapi dikembalikan platinum.
Itu bukan lelucon.
Kami sudah memberikan
banyak kopi promo...
sampai saat toko-toko
mulai mengembalikannya...
untuk mendapatkan uang mereka kembali...
kami bertaruh untuk setiap kopi...
dan itu membunuh kami...
karena aku salah.
Dosa terbesar orang rekaman...
adalah memercayai sesuatu
karena harus...
bukan karena mereka percaya.
Aku memohon
agar kau mengembalikan uang itu, Neil.
Kau terus bilang, "Menunggu Carson."
Aku meyakinkan mereka untuk menunggu...
karena ini aku dan kau...
tapi mereka sudah muak menunggu.
Maafkan aku.
Tak apa-apa, Joe.
Suruh mereka jangan memukul tangan
yang menandatangi kontrak.
Aku ingat ayahku...
ingat janjiku
untuk tak pernah menjadi seperti dia.
Aku tak ingat momen tepatnya.
Krim telur?
Berikan saja uangnya, Neil.
Aku benci LA.
- Astaga.
- Neil!
Astaga.
Bukan karena dia tukang pos.
Hanya saja...
Aku tahu dia tahu...
dia hanya akan menjadi itu.
- Ini.
- Aku takut.
- Ayolah.
Hanya rahasia kecil kita, Kawan.
Bisa ambilkan sesuatu
untuk membersihkannya?
- Kau mau rokok?
- Kau baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Baiklah. Ayo.
Angkat dia. Tenangkan dirimu.
Sial.
- Ayo.
- Sial.
Jika kita tak bisa menjual
cukup banyak album KISS sendiri...
maka kita akan membutuhkan pasukan.
- Ini suvenir, Nelly.
- Ini gerakan, Nance.
Aku suka KISS, tapi bagaimana
kita akan membuat orang
peduli tentang album ini...
dan kita bahkan tak bisa membuat
mereka membeli albumnya?
Karena KISS selalu
tentang pengalaman, Buck...
dan di situlah kita gagal.
Jika kau bukan KISS Army...
maka kau bukan KISS Army!
Kau tak dapat poster edisi terbatas...
kaus bertanda tangan, buku komik!
Jadi, kita punya buku komik sekarang?
Ya, dibuat khusus untuk KISS Army...
dan satu-satunya cara
untuk masuk ke KISS Army...
- Adalah membeli album mereka.
- Terima kasih.
Sekarang, kita punya satu
pertanyaan penting untuk dijawab.
Apa warna cat gedungnya?
Seratus dolar untuk siapa pun
yang dapat warna terbaik.
Baiklah. Bisakah kita...
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Bagaimana dengan hitam?
Bisa bayangkan seluruh blok...
dicat hitam?
Tidak bisa.
Neil, kau saudaraku...
dan jika kau ingin
aku jatuh dari tebing ini bersamamu...
aku bahkan
akan menjadi yang pertama melompat...
tapi kau harus membantuku
memahami alasannya.
- Kita bangkrut.
- Ya.
Itulah yang dikatakan semua bedebah ini.
Jadi, besok, aku ingin seluruh kru...
Tidak, dua kru di luar,
mengecat seluruh blok...
dan aku ingin kau membayar mereka lebih
untuk melakukannya perlahan.
Makin lama mereka bekerja...
makin lama
orang akan lewat dan melihat mereka.
- Melihat mereka melakukan apa?
- Mengecat gedung.
Kita akan memasang
satu taruhan terakhir.
Pada siapa?
Pada kita.
Dimulai dengan perombakan gedung...
tapi bagi kota, kami membangun
perombakan sendiri.
Maksudku, setiap hari,
kami mengumumkan promosi baru...
tapi sebenarnya,
kami hanya menukar nama...
seperti warna cat gedung.
Kami menelepon semua orang...
mempromosikan semua rencana kami...
membuat sebagian besar rencana
seiring waktu.
- Kami membuat mereka mendukung kami...
- Mo!
bukan melawan kami.
Dari mana asal semua uang itu?
Bukan dari mana-mana. Tidak ada.
Kami hanya membuat
semua orang percaya ada uang.
Kami mempertaruhkan
semua yang kami miliki...
pada semua orang
yang sudah kami percayai.
Kami sudah pergi sejauh
dan secepat mungkin.
Hanya saja
kini kami berutang tujuh juta dolar.
Sampai malam itu.
Hei, kemarilah.
Kau mau berdansa denganku?
Hei, mainkan lagu itu lagi.
Mainkan lagi.
Ya. Mainkan lagi.
- Putar kembali.
- Mainkan lagi.
- Suruh seseorang putar lagi musiknya.
- Jangan berhenti sekarang.
Lagunya terlalu pendek
untuk mengiringi bercinta.
- Kau mau berdansa denganku?
- Mainkan lagi. Kita sedang berdansa.
Hei! Mainkan lagi!
Jawabannya sudah ada selama ini.
Aku tak pernah membayangkan
dia akan bersembunyi sejauh 11.265 km.
Bukannya dia senang melihatku.
LaDonna, tolong tunggu.
Giorgio bilang kau akan lewat.
Jadi, kuharap
kau menikmati pertunjukannya.
Semoga penerbangan pulangmu
menyenangkan.
Nama asliku bukan Bogart.
Aku mengubahnya beberapa kali.
Aku Neil Scott
saat masih menjadi penyanyi.
Neil Stewart saat aku bekerja
untuk agensi model...
Wayne Roberts saat
aku membuat film porno ringan.
Kau membuat pornografi?
Untuk membeli
cincin pertunangan istriku.
Baiklah. Jadi, kau membuat film cabul
agar bisa melamar istrimu?
Inti dari...
Ya. Inti ceritanya...
adalah kita bisa
menjadi siapa pun yang kita inginkan.
Ya. Mungkin itu inti ceritamu,
tapi bukan inti ceritaku.
Itu inti cerita semua orang, LaDonna...
terutama ceritamu.
Kenapa orang tak suka lagunya?
Aku menyukainya.
- Tidak. Maksudku, kenapa tidak...
- Tidak. Aku tahu maksudmu. Aku...
Jawabannya adalah mereka tak mengerti...
karena aku gagal
membuat mereka mengerti.
Lalu kenapa kau di sini?
Giorgio bilang dia ingin aku
menyanyikan lagu yang sama lagi.
- Aku tak mengerti.
- Kau tak perlu mengerti.
Kau hanya perlu percaya aku mengerti.
Aku bahkan tak mengenalmu.
Tapi aku mengenalmu...
LaDonna Adrian Gaines.
Tumbuh besar bernyanyi di paduan suara.
Dibesarkan oleh ibumu di Boston.
Kau mendengar suaramu meninggi...
sampai ke atas jendela kaca patri itu...
dan kau membiarkan dirimu percaya...
kau bisa menjadi lebih...
dari sekadar gadis di gereja.
Lalu sekarang, kau di sini...
tampil di belahan dunia lain...
makin jauh...
dari kaca patri itu.
Setiap malam...
kau menutup matamu...
bermimpi mungkin
seseorang akan datang...
dan memberimu kesempatan terakhir.
Jika kau bilang aku salah...
aku akan naik pesawat berikutnya
Kenapa aku?
Karena aku belum pernah
mendengar suara sepertimu.
Aku akan menjadikanmu bintang.
Aku ingin melakukan ini lagi.
Aku hanya... Kembali dari awal.
Itu mustahil!
Mengulangi delapan birama yang sama
berulang kali?
Itu hanya satu lirik, Neil!
Ya, itu akan terdengar
seperti hal baru...
setiap kali dia menyanyikannya...
saat dia menyanyikannya dengan benar.
Musik ini tentang musik...
bukan vokalnya!
Vokalnya adalah musiknya, Giorgio!
Suaranya adalah hal yang akan membuat
orang ingin berdansa...
dan tak ada yang mau berdansa
selama tiga menit, mengerti?
Orang-orang ingin berdansa selamanya!
Saat mereka bercinta...
mereka ingin bercinta selamanya!
Tak ada yang bisa membuat
lagu sepanjang setengah jam, Neil!
Bahkan kau!
Neil bisa membuat
lagu sepanjang setengah jam.
Hei, kau baik-baik saja?
Entahlah. Kau membuat Giorgio
meninggalkan studionya sendiri.
Beri tahu aku.
Mari kita coba sekali lagi.
Apa? Ada apa?
Kau hanya menyanyikan...
Kau hanya menyanyikan liriknya.
Aku penyanyi. Itu pekerjaanku.
Aku hanya... Tunggu sebentar.
Sebentar.
Aku tak mengerti
apa yang kau inginkan dariku.
Melarikan diri, Donna.
Itu yang diinginkan semua orang.
Di disko, di lantai dansa...
mereka ingin melarikan diri.
Kau yang akan membawa mereka ke sana.
Kau harus menjadi fantasi mereka!
Kau tahu apa yang akan dipikirkan ibuku?
Ya. Aku tahu.
Lagi.
Rasakanlah.
Benar.
Lebih seksi lagi.
Lebih keras!
Hanya kau. Tak ada orang lain di sini.
Kau dan musiknya.
Hanya kau.
Gunakan seluruh tubuhmu, Donna.
Lengkungkan punggungmu.
Itu mustahil, Neil.
Itu sangat mustahil.
Kapan aku harus memutar iklan?
Frankie Crocker, dasar pemarah.
Persetan dengan iklan!
Persetan dengan iklan, Bung.
Ini tes. Ini sains.
Mari kita uji. Siapa namamu tadi?
- Shari.
- Shari. Itu nama ibuku.
Ayolah.
Ini sesuatu yang baru, 'kan, Frankie?
Dia meledak-ledak.
Dia berbahaya...
dan kau, Kawan,
bisa memperkenalkannya kepada dunia.
Kita sudah memperkenalkan lagu ini
dan itu tak berhasil sama sekali.
Tidak, kita tak memperkenalkannya
kepada dunia.
Itu album yang berbeda.
Bukan album yang ini. Ini berbeda.
Ini baru.
Maksudku, kita benar tentang gadis ini.
- Dia luar biasa.
- Dengarkan dia, Frank.
Apa maksudnya?
Aku benar tentang banyak album
yang tak kuputar di radio.
Ini mungkin
kesempatan terakhir Casablanca, Frankie.
Neil, durasinya 17 menit.
Aku tak bisa...
Bagaimana aku menjelaskannya?
Borgol.
Frankie, aku membawa borgolku.
Kau tak punya itu semalam.
Aku tak membutuhkannya semalam.
Hei, bagaimana
jika kau ke toilet, Frankie?
Kami akan mengambil alih dari sini.
Ayo.
Aku pasti sudah gila.
- Kendalikan pikiranmu.
- Kau akan sangat terkejut.
Kalian akan berutang kepadaku.
Sepertinya kau akan berutang besar,
Berengsek.
Enam belas menit dan 50 detik.
Dengan piringan hitam
yang menempel di pemutar...
lagu itu diputar semalaman dan Frankie
masih terkunci di kamar mandi.
Pengacara menelepon
bahkan sebelum kami mendarat di LA...
bersumpah takkan memutar
lagu Casablanca lagi...
tapi sesuatu terjadi...
sesuatu yang belum pernah terjadi.
Bukan hanya di New York.
Stasiun radio di seluruh negeri
menelepon.
Semua orang berusaha mencari cara
untuk memutarnya.
- Katakan aku akan membeli semuanya.
- Membeli apa?
- Seluruh jadwal setengah jam.
- Di setiap stasiun radio.
- Setiap kota.
- Kampanye iklan.
Saksikan di tengah malam
untuk cinta selama setengah jam...
dipersembahkan oleh Casablanca.
- Hubungi Giorgio.
- Lalu?
Hubungi yang lain!
Kami merilis "Love To Love You"
versi kami pada 1976...
dan saat kami merilisnya...
itu tak seperti hal lain
yang pernah ada.
Dicap terlalu vulgar
oleh beberapa kritikus...
dan bahkan dilarang
oleh beberapa stasiun radio...
yang hanya membantu kami
menjual lebih banyak album.
Majalah Time melaporkan
22 orgasme palsu dalam lagu itu...
dan makin banyak orang
membicarakannya...
mereka makin menginginkan lebih.
Kami menuju puncak dengan single
terbesar yang pernah kami miliki...
dengan artis terbesar
yang pernah kami miliki...
dan kami benar-benar membuatnya naik
seiring berjalannya waktu.
Apa ini pura-pura, Ibu?
Tidak, Sayang. Ini sungguhan.
Aku butuh riasan di sini.
Kami membawa semuanya...
desainer, rambut, riasan.
Pada akhirnya, kami memakai wig...
di setiap foto yang pernah kau lihat.
Kami menciptakan setiap detail.
Tapi sebenarnya,
citra Ibu Negara Cinta...
megabintang
yang kami tampilkan demikian...
jauh dari diri Donna yang sebenarnya.
Aku ingin mengenal wanita ini.
Kau menaikkan vokalku di lagu itu.
Vokalmu adalah lagunya.
Dia akan hebat. Aku tahu itu.
Aku mencintaimu.
Kau bisa, Donna. Berhasil.
LaDonna?
Jadi, apa yang terjadi selanjutnya?
Kau.
Donna adalah setiap impian kami...
yang terbungkus
dalam suara sekali seumur hidup...
yang tak hanya muncul
ke jendela kaca patri itu.
Dia menembusnya.
Saat orang yang mengingat Casablanca...
benar-benar mengingat Casablanca...
ini yang mereka ingat...
Donna di puncak dunia...
seolah-olah ini momen
yang memulai semuanya.
Setelah menghabiskan seluruh hidupku
dengan menciptakan hidupku...
kini aku menciptakan hidupnya.
Suara itu, cara Donna
mengalir di dalam dirimu...
berasal dari sesuatu
yang jauh lebih inventif daripada aku...
tapi Ibu Negara Cinta?
Ratu Disko?
Dongeng itu sama sepertiku.
Mari ganti Gladys dengan Donna.
Tiba-tiba, untuk kali pertama...
bukan hanya satu lagu hit...
karena begitu Donna berhasil...
lagu hit itu tak pernah berhenti datang.
Aku juga tahu kesalahan apa lagi
yang kami lakukan.
Merekam album langsung
lagu-lagu terbaik...
dari band yang tak punya album?
Itu baru, Neil, bahkan untuk kita.
Hei, mereka selalu punya lagu hit.
Kita hanya gagal merekamnya
dengan cara yang seharusnya didengar.
Dengan merekam KISS secara langsung...
kami akhirnya menangkap pengalaman KISS
secara langsung...
yang kami kejar sejak awal.
Ternyata,
kami juga benar tentang mereka.
Kami menjual
lebih dari sembilan juta album.
Setiap taruhan yang kami buat...
kami benar tentang semuanya.
Kami hanya butuh cukup waktu...
bagi kalian untuk mengejar kami.
Apa ini? Apa yang kau lakukan?
Astaga. Al.
Selamat datang di rumah, Bu.
Nelly, Ibu sudah punya rumah.
- Ya, yang ini lebih besar.
- Ibu menyayangimu!
Apa kau gila?
Apa yang kau lakukan di sini?
Al, lihat.
Kami tak butuh ini. Ayolah.
Apa?
Tidak. Itu berlebihan.
Aku hanya bisa melakukan semua ini
karena Ayah mengajariku.
Siapa yang mengajarimu?
Ayah tak mengajarimu apa pun.
- Ayah mengajarimu cara kalah.
- Tidak, Ayah mengajariku cara menang.
Ayah mengajariku untuk mencoba...
bertaruh besar untuk menang besar.
Ayah ingat?
Ayah mengajariku bermimpi!
Mungkin sedikit.
Tidak. Mungkin banyak.
Mungkin Ayah
hanya sedikit tak beruntung.
Benar, 'kan?
Aku punya keberuntungan Ayah.
Tidak. Kau membuat
keberuntunganmu sendiri.
Kau genius.
- Kau orang Yahudi yang genius.
- Ayolah.
Hei.
Kau anak yang baik, Sayang.
Dunia empat warna, Ayah.
Ayah merasa di surga.
Astaga. Jika kalian tak bisa
mengikuti iramanya, eja saja, ya?
Benar.
Kami juga menciptakan Village People.
YMCA menjadi salah satu single terlaris
sepanjang masa...
lebih dari sepuluh juta kopi...
meskipun selain si polisi,
tak ada yang bernyanyi...
di album, di konser, di mana pun.
Lagi. Ayo mulai lagi.
Kau tak memercayaiku? Carilah!
Kami berubah
dari hidup di ambang kebangkrutan...
menjadi menghasilkan lima juta dolar
dalam sebulan...
enam juta dolar pada bulan berikutnya.
Aku bahkan akhirnya membiarkan KISS
merilis "Beth" di album Destroyer.
Rasanya sakit
setiap kali aku mendengarnya...
tapi itu kesuksesan yang kami kejar
sejak semuanya dimulai.
Ini baru kisah cinta.
Kau pacar palsu terbaik
yang pernah kumiliki.
Sementara Donna...
bahkan dengan semua kesuksesannya...
aku tak percaya LaDonna Adrian Gaines...
pernah benar-benar menjadi Donna Summer.
Kami hanya
membuat kalian berpikir begitu.
Jadi, sebenarnya...
tak satu pun dari kami masih
seperti dahulu saat semuanya dimulai.
Casablanca telah menjadi
sesuatu yang lain.
Aku telah menjadi sesuatu yang lain.
Baiklah, Neil. Ada apa ini?
Kita menjual setengah perusahaan
ke Polygram.
Empat puluh sembilan persen.
Kita masih memegang kendali.
Kita hidup bertahun-tahun
dengan berpura-pura menjadi kaya.
Mau tahu rasanya
saat kita benar-benar kaya?
Nelly!
Yesus Kristus.
Maafkan aku. Aku tak pernah menyebut
nama Tuhan dengan sia-sia, tapi...
Lima puluh juta dolar
untuk setengah perusahaan...
ditujukan kepada Neil Bogart...
nama dan kehidupan
yang kukarang selama ini.
Bahkan membayar Mo kembali
setiap sennya.
Bukan karena aku harus melakukannya,
tapi karena aku bisa.
Ayahku benar.
Sebagian besar masih tinggal di sana...
di empat blok hidup mereka yang sama.
Bagi kalian yang tak tahu...
aku akhirnya meninggalkan Casablanca
pada 8 Februari 1980.
Itu hari Jumat.
Lima hari
setelah ulang tahunku yang ke-37.
Disko sudah mati setahun sebelumnya
saat DJ lokal...
membakar banyak piringan hitam
ke kerumunan...
seolah-olah itu konser.
Ya. Aku yakin sebagian besar dari itu
adalah buatan kami.
Sekarang, kalian semua ingat,
aku yakin...
Donna, KISS, dan George...
Village People, Gladys...
Isleys, Bill Withers, dan yang lainnya.
Tapi aku bertaruh 100 dolar...
kalian tak pernah mendengar namaku.
Tidak apa-apa.
Aku tak punya bakat seperti mereka...
karena aku memang tak punya...
atau bahwa aku penting seperti mereka...
karena aku... Aku tak bisa.
Tapi aku jelas membuat kalian berdansa.
Aku menjual lebih dari 200 juta album...
dan semua musik
yang kubantu mewujudkannya...
menjadi lagu tema hidupmu.
Kami berbisnis...
mewujudkan impian.
Bukankah kami melakukan itu?
Jika ya, bukankah itu penting?
Bukankah aku penting?
Bahkan jika hanya untuk sebuah lagu?
Aku meninggal...
tanggal 8 Mei,
dua tahun kemudian, karena kanker.
Usiaku baru 39 tahun.
Aku takkan mengubah apa pun.
Aku hanya berharap
punya lebih banyak waktu.
VIP.21.EU.ORG