Jangan keluar
Jangan ke bawah
Aku mencintaimu.
Siapa ini?
Jangan tinggal di sini terlalu lama
Jangan sampai ia melihatmu
Apa yang menimpaku?
Ingat ini penting
Salah satunya bukan penghuni tempat ini
Lari?
Jebak?
Sembunyi?
Lawan?
Ini bukan dirimu.
Aku mencintaimu.
Kau favoritku.
Kita sahabat.
Kunci pintunya
Kau selalu menjagaku
Kau jagoanku, Ayahku, pemberi nafkahku,
pahlawanku, sayangku, guruku, keluarga kami
Selamat Hari Ayah
2 Timothy 1:7
1 John 414
Dia di ruang bawah tanah.
“Karena Tuhan tidak
memberi kita sukma ketakutan,
tapi kekuatan dan cinta
dan pikiran yang sehat."
“Karena Tuhan tidak
memberi kita sukma ketakutan."
Arwah Ketakutan."
Kau favoritku.
Kita sahabat.
Ayah?
Di mana Ayah?
Dia di bawah?
Dia bangun?
Kau favoritku.
Kita sahabat.
Apa yang menimpaku?
Ayah?
/ Halo?
Siapa ini?
Chris?
/ Tunggu, tolong aku.
Tolong aku.
/ Chris.
Chris.
Chris!
Kau favoritku.
"Dia yang ada di dalam dirimu
lebih besar dari dia
yang ada di dunia."
2 Timothy 1:7.
1 John.
Empat, empat.
Cari kuncinya untuk tahu kebenarannya.
Ini rumahmu. Tempatnya bukan di sini.
Tuhan tak memberimu Arwah Ketakutan.
Tempatmu bukan di sini.
Keluar.
Lakukan untuk mereka
Ini rumahku.
Ini keluargaku.
Pergi sekarang!
Chris.
Selamat datang kembali.