31 OKTOBER
Dahulu Kala
Hati Suci
Rumah Bagi Anak Bandel
Tetap nyalakan mesin.
Gukk!
Pemberitahuan terakhir.
Mengejutkan kamu dan
anakmu yang kotor...
masih di sini.
Sudah kubilang.
Takkan kuberikan tanahnya.
Itulah keindahannya, sayang.
Tanahnya sudah jadi milikku.
Waktumu 48 jam
untuk mengungsi.
Kemudian buldoser masuk.
Tontonan hebat...
perkembangan!
Kamu mesti tetap di sini
dan melihat kembang apinya.
Film Semangat/Roh Halloween
Ya. Rumah kami pada
dasarnya sudah selesai.
Begadang sampai jam
10 menyelesaikannya.
Baru saja? Kupikir kamu
sudah bete sekarang.
Frank memindahkan barang-barang
Halloween kami ke gudang.
Butuh beberapa saat
mendapatkannya kembali.
Tak apa-apa kamu
memanggilnya Frank?
Mau kupanggil apa lagi dia?
Namun, aku menunggu dia
menggantungkan lampu sialan itu.
Kamu tak bisa
melakukannya sendiri?
Ayolah.
Kamu masih takut ketinggian?
Kamu jatuh sudah 10 th lalu.
Itu 6 tahun. /
Oh ya. Perbedaan besar.
Dan itu bukan takut ketinggian.
Itu cinta tanah.
Benar.
Jadi bukan jatuhnya yang
membuatmu takut. Melainkan mati.
Wah.
Yang benar saja.
Toko Halloween muncul di
tempat menyeramkan?
Keren.
Biar kulihat.
Jelek. / Takkan diunggah.
Tak ada sinyal? /
Tak ada sinyal.
Mari kita liat. / Asik.
Ayo, Carson.
Aku datang, Bo Peep.
Pabrik Hantu Halloween
Atau trik. Ingat kartu ini.
Itu akan menjadi hal terakhir...
yang akan kamu lihat!
Bung, gampang sekali ditebak.
Ya, tentu saja.
Kita jelas ke sini
untuk kostum kita.
Kalian berdua telah
menundanya cukup lama.
Ya, soal itu.
Dengar, jadi aku tahu kamu
setahun lebih muda dariku.
Delapan bulan, Carson. Santai.
Jangan lupa untuk 'mbebek' (menghindar),
atau kamu akan jadi bebek mati.
Jadi, ini masalahnya.
Delapan bulan dari sekarang,
rambut dadamu tumbuh...
kamu curi pencukur ayahmu... /
Dia bukan ayahku.
Rambut dadamu tumbuh?
Selamat.
Terima kasih.
Lebih seperti bulu halus, tapi tetap saja.
Carson, siapa peduli
bulu bundetmu.
Mau bilang apa?
Aku tidak "ngerjai atau permen"
tahun ini.
Apa?
Halloween untuk anak-anak.
Kita ngerjai atau permen setiap
tahun. Itu tradisi kita.
Bo, kasih tau dia. /
Ya, Bo. Kasih tau dia.
Ya.
Tahun ini agak dingin, Jake.
Kita bisa melakukan sesuatu
yang betulan seru,
seperti ke pestanya
Halloween Ray Marino.
Kamu serius lebih suka pergi ke pesta
SMA bodoh yang diundang pun tidak?
Kita tak harus melakukan itu.
Maksudku...
kita tak bisa ngerjai atau permen
selamanya.
Jake, ayolah.
Katakan apa yang
kamu suka darinya.
Aku suka permata dan
rambut oranyenya...
Amat cantik, kan? /
Dan mata lebarnya.
Apa kamu bercanda?
Jake, ini juga rumah
Joanie sekarang, kan?
Aku tak peduli. Kita tak melakukan
puteri-puterian di Halloween.
Ini mustinya menakutkan.
Aku dan ayah selalu
membuatnya menakutkan.
Tapi aku ingin jadi
puteri untuk Halloween.
Puteri payah.
Jadi itu bodoh.
Jake, sudah cukup.
Sayang, sayang, sayang.
Itu tradisi keluarga.
Yah, mungkin sudah waktunya
untuk memulai tradisi baru.
Kenapa kamu tidak
selesaikan ini.
Serius?
Apa kamu berc...?
Kamu tak tahu apa-apa tentangku!
Halo?
Aaaahhhh!
Serahkan jiwamu!
Astaga. /
Hahaha...
Mukamu.
Maaf, aku tidak tahan.
Apa Carson di rumah? / Ya. Lagi di
kamarnya ngumpet dari tugas. Tapi...
siapa yang butuh dia kalau
ada kamu, kan? Mau bantu?
Yeah...
Maksudku, ya.
Ya, tentu.
Nyambung?
Dia jauh lebih cantik
daripada Carson.
Raaa!
Wow. Menakjubkan.
Pramuka. Manis sekali.
Apa ini?
Oh, itu mungkin dari Ny. Tulmeister.
Guru kelas tigaku.
Nona Dullmeister? Ya, aku juga punya. /
Sungguh?
Dia selalu membagikan
apel, bukannya permen.
Oh ya, apel dan kancing.
Beberapa hal tidak pernah berubah.
Boleh aku simpan?
Hanya kalau kamu
janji memakainya.
Ini bukan untukku. /
Hei, bukan menghakimi.
Siapa yang tahu itu yang
kalian bocah sukai saat ini?
Ya.
Siapa yang tahu?
Merindukanku begitu cepat?
Mana semua barang Star Wars-mu? /
Sob, kita akan SMA tahun depan.
Yang benar saja.
Ya, tapi kamu masih
main senjata mainan?
Itu bukan mainan.
Dengan peluru modifan, aku
punya akurasi tingkat militer.
Kamu akan berubah pikiran?
Soal apa? Ngerjai atau permen?
Apa yang membuatmu begitu
menggilai ngerjai atau permen?
Itu tak se-seru itu lagi saja.
Ya. Jadi bergaul denganku dan
Bo tak se-seru itu lagi?
Fright Night besok malam, yang...
pada dasarnya adalah Halloween juga. /
Pada dasarnya Halloween...
bukanlah Halloween. /
Sob, jangan! Jangan yang itu!
Peluru modif.
Seperti kubilang.
Kita melakukan
sesuatu hari Sabtu.
Kita bertiga, liburan terbaik
tahun ini, seperti biasanya.
Itu bakal luar biasa. /
Baiklah....
Astaga. Cari tau itu,
tapi jangan tembak aku.
Sebaiknya keren,
atau aku keluar!
Sedang apa?
Pergi bareng teman-temanku.
Turut berduka ayahmu meninggal
karena kanker tulang.
Itu kanker darah.
Tapi ya, kurasa darah
dibuat di tulang.
Ibu bilang itu sebabnya
kamu selalu marah.
Hei, Frank menawarkan
mengajak kalian memilih...
kostum Halloween kalian besok. /
Ya! / Ya!
Aku tahu ini mendadak,
tapi maukah kamu pergi?
Bu...
Tidak. Aku bahkan tidak
ngerjai atau permen tahun ini.
Apa maksudmu? Kalian selalu
ngerjai atau permen setiap tahun.
Carson bilang kami ketuaan...
dan Bo terlalu cerewet
untuk diajak ribut.
Maaf sayang. Ibu tahu betapa
kamu sangat menantikannya.
Tapi hei, kamu bisa
mengajak Joanie.
Putri dongeng? /
Ya, Jake! Tolong ajak aku.
Pergi sikat gigimu, sayang.
Ibu akan susul!
Dengar, kamu berusahalah habiskan
waktu bersama mereka, oke?
Ibu sungguh-sungguh.
Selamat bersenang-senang
malam ini.
Oh Alec, tolong jangan pergi.
Orang-orang kota takut padanya.
Mereka bilang dia... berbeda.
Ya, rasanya sudah saatnya aku
berkunjung ke ibu tua itu.
Lagipula aku seorang pebisnis,
pasti dia bisa memakluminya.
Akan kuberi dia tawaran
yang tak bisa dia tolak.
Jika kamu harus memiliki
tanahku, Tuan Windsor...
Tunggu!
Maka kamu akan memilikinya
selamanya. / Dia penyihir!
Dan diyakinilah bahwa arwah
orang yang telah meninggal itu...
terikat pada dimensi ini.
Jazadnya tak pernah ditemukan,
kutukannya tak pernah dipatahkan.
Dia gentayangan menunggu
satu malam dalam setahun:
Semua Malam Hallow,
peringatan kematiannya, untuk
mengklaim jalan dia kembali...
dari azabnya, api penyucian.
Menurutmu benar ada jazad terkutuk
di kota ini di suatu tempat?
Tidaklah. Itu hanya legenda
lokal bodoh agar anak-anak..
menjauhi masalah pas Halloween.
Tidak, Alec Windsor
benar-benar orang nyata.
Dia membangun lebih dari
setengah kota.
Dan suatu hari, dia
menghilang begitu saja.
Ya... Itu adalah misteri.
Hei, siapa yang berbicara
dengan saudarimu?
Ray Marino? Sial.
Ray Marino? Memang dia
bisa merangkai kalimat?
Kamu tak perlu kalimat
asal kamu punya skor, bro.
Serius dia memakai dirinya
sendiri sebagai kostum?
Dah.
Jadi kak, Ray Marino ya?
Bukan urusanmu, Carson.
Kudengar dia adakan
pesta tahun ini besok.
Dan kamu takkan pergi.
Anak-anak dilarang.
Kalau aku tak pergi, kamu juga.
Kenapa?
Ibu keluar kota besok dan kamu
yang bertanggung jawab. / Carson,
kamu bisa nginap di
tempatku besok malam.
Sempurna. Terima kasih Jake!
Aku berutang padamu.
Bung, apa itu?
Itu tiket masuk kita. /
Tiket masuk apaan?
Carson, liat situasi. Lagian, kita
ada rencana keren kita sendiri.
Sungguhkah?
Tidak, tapi kita sedang
mengerjakannya, benar?
Benar.
Kita bisa nonton
film horror di tempatku.
Oh, akankah ibumu
memberimu susu dan kue?
Memberiku selimutmu?
Bung! Kita butuh sesuatu yang super
menyeramkan atau aku keluar.
Aku serius.
Kamu ingin sesuatu yang
benar-benar menyeramkan?
Bagaimana kalau semalam
terkunci di sini?
Apa? /
Megastore Halloween.
Alamak.
Kamu gila?
Kenapa kita mau melakukannya?
Sebab kita tidak melepaskan
tradisi Halloween
hanya karena Carson
piara serambut dagu.
Itu rambut dada dan
ada lebih dari satu.
Ya. Tidak ikut. /
Bo...
Ayolah Bo-peep,
kamu disuruh takut hantu.
Aku ketuaan untuk takut hukum? /
Bo, tolong.
Satu ikut, semua ikut.
Seperti biasa?
Astaga, kalian benar-benar gila.
Mantul!
__
Yo.
Tidak, aku bilang punyanya Bo, kamu
bilang punyaku, Bo bilang punyamu.
Tidak, aku telah donlod
film di tablet.
Oke, bagus.
Dah.
Ensiklopedia Bayangan
Hei, dikerjai atau permen?
Pilih mana?
Hei, Nenek G.
Jangan keluar larut malam Jake.
Kamu dengar?
Nenek, berhenti
menakuti teman-temanku.
Dengar Bo, tolong hati-hati.
Selalu. / Tolong.
Ya, aku tahu.
Jadi, apa rencana pacar
barumu, Kate malam ini?
Dia bukan pacarku.
Lagian, kakaknya Carson? Ayolah.
Dia masih menganggap
kita anak kecil.
Kakak tiri...
Dan kita bukan anak kecil.
Ya, dia hanya menyukai
pria seperti Ray Marino,
legenda sepak bola
pahlawan kota.
Penyelenggara pesta abad ini.
Yah, dia terlalu mencolok.
Oke, lain kali ketemu dia, katakan...
"Hei, apa kamu keturunan binatang buas?
Karena sayang, kamu MACAN."
"MA" Manis dan "CAN" Cantik.
Ini mungkin bagusan di atas kertas.
Buuu!
Anjir, Carson.
Bukan lelucon kalau kamu harus
menjelaskan bagian lucunya.
Terserahlah.
Apa itu? Mau mainin lagu?
Tidak, ini buat kalian menari!
Dikerjai atau permen, atau
menerobos ilegal?
Aku merasa ada pilihan
di antaranya.
Ayolah, Bo-peep, ini akan hebat.
Ini luar biasa.
Sst.
Hei Bo, mereka pergi?
Kenapa kamu?
Belum juga tengah malam.
Kurasa aku melihat...
Ca... ca... ca... apa?
Cahaya.
Cahaya apa?
Tokonya tutup, dan kita masih di dalam.
Seperti yang direncanakan.
Maksudmu tokonya terkunci dan
kita terjebak di dalam.
Itu bikin aku kaget!
Kalian sungguh lembek, tahu itu?
Andai kami punya bulu dada yang bikin
kami dewasa dan kuat sepertimu, Carson.
Aku harus kencing.
Bukannya kamu barusan
melakukannya?
Aku salah tentang malam ini.
Ini menyenangkan.
Bener banget
Jakey, mau ceritakan
cerita menakutkan?
Apa itu?
Kesalahan Generator.
Santai. Bangunan ini kuno.
Ini bola (nyali) cadangan, Bo-Peep.
Punyamu sepertinya hilang.
Apa itu ada sebelumnya?
Aku akan katakan... ya?
Ini, bagaimana
kalau kita berbagi nyali?
Ini.
Tidak, maaf. Laktosa intoleran.
Ini tak bisa dihabiskan sendirian.
Ayo, cobalah. / Baik.
Ini, "Legenda Alec Windsor".
Di mana menurutmu ini?
Siapa tahu. Itu bisa di mana saja.
Tunggu.
Gaes, cerobong asap kembar.
Apa itu pabrik tua?
Harusnya! Kemarikan. / Bung!
Anjrit, itu beberapa blok dari sini!
Itu adalah Halloween yang bagus.
Ya, salah satu yang terbaik.
Tidak.
Aku selesai,
terlalu menyeramkan.
Terlalu menyeramkan? Inilah
alasan kita datang ke sini.
Dikerjai atau permen?
Ingat kartu ini, itu akan
menjadi hal terakhir...
Astaga.
Sudah kubilang ini bangunan tua.
Kita harus cari
kotak sekeringnya.
jalan keluar.
Ayo pengecut.
Aku yakin itu di belakang.
Kan, Bo selalu benar.
Inilah bagaimana semua
film horor dimulai.
Hai, Ibu.
Ya, semuanya baik.
Aku sedang mau
ke pesta sekarang.
Carson ada di tempatnya Jake
malam ini. Ingat?
Ya, kupastikan mematikan
semua lampunya.
Ya...
Ya. Aku juga memastikan
Carson membawa ponselnya.
Tenang bu, aku tangani, serius.
Semuanya baik. Aku janji.
Baiklah.
Aku sayang ibu.
Dah.
Sialan, Carson.
Astaga! / Serius?!
Astaga, bikin kaget saja. Anjir!
Jadi kita baik-baik saja. Benar?
Kate? Hai /
Hai.
Frank, kubilang pause dulu.
Selamat Halloween!
Carson meninggalkan ponselnya di rumah
dan Ibu mau dia bisa dihubungi.
Anak-anak tak ada di sini,
mereka di tempatnya Bo.
Ya ampun, anda benar. Maaf.
Tak apa.
Hei, Carson tidak bilang dia
akan nginap di sini, kan?
Tidak, saya abai. Maaf soal itu.
Saya akan mampir ke sana.
Bersenang-senanglah! / Oke.
Hai, Nenek G
Tak ada orang di rumah, Kate.
Oke.
Oke. Maaf sudah mengganggu.
Sudah larut, Nak.
Pulanglah.
Oke.
Dah.
Dasar berandalan.
Berikan! / Bro!
Akankah Bo mati tanpa
pernah dicium?
_
Sedihnya.
Akankah Carson?
Bung. Tidak orisinal.
Bagaimana aku bisa
keluar dari sini?
Ajukan pertanyaan tepat,
kamu akan dapat jawaban benar.
Itu tidak menyeramkan.
Benda ini keren.
Ajukan pertanyaan tepat,
kamu akan dapatkan jawaban benar.
Apakah kota itu dihantui
roh yang hilang?
Apakah Alec Windsor
gentayangan malam ini?
Kalian berdua serius?
Ya.
Serius?
Apa dia maukan sesuatu?
Dia di sini untuk bersantai?
Ya.
Apa yang dia mau?
Kamu!
Malaikat maut datang
dalam gelap malam.
Dan begitu pun aku!
Tidak!
Bo! / Selamat tidur!
Aku hanya butuh satu
dari kalian untuk tidur.
Sekarang, siapa mau
lagu pengantar tidur?
Jangan ragu bersenang-senang,
aku mencium bau darah...
dari anak kecil sampah.
Apa yang barusan terjadi?
Tak tau. Tapi aku mau
tas gitarku sekarang.
Lupakan gitarnya!
Kita bisa menyalipnya
jika kita mengagetkannya.
Serius kamu?
Itu seperti Hulk dalam
tubuh malaikat maut.
Kita puntungi kakinya! /
Sob, jijik.
Itu takkan berdarah. /
Ia akan merasuki sesuatu yang lain.
Mungkin sesuatu
yang lebih kecil.
Bung.
Sudah kubilang,
intoleransi laktosa.
Gukk!
Ayo pergi, kita harus pergi! /
Cepat! Cepat! Cepat!
Dasar bocil!
Hewan pengerat kotor!
Waktunya tidur.
Diam.
Carson, sekarang!
Jake, ayo!
Pintar soal cerminnya.
Jangan makan permen lagi, Bo.
Ke Jake:
Hai, Sayang, apa Carson bawa ponselnya?
Pesan Tidak Terkirim
Hei, ini Lydia.
Maaf melewatkanmu.
Tinggalkan pesan.
Hei, Bu T.
Hei, tunggu, suaranya...
Ya, suaranya putus-putus. Maaf apa?
Ponsel Jake sepertinya
di luar jangkauan layanan,
apa kamu berbicara dengan mereka
atau hanya dengan ibunya Bo?
Halo?
Kate?
Kate, kamu bisa...
Hai. Ya, maaf, anda terputus.
Tapi anda tahulah
anak-anak dan ponselnya.
Tak pernah menuntut dan
mengawasi mereka, kan?
Tidak, tapi ya, mereka
baik-baik saja.
Oke, itu melegakan,
terima kasih Kate.
Nikmati malammu. /
Oke, baiklah, sampai jumpa.
Sialan, Carson.
Menurutmu Jake akan
berubah pikiran?
Tentang apa, sayang?
Tentang mengajakku
ngerjai atau permen?
Ibu rasa,
kamu tidak pernah tahu.
Kakakmu kadang agak konyol.
Hei, apa kamu
mendapatkannya malam ini?
Tidak, kupikir ibu atau Ayah
meninggalkannya untukku.
Aku menemukannya di
samping tempat tidurku.
Tidak. Kami tidak melakukannya.
Tapi ibu suka seseorang
melakukannya.
Ini bodoh sekali.
Jadi apa yang kita
hadapi di sini, Bo?
Mana aku tau?
Jake yang penggila horor.
Baik, Jake, apa kira-kira?
Bung, ayolah.
Arwah penasaran?
Mungkin seseorang yang
meninggal di sini.
Alex Windsor.
Entah siapa itu, tapi...
sepertinya tak ingin berteman.
Secara teoritis, jika itu benar,
apa yang bisa dilakukannya?
Aku butuh bukuku.
Tapi...
sepertinya itu mempengaruhi
sesuatu atau merasukinya.
Apa bedanya? / Yang satu
menggerakkan sesuatu...
yang lainnya menghidupkan sesuatu.
Seperti malaikat maut!
Bagus. Kita harus berterima kasih
ke Jake untuk omong kosong ini.
Carson, santai. /
Kamu ingin datang ke sini.
Tidak, aku ingin pergi
ke pesta yang keren.
Kamu yang ingin datang ke sini.
Itu karena kamu terlalu egois
untuk melakukan tradisi kita!
Oh, dan apa itu? Terus-terusan
berumur 10 tahun?
Gaes, ayolah, mari kita...
Ingin mengubah keadaan
bukanlah kejahatan, Jake.
Kamu harus mencobanya
kapan-kapan,
Mungkin membuatmu
lebih menyenangkan.
Apa itu?
Gaes?
Idiot.
Gaes, di mana kalian?!
Apa itu Kate?
Hai.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini? /
Menerobos.
Gaes, tahukah kalian
betapa gilanya ini?
Kerja bagus, kak. Ayo pergi!
Kita harus pergi!
Kami akan jelaskan nanti.
Hei!
Kalian dalam masalah serius.
Tempat ini reyot.
Kate! Di mana kamu menerobos?
Jangan meneriakiku.
Kamu berandalan yang
meninggalkan ponselnya di rumah...
dan berbohong soal keberadaannya.
Dan sekarang aku kehilangan
pestaku karena bocah-bocah...
Kate. / Apa?
Di mana jendelanya?
Apa? Kamu masuk lewat atap?
Ya.
Oke Bo, kamu yang paling ringan.
Ya, dan juga yang terlemah. /
Benar.
Kami akan menaikkanmu.
Kamu dapat pergi membuka
pintu saat berada di luar.
Pintunya di kunci, jenius.
Kita semua harus
memanjat lewat sini!
Ayolah Jake, ini tak setinggi itu.
Coba terjatuh dari sana, lalu
katakan itu tak setinggi itu.
Hei, kok beruang itu bergerak?
Kamu tak ingin tahu.
Perlu pemanasan kaki-kaki ini.
Seseorang kebanyakan
menyumpalinya.
Agar kita semua jelas
tentang aturannya,
aku tak bisa pergi
dari sini tanpa tubuh.
Itu hal yang aneh
untuk dikatakan.
Bo, lekas! /
Tak bisa kugapai!
Selamat datang di pesta, puteri.
Ya Tuhan, ya Tuhan, ya Tuhan!
Apa yang terjadi!?
Tokonya mau membunuh kita.
Carson, tolong!
Ini. / Apa?
Tak taulah. / Labu?
Bo, cepat!
Ini kurang, aku... /
Aku tak bisa, kita harus pergi.
Sudah terlambat. Keluar!
Ya Tuhan, Bo. Apa?
Ayo!
Tolong!
Semoga kamu suka tanah,
belatung kotor.
Tolong aku!
Bo, bertahan! /
Bertahan.
Karena kamu akan makan kotoran!
Baik, alihkan perhatiannya.
Kita bantu Bo,
dan kembali ke gudang.
Oke.
Ya Tuhan, aku akan mati!
Hei Ted!
Tak secepat itu.
Lepaskan aku, dasar beruang iblis!
Hei, ambil ini.
Dimana tasku? / Siapa peduli!
Aku cuma butuh salah
satu kalian, bocil!
Tunggu!
Ayo ayo ayo ayo! /
Jake, ayolah!
Jake! / Bung!
Tutup terus!
Ayo, Bo! Lekas! Kumohon!
Ayolah! /
Ini gila.
Kalian tak bisa berkemah di
halaman belakang saja?
Itu untuk anak-anak.
Tepat!
Bagaimana ini?
Beruangnya mau masuk.
Jake, ayo, beri kita sesuatu!
Ya, cepat!
Ini, menghantui, jahat.
Roh-roh tersiksa,
enggan menyeberang,
mengekspresikan diri mereka
lewat ledakan amarah...
dari fenomena energi. /
Roh-roh yang tersiksa?
Untuk 1 jam pada peringatan
kematian mereka,
mereka bisa merasuki benda benda...
atau orang. /
Serius?
Apa? Apa kamu bercanda?
Dikatakan di sini
kamu harus tidur...
atau tidak sadar untuk dirasuki.
Kurasa aku baik-baik saja.
Karena aku takkan tidur selamanya
setelah ini! Ya Tuhan...
Ini Beruang!
Bung, semprotan serangga?
Punya ide lebih baik? /
100 lagi.
Pasti ada jalan keluar lain!
Sebaiknya. Atau kita mati.
Cetak biru!
Mungkin ada denah lantai,
bisa menunjukkan jalan keluar!
Eh, ya.
Maksudmu, seperti ini?
Semuanya baik-baik saja?
Aku tidak yakin.
Jake? / Ya.
Dia tak menjawab teleponnya
dan begitu juga Lydia.
Mereka mungkin koma karena
permen, tertidur lelap sekarang.
Dia bersama teman-temannya,
dia baik-baik saja.
Aku takkan pergi lama.
Oke, di sini kita. Pintu akses?
Akses ke apa? /
Mungkin ruang bawah tanah?
Dimana itu?
Di sini.
Hei Gaes?
Mau ke mana kalian?
Luar biasa.
Aku butuh sesuatu
yang lebih kuat.
Kita harus keluar dari sini.
Ini dingin. / Ya.
Ini, ambil ini. /
Terima kasih.
Ini hanya turun.
Tempat apa ini?
Itu bukan jalan keluar.
Gaes.
Hati Suci
rumah bagi anak bandel.
Panti asuhan.
Ini dia.
Kita sudah tepat di
atasnya selama ini!
Gambar yang sama yang
ada di bukuku.
Hei Gaes, kurasa kutemukan
jalan keluar kita.
Aku harus temukan
yang ada tangannya.
Astaga. Ini pasti tambang
batu bara atau semacamnya.
Atau sarang bootlegging
(penyelundup) gila.
Apa itu sarang bootlegging?
Kamu akan mempelajarinya
kalau lebih tuaan.
Seperti SMA?
Setahunan lagi?
Tentu, Carson.
Ya! Oh, itu bisa.
Itu bisa banget.
Itu...
Katakan, Bo Peep!
Wah. /
Itu dia. / Alec Windsor.
Si legenda?
Tidak mungkin. / Iya.
Jadi mereka buang
mayatnya di sini begitu saja?
Itu sinting.
Hei, hei, tunggu.
Jika kita berhasil keluar
dari sini hidup-hidup,
akan kuterima saranmu
dan melakukannya pada Kate.
Serius? /
Ya.
Aku bukan pahlawan sepak bola,
tapi setelah ini kita pasti
akan jadi legenda, kan?
Ya.
Ya, kejar aku, Ray Marino.
Anjir.
Seberapa menyeramkan ini?
Woah!
Apa?
Jangan lakukan itu.
Buat apa ini?
Idih...
Carson, masih punya
pemantik bodoh itu?
Oh ya, ini.
Ini dia. Alex Windsor.
"Bakar tiga hal yang
dihantuinya dengan gembira,
"segel dengan pengorbanan
untuk membebaskannya.
"Jika pada tengah malam
dia mendiamimu,"
"tubuhmu akan dia ambil
untuk selamanya."
Menurutmu itu penawarnya?
Kalau kutukan bisa dilemparkan,
mungkin bisa ditarik kembali?
Tunggu, jika itu mendiami tubuh kita,
itu bisa menjaganya untuk...
selamanya?
Ya... tidak.
Ini tak terdengar menyenangkan,
selain kekuatan manusia supernya.
Persetan.
Mari kita pergi dari sini.
Tutup pintunya!
Oke, dia terbuat dari
plastik dan poliester, kan?
Carson berikan korek apimu! /
Kenapa? / Berikan!
Oke! /
Ini.
Semuanya basah di sini!
Aku butuh semacam bahan bakar. /
Apa?
Aduh, aduh, aduh!
Pergi, pergi!
Bo!
Ngapain kamu? Ayo!
Percayalah!
Lemparkan kaleng semprotnya!
Hei, Windsor! Apa kamu terbuat
dari lithium dan tritium?
Karena sayang, kamu menyala!
Ayo. /
Ayo, Bo, ayo.
Bo, itu luar biasa. /
Ya Bo. Bagus.
Semuanya, ilmu kimia.
Ayo, kita kembali ke palka!
Balapan ke puncak, Jake!
Yang terakhir utang
padaku lima dolar.
Sial!
Benar-benar tak ada jalan keluar!
Kita semua akan mati di sini.
Yah, Kate, setidaknya
kita terperangkap bersama.
Jujur aku cukup terkesan
kalian bertahan selama ini.
Itu agak legendaris.
Terima kasih telah
memperhatikan.
Mereka yang hina,
berandalan nakal!
Ini akan berakhir malam ini!
Apa?
Ia datang.
Dan semakin kuat.
Kamu tahu? Cukup larinya.
Kita harus hentikan
Windsor, untuk selamanya.
Baiklah, Bo.
Mari kita lakukan.
Tidak tidak...
aku tak melakukan apa pun itu.
Mantul!
"Bakar tiga hal yang
dihantuinya dengan gembira,
segel dengan pengorbanan
untuk membebaskannya."
Kita sudah membakar satu.
Jadi, dua lagi?
"Segel dengan pengorbanan"
terdengar seperti ritual.
Mungkin kita harus membakar
tiga hal bersama-sama,
hanya untuk memastikan? /
Apa pengorbanannya?
Seperti binatang?
Bukan.
Ini lebih ke sesuatu yang
amat berarti bagi seseorang.
Itu seperti
bulu dada Carson?
Sangat lucu.
Ini.
"Pengorbanan sering digunakan
untuk melepaskan roh dari alamnya."
Persembahan sangat penting yang
berbeda masing-masing orang.
"Untuk yang lapar - makanan.
Untuk yang miskin - uang."
Untuk yang berduka -
foto ayah mereka.
Carson.
Apa katamu barusan?
Ini, aku punya ini. /
Tidak.
Itu adalah liontin nenekku.
Kate. /
Tak apa. Ambilah.
Kamu penggila horor, jadi...
Apa lagi yang dirasukinya?
Peramal! /
Oke, aku akan ambil.
Ada apa?
Kalungnya. Hilang.
Apa? Bisanya?
Tadi di sini.
Hei, kita harus pakai
sesuatu yang lain.
Jake, itu hanya foto.
Ya, tepat sekali.
Ini hanya foto.
Bagus, kamu mendapatkannya!
Tak bisa kutemukan hal lain.
Kate, aku kehilangan
kalungmu. Aku minta maaf.
Jake, bagaimana?
Jake punya foto dengan ayahnya.
Kita bisa gunakan itu.
Katakan padanya, Bo.
Maksudku, entahlah.
Apa ada sesuatu yang lain?
Bung sekali saja katakan
padanya cuma dia...
yang punya sesuatu untuk dikorbankan. /
Kamu tak tahu itu!
Semua orang tahu itu!
Jake, setidaknya
kita harus mencoba.
Kami semua prihatin
kamu kehilangan ayahmu,
tapi setidaknya kamu punya. /
Sudahlah, Carson!
Kita di sini sekarang, hidup.
Berkatmu, btw.
Carson, tenanglah!
Hei.
Hei!
Gaes. / Ini konyol, kalian berdua.
Hentiikan, dewasalah!
Kamu bersikap seakan tahu
segalanya, padahal tidak!
Terobsesi dengan orang-orang aneh gym
tidak membuatmu dewasa, Carson!
Tumbuh dewasa berarti banyak
hal tidak kamu ketahui,
seperti merelakan masa lalu
dan menerima hal-hal berubah.
Atau menerima pendapat
buruk bahkan saat...
tak ada orang lain yang menyukainya.
Siapa yang tahu,
mungkin tumbuh dewasa
berarti tumbuh terpisah.
Sampai jumpa lagi, anak-anak. /
Carson!
Mau tahu pendapatku, Carson?
Tentu, Jake harus berhenti
menghindari perubahan,
tapi kamu harus
berhenti memaksanya!
Itu akan terjadi,
dengan atau tanpa kalian dua
orang bodoh ikut campur.
Jadi kalian berdua dewasalah!
Lupakan saja dia, kita
harus menyelesaikan ini.
Oke, satu peramal,
dua malaikat maut, dan tiga beruang.
Kita butuh pengorbanan.
Kamu harus melakukannya.
Woah!
Kate!
Kate?
Pergi.
Pergi, pergi, pergi!
Hadiah besar!
Hai!
Gukk!
Pacarmu sedikit menakutkan.
Maksudmu kakakku?
Oh, jadi kamu kembali
bermain dengan anak-anak?
Kalian akan membutuhkanku.
Ayo bergerak.
Apa-apaan?
Oh sayang, di situ kamu.
Kita tak punya pengorbanan.
Ya kita punya.
Ensiklopedia Bayangan.
Itu adalah hadiah dari ayahku.
Mari kita dapatkan kembali sialan itu.
Hanya 10 menit
sampai tengah malam.
Oke.
Untuk Kate.
Di atas sana!
Windsor menggunakannya untuk
mengendalikan monster.
Oke, aku punya rencana.
Carson, urus monsternya.
Bo, lindungi aku.
Jake, jangan bersikap bodoh!
Yo, Kucluk! Mau dansa?
Hei Kate, sikapmu tak terlalu baik!
Berhenti menggangguku,
dasar bodoh!
Jake!
Halo?!
Oke.
Tidak!
Jangan mendekat.
Hei kau!
Menyerahlah, Nak.
Kuperingatkan kamu!
Aku mengerti! Kamu ingin
kehidupan lamamu kembali!
Tapi tubuhmu itu milik pacarku!
Dapat!
Gaes, sekarang!
Kita butuh lebih banyak lagi! /
Siap!
Tidak tidak tidak!
Hei Sobat, Ini Untuk Halloween
Bersama Seumur Hidup. Ayah.
Jake!
Itu adalah tradisi keluarga.
Ibu bilang itu sebabnya
kamu selalu marah.
Tidak tidak tidak tidak!
Seperti yang kubilang, tidak bisakah
kalian berkemah di halaman belakang?
Berkemah di halaman
belakang untuk anak-anak.
Woah, Jake.
Aku mencintaimu, kamu
adalah pahlawanku,
tapi itu takkan pernah terjadi.
Aku pahlawanmu?
Tentu.
Ugh, bau mengerikan apa itu?
Oh, itu Carson,
rambutnya gosong.
Ya, Carson, kita
membutuhkan pengorbanan.
Ya, diambil pas kamu tidur.
Lucu sekali, idiot.
Halloween terbaik
yang pernah ada.
Mantul!
Tidak, aku masih
tak mengatakannya.
Ayo.
Kate, mungkin tahun depan kita
adakan pesta Halloween kita sendiri.
Pesta untuk mengalahkan Ray Marino.
Kamu akan di SMA, jadi mungkin.
Ibu?
Jake! / Ibu?
Oh, syukurlah kamu
baik-baik saja.
Ibu sangat khawatir.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kalian di luar sini?
Pada mikir apa? / Ibu.
Kalian ada banyak yang musti dijelaskan. /
Ini salah saya, Bu T. Maaf.
Kate, tak apa-apa.
Ibu, akan kujelaskan semuanya.
Boleh aku berjalan pulang
dengan teman-temanku?
Tidak.
Kamu tahu? Baiklah.
Tentu. Sampai ketemu di rumah.
Jake, tidak mungkin aku
menolak tumpangan.
Apa anda keberatan, Bu T?
Sama sekali tidak.
Ayo pergi dari sini.
Tunggu, Gaes, sepeda kita. /
Tinggalkan.
Terima kasih, ayah.
Hei.
Terima kasih, Jake,
untuk semuanya.
Oke, mari kita pulang.
Alamak...
Setahun Kemudian
Kalian mau lakukan satu
putaran terakhir demi masa lalu?
Ngerjai atau permen?
Tidak, kita harus membantu
Kate dengan pestanya.
Kamu tetap datang, kan?
Pastinya.
Jake, aku siap. / Ya ampun.
Bersenang-senanglah, putri gelap. /
Sebaiknya jangan telat.
Satu hal terakhir. Sempurna.
Kita jalan?
Bersenang-senanglah, anak-anak.
Oh, kamu terlihat hebat...
Kamu terlihat cantik parah.
Hei, hei.
Terima kasih.
Aku sungguh bangga padamu.
Baik, pergilah. Hati-hati.
Selamat bersenang-senang!
Pulang sebelum gelap!
Kau istirahatlah.
Ya...
Istirahat.
Legenda Alec Windsor
Carson: Bakal seru di dalam, gelap-gelapan.
Bo: Tentu. Di tempat tanpa sinyal. Jake: Mantul!
vi p2 1. e u.o rg