Terima kasih, Lucky.
Bagus, Sayang!
Tepuk tangan untuk
Milagro Prescott!
Jadilah pemberani, Fortuna.
Jadilah kuat Jadilah pemberani
Biarlah keberanian menuntunmu
Kembali, Ibu.
Berdiri teguh
Ketahuilah siapa dirimu
Hati yang bebas Jiwa yang bebas
Jelajahi dunia yang asing
Ketahuilah kau punya
semua yang kau perlukan
Ayo, mana tupai yang pintar?
Jadilah pemberani
-Ayo, percayalah.
-Lucky!
Ini kacang. Kesukaanmu.
Lucky?
Ayo, Tom. Sedikit pun tidak?
Kau di mana?
-Bibi Cora!
-Lucky!
Perempuan yang sopan
tidak duduk di jendela.
Perempuan sopan bisa pergi
ke pesta-pesta yang asyik.
Kakekmu kampanye
untuk gubernur, Lucky.
Itu lebih penting dari
"pesta yang asyik".
Perlu kuingatkan
kejadian di acara terakhir?
Aku buat kesalahan.
Tepat sekali.
Acaranya biasa
saja, hanya ada...
Kue. Anak-anak lain...
-Lucky...
-Senang!
Gajah? Yang benar saja!
Aku tahu tinggal dengan
Kakek tak mudah...
tetapi seorang Prescott tidak
selalu mendapatkan keinginan...
tetapi berbuat yang
terbaik untuk keluarga.
Turunlah dan selesaikan
pelajaran matematikamu.
Jika guru barumu
mengalami depresi lagi...
-"Jika kereta melaju 40 km per jam...
-Cora?
-"meninggalkan stasiun pukul 8 pagi..."
-Cora? Cora!
Kapan aku butuh pengetahuan ini?
-Cora!
-Ya, Ayah.
Ini darurat.
Dasi Ayah.
Jangan terlalu ketat.
Pikirkan, Cora.
Dari baron kereta
api menjadi gubernur.
Kenapa? Karena...
-Prescott tidak menyerah.
Anak pintar.
Yakin pintunya
tak perlu dikunci?
Jika sebuah kereta berhenti
setiap 160 km untuk isi air...
pukul berapa
kereta akan tiba di..."
Halo, Tom!
Kau baik sekali
mau kembali, Tuan.
Tom, kita sudah bicarakan ini.
Tom, kau mengkhianati
kepercayaanku. Tom!
Kita perlu mengunci pintunya.
Berhenti!
Tidak, tidak!
Ayolah, berhenti!
Kenapa tupai cepat sekali?
Kakek akan marah besar!
Tuan dan nyonya sekalian,
selamat datang di hari yang baik ini.
Peluncuran kampanyeku.
Aku berjanji...
akan memimpin dengan tegas
seperti memimpin keluarga sendiri.
Akan kuhentikan kekacauan ini.
Hai, Kakek.
Kue.
Halaman depan bagus, bukan?
Biasanya.
Jika ada yang bisa mengambil
tupai dari wajah, kakek orangnya.
Dia akan bicara lagi
dengan kita, bukan?
Setelah wajahnya sembuh.
Kakek butuh ketenangan agar
kampanyenya kembali berjalan baik.
Kita bisa pulang pada
akhir musim panas.
Kenapa tidak kembali
ke rumah danau?
Karena masih di bawah air.
Bersama kenangan
masa-masa kecilku yang indah.
Aku sudah minta maaf.
Tn. Twinkles, kenapa
mereka ada di kabin kita?
Maaf, tetapi kau
pasti salah. Ini...
Tn. Twinkles?
Kau lihat dasi kecilnya?
Dia seperti mau ke
teater atau semacamnya.
Tunggu. Di tempat
tujuan kita ada teater?
Atau perpustakaan?
Atau kebun binatang?
Atau apa saja?
Biarlah yang di luar...
tetap di luar.
Kaki.
Mungkin kita di alam bebas
sepanjang musim panas...
tetapi kita bukan hewan liar.
Seperti apa Miradro?
-Miradero.
-Aku harus memanggilnya apa?
Kau bisa memanggilnya "Pak".
Atau "Ayah..."
atau, "Jim".
Jim.
"Halo, Jim. Bagaimana
kabarmu 10 tahun ini?"
Oh, Sayang.
Tak mudah baginya
setelah ibumu meninggal.
Itu mengubah ayahmu dan dia...
Kenapa dia tidak ikut aku?
Sayang, dia sendirian di alam
bebas dengan seorang bayi.
Dia melakukan yang menurutnya...
Yang menurut kami terbaik.
-Ini bukan toilet?
-Tentu bukan!
Lucky!
Ini kabin pribadi!
Maaf. Gerbong makan
tutup lima menit lagi.
Waktunya minum teh.
Jangan ke mana-mana.
Perhentian berikut
adalah Miradero.
Oh, tidak!
Aduh! Hei.
Maaf.
Kenapa kau lakukan itu?
-Dia menyentuhku lagi!
-Kau tahu aku sulit tidur.
Kue.
Coba lihat. Cokelat, lemon...
Kelapa!
Kau pintar sekali.
Ya, benar. Kau pintar!
Lucky!
Duduk!
Kau anjing nakal!
Hati-hati, Tuan Putri.
Nanti ada yang
sedih jika kau jatuh.
-Sebaiknya jauhi...
-Permisi.
-kuda liar itu.
-Biarkan aku lewat. Boleh aku lewat?
-Lucky! Kau di sini!
-Cora, aku...
Kau bisa memberiku masalah!
Terima kasih, Tuan...
Namaku Hendricks, Bu.
Seharusnya kau kuikat.
Akan kulakukan itu.
-Tunggu.
-Aku akan mengikatmu.
REL KERETA API J.F.P.
Ingat, jadilah dirimu sendiri.
Jadi dirimu yang terbaik.
Jadi dirimu yang tidak
membuat masalah.
-Maaf!
-Lucky?
Aku terlalu muda untuk uban.
Jangan khawatir.
Dia ingin bertemu denganmu.
Kujamin musim panas
akan berlalu dengan cepat.
Bau apa itu?
Selamat Datang Di MIRADERO
Maaf, Bu. Dia suka meludah.
Tenang, Bibi Cora...
musim panas akan
berlalu dengan cepat.
Lucu.
Itukah dia?
Aku tidak melihatnya.
Kita di tempat yang benar?
Ya, sayangnya.
Akan kuperiksa kantornya.
Jangan ke mana-mana.
-Aku lapar.
-Di mana bar?
Ya! Aku mau makan steik!
-Hindari masalah, Tuan Putri!
-Ini bukan pesisir.
Perubahan rencana, teman-teman.
Dengarkan, kita kehabisan uang.
Kulihat beberapa kuda dari kereta
yang memberi kita jalan keluar.
Tahu di mana uang berada? Bank.
Ingat yang terjadi
kali terakhir?
-Apa yang kulewatkan?
-Ayo. Kau pantas dapat daging asap.
DISPONSORI GRANGER'S CORRAL
Tuan dan nyonya,
kuda betina dan jantan...
Kembali! Kembalikan es krim itu!
...beri tepuk tangan
untuk Valentina...
dan Las Caballeras...
de Miradero!
Wah!
Dipersembahkan oleh Prescott
Railways dan Granger's Corral.
Kandangnya begitu nyaman
sampai kau ingin tidur di situ.
Fortuna?
Apa?
Kami sudah menunggumu.
Kau mirip ibumu.
Benarkah?
Kau mengenalnya?
Semua kenal Milagro.
Ini. Kau harus memilikinya.
Ibumu punya yang seperti ini.
Selamat datang di rumahmu!
Tunggu!
-Berikutnya, juara Berkuda Barat kita.
-Permisi.
dan juara di hati ayahnya...
putriku, Pru Granger...
dan Chica Linda
yang tiada duanya!
Ayo, Pru!
Dia membuatku sakit
kepala selama 13 tahun.
Jadi, aku sudah terbiasa.
Kuda bisa begitu?
Baik, tukang pamer.
Bukankah kau punya tugas?
Fortuna Esperanza
Navarro Prescott, kembali!
-Bibi Cora! Kau harus lihat ini!
-Peserta berikutnya.
-Baunya.
-Lihatlah kuda betina ini.
Pasti tidak enak.
Itu gerakan yang elegan.
Penutup yang bagus!
Boleh kubantu, Bu?
Tidak usah.
Maaf.
Acara hari ini dipersembahkan
oleh Al Granger's Corral.
Sulit dipercaya.
Membiarkan kita di
stasiun seperti gelandangan.
Kau lihat wanita-wanita
yang menunggangi kuda?
Salah satunya
memberiku pita ini.
Aku perlu teh yang pekat...
dan membakar pakaian ini.
Bibi Cora, pernah
lihat penampilan ibuku?
Ya. Aku takkan
melupakannya. Dia luar biasa.
Dia melakukan
salto dari kudanya.
Rasanya perutku juga salto.
-Perhatikan jalanmu!
-Tunggu!
Tuan?
Boleh menumpang?
Perlu tumpangan?
Namaku Snips.
Kuda yang indah ini adalah
Tn. Wortel, rekan bisnisku.
Mau ke mana, Bu?
Terima kasih, tidak.
Tolong tunjukkan
arah rumah Prescott...
Kuantar dalam
sekejap untuk satu sen.
-Tidak!
-Semua naik!
Perhentian berikut,
rumah Prescott.
Baik.
Kita sampai! Dalam
sekejap. Sesuai iklan.
Tujuanmu di depan.
Ongkosnya satu sen.
-Baik.
-Snips!
-Hei! Hati-hati!
-Pencuri kecil!
Kau tidak melihat apa-apa.
Nikmati masa tinggalmu!
Bagaikan angin!
Berhentilah mengganggu
orang-orang baik itu.
Tidak! Hentikan!
Astaga. Kau pasti
Lucky Prescott.
Aku suka rambut dan
pakaianmu. Dan sepatumu!
Aku tak tahu sepatu bisa
seindah itu. Boleh kucoba?
Maaf soal adikku.
Seharusnya kau
minta maaf kepadaku.
Hentikan, jangan
sentuh rambutku!
Ini. Aku Abigail.
Ini teman baikku, Boomerang.
Beri salam, Boomerang.
-"Senang bertemu denganmu, Nona."
-Berikutnya, tak ada yang mengalahkan...
-Senang bertemu.
-...rekor balap barel...
Nona Abigail Stone.
Giliranku. Sampai jumpa!
Abigail! Kau tak bisa
meninggalkanku di sini!
Lihat saja.
Semoga berhasil!
Keledai itu makan
sebagian pakaianku.
Dia seusiaku, dan
dia naik kuda indah itu.
Kau tahu kudanya
bisa berjalan mundur?
Sulit dipercaya.
Akhirnya.
Peradaban.
Jim?
Jim Prescott?
James Prescott Junior?
Jim!
Cora?
Lucky.
Sulit dipercaya kalian di sini!
Bagaimana perjalanannya?
Kupikir kalian
datang tanggal 20.
Ini tanggal 20.
Oh, benar. Pantas.
Rumahnya belum...
Aku belum siap.
Ya, ampun.
Ya.
Rumahku istanaku.
Silakan masuk. Ya, kau boleh...
Maaf berantakan. Aku
suka bawa pulang pekerjaan.
Masih ada lagi, tentunya.
Kita makan di sana. Dan...
Tempat tidur di atas.
Ayah tunjukkan kamarmu.
Perhatikan langkahmu. Jangan
sampai kakimu tertimpa itu.
Besi padat.
Lebih aman dari tali
rel lama. Lebih berat.
Bahaya dari
mengelola rel kereta.
Jauhi kotak-kotak itu, Cora!
Mudah meledak.
Jadi...
ini kamarmu. Bagaimana?
Banyak sekali stroberinya.
Kau suka stroberi. Benar?
Benarkah?
Baiklah. Dahulu kau suka.
Ya. Kau sebesar ini.
Namun sekarang,
kau sebesar ini, jadi...
Tikus! Dia menyentuh kakiku!
-Silakan beres-beres.
-Pergilah!
Kau dapat itu dari mana?
Seorang wanita di rodeo.
Las Caballeras.
Ibumu suka berkuda
dengan mereka.
Benar. Kata
mereka aku mirip ibu.
Buat dirimu nyaman.
Ada seprai baru di lorong.
Handuk...
Ya. Kau memang...
mirip ibumu.
Senang kau di sini.
Ayah merindukanmu.
Bau apa itu?
Cora?
Baunya seperti kentang tua.
Apa pun ini, yang
pasti sudah busuk.
Jim, Jim, Jim.
Aku mau lihat-lihat!
Ya. Mungkin di luar lebih aman.
Tenanglah.
Awas ekornya!
Awas, dia menggigit!
Gigit dia balik. Ayo!
Kuda ini terlalu tangguh
untukmu, Hendricks.
Buat dia tenang!
Minggir.
Kau Lucky Prescott, benar?
-Hai!
-Pru Granger.
Aku tahu. Aku melihatmu di
rodeo. Kau mengagumkan.
Terima kasih, tetapi
jalan mundurku salah.
Akan kuperbaiki untuk
festival di akhir musim panas.
-Ayo!
-Tunggu!
Lumbung itu baik-baik saja?
Dasar bodoh.
Seharusnya cukup kuat.
Ada orang bodoh yang menyewa
kandang untuk menjinakkan kuda liar.
-Menjinakkan?
-Tidak seburuk kedengarannya.
Untuk kuda.
Dia menggigit kumisku!
-Mundur!
-Awas!
Hendricks, awas!
Harganya pasti mahal.
Pelananya tidak kuat!
Kita lihat kemampuanmu!
Ya!
Hentikan! Kau menyakitinya!
Ya, itu tidak benar. Tunggu.
Oh, ya!
Kau mau pakai cara itu? Baik.
Sekarang kau menendang kuat.
Hendricks, awas!
Dasar kuda gila.
Kau yang dijinakkan, Hendricks!
Kita lihat nanti.
-Halo, Tuan Putri.
-Cepat, ikat dia!
Sudah kubilang
kuda-kuda ini berbahaya.
-Sebaiknya kau pergi.
-Cukup. Cegat dia!
Orang bodoh mana yang tidak
mengencangkan pelananya?
-Bukan aku!
-Dia!
Kumpulan orang bodoh.
-Kau tidak menyerah, kuda?
-Jauhkan dia dariku!
Aku menangkapnya!
Perubahan rencana.
Mari kendalikan hewan ini.
Aku menangkapnya!
Aku tak tahu dari
mana asal kalian...
tetapi di peternakanku, kuda
diperlakukan dengan hormat.
Jika tidak suka, pergilah.
Sudah jelas?
Ya, Pak. Sudah
jelas. Tentu, Bos!
Kami tidak bermaksud kasar.
Mustang ini liar sekali.
-Diamlah.
-Cukup untuk hari ini.
Biarkan kuda ini beristirahat.
Lebih kuat!
Kami akan kembali besok...
setelah dia tenang dan haus.
Menawan.
Akan kusiapkan kuda
ini untuk bekerja...
lalu kita bisa
dapat uang banyak.
Ingat aku? Di kereta?
Kau memang liar.
Mau kubantu mengisinya kembali?
Tidak. Aku tak mau
pakaianmu kotor.
Apa? Ini?
Baiklah.
Tunggu, biar kuperjelas.
Tupai turun dari tangga di
tengah pidato kampanyenya?
Mendarat di wajah ayahku?
James Prescott yang terhormat?
Mungkin?
Itu hal paling lucu yang
pernah Ayah dengar.
Ya.
Sebelumnya dia...
"Moto keluarga adalah
janji kampanyeku..."
"Prescott tak pernah menyerah."
Kemudian, tupai itu lompat
ke wajahnya dan dia menjerit!
Maaf, Bibi Cora.
Itu pembalasan
yang lama tertunda...
untuk perang makanan yang
dimulai Bibi Cora ketika Ayah...
Aku tak tahu kau bicara apa.
Cukup ceritanya untuk
satu malam. Benar, Jim?
Lucky, bagaimana hari
pertamamu menjelajahi Miradero?
Senang! Aku dapat teman.
Kuharap kami akan berteman.
Dia pemalu, dan sedikit liar.
-Liar?
-Siapa namanya?
Dia tinggal di mana?
Namanya...
Spirit.
Kami bertemu di kereta.
Tepatnya di luar kereta.
Maksudmu kuda itu?
Yang di peternakan Al?
Tidak.
Tidak, apa?
Jangan dekati kuda itu lagi.
Jangan pernah.
Kenapa?
Bukan salah Spirit
Ibu jatuh dari kuda.
Tidak. Kau tidak tahu
yang kau bicarakan.
Menjauhlah dari kuda
itu. Kuda dilarang.
Aku kenyang.
Baik.
-Panekuk.
-Sarapan.
Kesukaanku!
Selamat pagi.
Aku tidak lapar.
Lucky.
Kalau mau keluar...
-kerjakanlah beberapa tugas.
-Baik.
Aku mau ke stasiun. Mungkin
mereka mau sarapan denganku.
Kau tak tahu kita ada tugas?
-Kau tidur saat bekerja.
-Jangan pedulikan aku.
Ayah, awas!
-Maaf.
-Hei, Lucky.
Lucky Prescott.
Mau ke mana terburu-buru?
Aku... Aku hanya...
belanja untuk Bibi Cora.
Kau salah jalan.
Tokonya di sana.
Ya. Baik, terima kasih.
Dah, Lucky.
Biar aku mengemudi.
Baik. Jangan beri tahu ibumu.
Nanti dia mengomeli Ayah.
TOKO KELONTONG
Pukul berapa kereta
tengah malam datang?
Tengah malam, bodoh.
Keamanannya lebih
longgar dari gigi kakekku.
Hanya si tua dan
llama peliharaannya.
Aku benci llama.
Hei. Tenanglah. Tenang.
Tenanglah.
Semua hal baru
ini menakutkan, ya?
Kita akan baik-baik
saja. Percayalah.
Hei, gadis kota.
Hei!
Hati-hati! Itu kuda liar.
Dia mengejutkanku.
Ya. Karena kau mengejutkannya.
Aku mengerti.
Maaf!
Maaf.
Pelan-pelan saja.
Kuda bisa merasakan perasaanmu.
Jika kau mau dia memercayaimu,
kau harus tunjukkan tiga hal.
Tenang, percaya diri...
dan wortel.
Selamat bersenang-senang.
Sampai jumpa.
Kau lapar?
Aku juga tidak suka
makan kalau sedang marah.
Itu kentang?
Kenapa? Tidak boleh?
Coba sesuatu yang bukan kentang.
Kuda suka pilih-pilih. Mereka
suka makanan yang manis.
Terima kasih. Ini
lebih baik dari kentang.
Masih ada, Sobat.
Jangan khawatir.
Baik.
Bagaimana kalau ini...
Spirit?
Tak apa. Jangan diburu-buru.
Aku bernyanyi untuk Boomerang seminggu
sebelum dia izinkan menungganginya.
Benarkah?
Snips berkata bahwa Boomerang
membiarkanku menungganginya...
agar aku berhenti bernyanyi.
Namun... Entahlah.
Intinya, hal semacam
ini butuh waktu.
Aku punya banyak waktu.
Sampai jumpa.
Ya!
Tidak! Tidak.
Maaf.
Astaga!
Kau sedang apa?
-Ya!
Kau berhasil!
Selamat pagi.
Boleh minta stroberi?
Tenanglah.
Tenang.
Aku punya sesuatu untukmu.
Jangan seluruh tanganku.
Hei.
Tenanglah.
Tenang.
Hei!
Jadi begitu maumu?
Kita coba lagi.
Ayo kita coba.
Halo!
Kau sedang apa?
Snips, aku hampir berhasil.
Mau nasihat?
Apa aku harus bayar?
Kau yakin?
Mudah. Begini caraku
belajar kali pertama.
Ayahku memegang wortel, dan aku
mengikutinya mengelilingi peternakan.
Tunggu.
Apa itu?
Tenang.
Awas!
Itu tidak baik.
Tidak!
Berlari secepat
angin, Tn. Wortel!
Tenang.
Pelan-pelan.
Bukan itu maksudku.
Hati-hati!
Kau tidak ragu-ragu. Baguslah!
Bagaimana cara berhentinya?
Dia butuh bantuan! Ayo!
Dia menyenangkan.
Gila, tetapi menyenangkan.
Kataku, "Tidak boleh."
Aku memberinya perintah.
Aku bersikap tegas.
Anak perempuan. Menyeramkan.
Kau harus dapatkan kepercayaan
mereka, sedikit demi sedikit.
Dua langkah maju,
50 langkah mundur.
Selama langkah-langkah
itu tidak di peternakanmu.
Dia mirip dengan ibunya.
Aku akan mengawasinya.
Dan orang-orang kasar itu.
Ada sesuatu dari
Hendricks yang tidak asing.
DICARI
-Hei!
-Snips.
Kau tahu kuda
liar di peternakan?
Ya. Kenapa?
Ada angin kencang dan
gerbangnya terbuka...
dan itu bukan salahku.
Lalu, Lucky jatuh ke kuda itu,
dan mereka melesat ke tebing.
-Apa?
-Itu tidak baik.
-Ayo!
-Ayo, Boom!
Ayo!
Tunggu! Kita harus kembali!
Untung namanya Lucky.
Nama tengahnya Ironi?
Lucky, duduk tegak dan
tahan dengan kakimu!
Atau pegangan saja!
Pokoknya jangan lihat ke bawah!
Terlambat.
Tidak! Pelan-pelan. Kumohon.
Spirit, kau harus berhenti!
Baiklah.
Kau akan dapat
banyak wortel nanti.
-Ayo.
-Hai!
Ayo.
Lakukan pegangan dua tangan.
Apa?
Pegangan tangan
pada hitungan kedua.
-Satu.
-Dua!
Lompat!
Aku baru saja berkuda!
Aku hampir mati, tetapi
aku baru saja berkuda!
Di sini, kami menyebutnya,
"bertahan demi nyawa".
Namun, ini permulaan.
Kau berbakat.
Itu mereka.
Lucky! Kau baik-baik saja?
-Kau tak apa-apa? Jari tangan, kaki, wajah?
-Ayah lihat?
-Semua baik-baik saja. Kita tidak apa-apa.
-Itu luar biasa!
-Kami begitu cepat...
-Dia tidak apa-apa.
-...dan sedikit...
-Aku bisa lihat.
-...menakutkan, tetapi...
-Tidak terluka.
-...sangat menarik dan...
-Terkendali.
Lucky, kau beruntung tidak mati!
Aku tahu, aku hanya ingin
menungganginya di peternakan, lalu...
Kau tidak boleh
mendekati kuda itu.
Ayo, pembuat onar.
Ayah minta satu hal. Satu.
-Itu kecelakaan.
-Kau tidak patuh.
-Namun...
Kuda itu bukan milikmu.
Dia juga bukan milik
orang-orang kasar itu.
Mereka kasar kepada kuda
itu, dan Ayah tidak peduli!
Ini bukan kota. Di sini
peraturannya berbeda.
Ayah harus ubah peraturannya!
Ayah tak bisa kembali
ke dalam hidupku...
dan mengaturku!
Kau kembali ke rumah kakekmu.
-Kau aman di sana.
-Apa?
Itu tidak adil.
Kalian naik kereta berikut.
Kupikir Prescott tidak
pernah menyerah.
Namun, Ayah
menyerah denganku, lagi!
Ayah ingin melindungimu!
Maaf aku sudah menjadi beban.
Bersyukurlah tidak
ada yang terbakar.
Mungkin Ayah salah
mengambil Lucky darimu.
Dia benar.
Aku tak bisa lindungi ibunya,
bagaimana aku bisa melindunginya?
Yang terjadi pada
Milagro adalah kecelakaan.
Kau yang bilang dia sudah sering
melakukan trik itu sebelumnya...
dengan mata tertutup.
Namun, dia ceroboh sekali!
Buah tidak jatuh
jauh dari pohonnya.
Dia tidak aman di sini.
Terkadang kau
harus ambil risiko, Jim.
Aku sudah melakukan
itu. Tidak berhasil.
Jim, aku sudah berusaha
sebaiknya untuk Lucky.
Saat ini yang paling dia
butuhkan adalah ayahnya.
Dia membutuhkanmu.
Aku takkan sanggup jika
terjadi sesuatu kepadanya.
Cora, aku tak tahu
harus berbuat apa.
Wah!
Spirit.
Hei.
Aku tahu akan melihatmu lagi.
Hei!
Wah! Keluargamu.
Tenang. Tidak apa-apa.
Semoga aku bawa cukup.
Ini.
Aku punya yang kecil untukmu.
Jangan malu.
Halo, kuda pemberani.
Ada apa?
Ayo kumpulkan mereka!
Sudah kubilang kita
akan tangkap sisanya.
Jangan ganggu mereka!
Tangkap yang itu!
Ayo! Ya!
Tidak!
-Semua! Jangan tersisa.
-Dapat!
Baik...
Kuda jantan itu milikku.
Spirit!
Awas di kirimu!
Maksudku, di kananmu!
Cepatlah, ayo. Muat mereka.
Selamat menikmati perjalanan.
Ayo, naiklah!
Kau tak bisa begini!
Di kereta ini tak
ada kelas satu.
Kutangkap kau sekarang.
Hentikan!
Kuda-kuda itu bukan milikmu!
Kuda-kuda ini bukan urusanmu!
Namun, terima kasih sudah
menuntunku ke mereka.
Hati-hati dengan
kuda jantan itu!
Hendricks!
Kita harus pergi jika
mau naik kapal itu!
Perubahan rencana.
Kuda gila itu tetap di sini.
Jangan sentuh aku!
Cepat! Ayo!
Spirit, tunggu! Spirit!
Spirit.
Kita tak bisa
melakukan ini sendirian.
Baiklah.
Ayo cari bantuan.
Pru, aku butuh bantuanmu.
Kau ingin kita berkuda semalaman
untuk menghentikan kereta...
mengalahkan komplotan pencuri
dan melepaskan kawanan kuda liar?
Ya, mungkin.
Lucky, itu gila!
Jika kita tidak coba, kawanan
Spirit akan hilang selamanya.
Kau tahu kuda diapakan di utara?
Dipaksa kerja sampai mati.
Biar kutunjukkan
betapa mustahilnya itu.
Hendricks dan komplotannya naik
kereta menuju kapal di dermaga ini.
Kita di sini dengan kuda-kuda.
Terlalu jauh!
Bagaimana kalau potong
jalan lewat benda runcing ini?
Benda runcing itu
adalah Gunung Heck.
Mustahil melewatinya
dengan kuda.
Butuh berkuda sepanjang
siang dan hampir semalaman.
Meski secara ajaib
kita bisa sampai...
bagaimana cara menurunkan
kuda-kuda dari kereta yang melaju?
Jika keretanya
melaju 40 km per jam...
harus berhenti setiap 160 km...
Bibi Cora benar! Aku
perlu mengetahui ini!
Maksudmu?
Keretanya harus berhenti
untuk isi air dalam perjalanan.
Jika potong jalan lewat gunung,
kita bisa tiba di depot air lebih dulu...
Besok siang.
Apa maksudnya Bukit Penyesalan?
Sebaiknya kau tidak tahu.
Dari yang kudengar...
ada banyak bahaya di area itu.
Hanya orang beruntung
yang bisa kembali.
Kembali?
Aku dengar cerita-cerita.
Makhluk-makhluk paling berbahaya
yang sembunyi dalam kegelapan.
Makhluk yang sulit dipercaya!
Ada rusa besar yang menunggu.
Namun, dia tidak
tahu menunggu apa.
Bagaimana caranya...
Kata orang di bawah
jembatan ada rubah licik...
yang hanya duduk di
situ dan bertingkah licik.
Lalu, ada posum...
yang kerjanya hanya
menyalakan korek api!
Abigail! Jangan di dekat peta!
Maksud Abigail adalah,
ini terlalu berbahaya!
Jika tak mau menolongku,
Spirit dan aku akan pergi sendiri.
Pru, kau benar.
Kita takkan bisa
menyelamatkan...
kuda-kuda indah yang malang itu.
Aku mencium pelanggaran aturan.
-Hei, Lucky!
-Lucky, tunggu!
-Lucky, tunggu kami!
-Tunggu kami!
Kau berubah pikiran.
Tidak, aku masih
berpikir ini ide buruk.
Namun...
ini Miradero.
Di sini, kita selalu kompak.
Terima kasih, teman-teman.
Kau boleh berterima kasih setelah
kita melewati benda runcing itu.
Gunung Heck.
Kita harus bergegas kalau
mau tiba di depot air besok siang.
-Baik.
-Tenang.
Kaki ke bawah,
bahu ke belakang...
mata ke arah
kau ingin dia pergi.
Namun, jangan terlalu...
Kau bisa keram.
Aku tahu.
Tunggu, Spirit! Hati-hati!
Hati-hati!
Jika kau percaya diri,
kudamu akan memercayaimu.
Dia tahu isi pikiranmu.
Maka kalian akan bersatu.
"Bersatu," itu lagu
kesukaanku saat jalan-jalan!
Ketika perjalanan terasa berat
Aku senang punya sahabat
Kami bersatu, bersatu
Akan jauh lebih mudah
Jika kita lakukan bersama
Bersatu, bersatu
Duduk di pelana bersama sahabat
Sungguh senang punya
teman Yang bisa kau andalkan...
Kami saling mendengarkan
dan bersama melewati kesulitan
Kami bersatu, bersatu
Kami dengar kau membebaskan
monyet dari kebun binatang.
Ulang tahun yang banjir...
Ketika kau "tak sengaja" mengunci
guru matematika di lemari...
dan tak bisa mengeluarkannya.
Aku dihukum untuk yang itu.
Dia sering cerita tentang aku?
Terkadang ayahku
pura-pura ke toilet...
agar ayahmu berhenti
cerita tentang dirimu.
Lihat? Sudah kubilang
ada rusa menunggu!
Itu dia.
Lewati jembatan ini...
kita bisa langsung melewati
gunung dan ke depot air.
Wajarkah bergerak seperti ini?
Aman.
Jembatan gantung dibangun
untuk menopang bobot berat.
Sekarang bagaimana?
Kuputuskan untuk tidak
jatuh ke jurang dan mati...
dengan pulang dan dihukum
ayahku karena melakukan ini.
Dan menyerah?
Maaf, Lucky. Kita
sudah berusaha.
Namun, kita tak punya pilihan.
Tunggu. Aku
akan cari jalan lain.
-Santai saja.
-Apa?
-Boomerang dan aku menunggu di sini.
Apa?
-Bagaimana dia...
-Apa?
Pru Granger yang hebat
tidak bisa melompat kecil?
Aku bisa. Namun,
kita tidak bisa.
Aku bisa.
Entah apakah ini ide bagus...
Lucky, tunggu!
Baik, ayo kita lakukan.
Jangan lihat ke bawah,
jangan ditahan, percaya saja dia.
Lucky!
Kau lihat Lucky?
Aku merasa bersalah
tentang semalam.
Aku yakin dia sedang
menenangkan diri.
Beri dia waktu.
Aku mencari ini.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Lucky!
Lucky! Kau sudah mati?
Sedikit.
Aku perlu posum yang
menyalakan korek api.
Maaf. Seharusnya
aku memercayaimu.
Lucky, ikuti suara kami.
Aku harus bilang apa?
Di mana cerita-cerita
anehmu ketika dibutuhkan?
Aku tak suka dalam tekanan.
Tenang.
Aku tahu. Aku akan
menyanyikan lagu!
Nah...
Jeda.
Bagus. Ayo!
-Ayo, Spirit.
-Ya, kau bisa.
-Percayalah dan bergerak bersamanya.
-Baik.
-Tarik napas.
-Kita pasti bisa.
-Kau harus tenang!
-Kalian pasti bisa.
Kataku "tenang!"
Pelan-pelan.
-Tenang.
-Kau hebat.
Kita akan berhasil.
-Dia berhasil.
-Kupikir dia tidak selamat.
Kami tak pernah meragukanmu!
Ya, kau bisa!
Bagus. Ya!
Ya!
-Sudah kubilang kami lewat jalan berbeda.
-Itu memang berbeda.
Sekarang kita terlalu
jauh di bawah tebing...
dan tak ada waktu untuk kembali.
Ayo ke atas agar
tahu posisi kita.
Itu hal paling menakutkan
yang pernah kulihat.
Ya. Tak ada yang lebih
menakutkan dari itu.
Kutebak ini Bukit Penyesalan?
Aku sudah menyesalinya.
Chica Linda! Hati-hati.
Baik.
Di mana nasihat-nasihat
bagus kalian sekarang?
Lucky!
Jadilah pemberani, Fortuna
Dengarkan deru angin
Lihat elang perkasa
membubung tinggi
Rasakan mentari di wajahmu
Percayalah kau akan
menemukan jalanmu
Dan ketika malam
Dingin dan gelap
Ini dia.
Ketahuilah ada
semangat dalam hatimu
-Jadilah kuat -Baik.
Jadilah pemberani
Biarlah keberanian menuntunmu
Berdiri teguh
Ketahuilah siapa dirimu
Hati yang bebas, jiwa yang bebas
Jelajahi dunia yang asing
Ketahuilah kau punya
semua yang kau butuhkan
Untuk jadi pemberani
Pemberani
-Ya!
-Aku mencintaimu, daratan!
-Terima kasih, Chica Linda!
-Begitu kuat, menopang...
-Aku mencintaimu.
-...menenangkan.
-Aku tak percaya kita melakukan itu!
-Aku mencintaimu. Kita berhasil.
Kita berhasil.
Jika bisa melakukan itu, maka
kita bisa melakukan apa pun.
Kita akan selamatkan
keluargamu, Spirit. Aku yakin.
Bagus, Boomerang.
Hanya Lucky Prescott yang akhirnya
menyatu dengan kudanya di Bukit Penyesalan.
Aku takkan
berhasil tanpa kalian.
Lihat, menara air!
Aku tak percaya.
Kita berhasil!
Kita bisa bermalam
di puncak itu.
Ketika kereta datang di siang
hari, kita bisa melihatnya dari jauh.
Baik. Namun, dari
sini aku akan berjalan.
Pru, suaramu bagus.
-Kita harus bentuk kelompok musik!
-Tidak.
Besok kita
menghadapi takdir kita...
tetapi malam ini kita berpesta!
Ya! Aku lapar.
Apa?
Ada marshmallow di wajahku?
Ya, tetapi bukan itu.
Kita menyeberangi
Bukit Penyesalan. Kita!
Ya, kita melakukan
yang mustahil.
Itu gila!
Kita buat keputusan buruk.
Besok, kita akan menghadapi
komplotan bandit berbahaya.
Ini tidak lucu.
Aku tahu.
Apakah kita gila?
Boomerang P.
Stubbles. Keluar dari situ.
Kau bisa melihat seluruh
bintang di alam semesta dari sini.
Aku lupa!
Aku buat sesuatu.
-Kapan kau sempat?
-Abigail!
Selalu ada waktu untuk
kerajinan bertema persahabatan.
P... A... Tidak. Tunggu.
Pru, Abigail, dan
Lucky. Kita adalah PAL!
Takkan pernah kulepas.
-Pru, hatimu lembut sekali.
-Baiklah.
-Aku tahu kau menyukaiku!
-Hentikan!
-Tidak akan.
-Aku jadi kena marshmallow.
Ketika perjalanan terasa berat
Aku senang punya sahabat
Kami bersatu
Bersatu
Akan jauh lebih mudah
Jika kita lakukan bersama
Bersatu
Duduk di pelana bersama sahabat
Sungguh senang punya
teman Yang bisa kau andalkan
Kalian dengar? Itu rubah licik.
Bersama keluarganya.
-Snips?
-Halo, Tn. Granger.
Mau informasi terbaru?
Harganya satu sen.
Lucky?
Jim? Jim!
Kenapa banyak sekali stroberi?
Aku mengirimnya pergi
untuk melindunginya.
Kau bisa ceritakan
di perjalanan.
Sebenarnya siapa
yang kulindungi?
Ya, melindungi mereka.
Kita harus melakukan
itu. Sekarang.
Tahun-tahun yang hilang.
Seharusnya tak
kubiarkan dia pergi!
Ya. "Pergi" adalah
kata yang tepat.
Anak-anak pergi.
-Apa?
-Jadi...
kita lakukan apa
pun ini... nanti.
-Pergi ke mana?
-Mereka ke Gunung Heck...
untuk menyelamatkan
kawanan kuda liar...
dan aku takut para
perampok itu mencuri kereta.
DICARI HENDRICKS LIMA
Lucky pergi ke Gunung
Heck? Naik kuda?
Apa itu Gunung Heck?
Kenapa kita di sini berbicara?
Tadi kau dengar soal kereta?
Akulah keretanya!
Ini kereta tercepat
yang pernah dibuat.
Aku punya suku cadang.
Ayo jemput anak kita.
Ingat rencananya.
Pertama, kita ke depot air.
Kemudian, kita akan
beri pembalasan yang adil!
-Ayo!
-Kita pasti bisa!
-Ya! Ayo!
-Ayo, Chica! Lebih cepat!
Hei, anak...
BERHENTI
Ayo!
Hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga!
Ya!
Awas kau!
-Kau lihat yang kulihat?
-Spirit?
-Siapa menduga?
-Spirit!
Keretanya lebih awal!
Abigail! Pru! Bangun!
Ayo!
Kereta!
-Gawat. Bangun, Chica!
-Pru, ayo!
Berhenti!
Ini hari keberuntunganku.
Tangkap kuda itu!
Baik!
Terima kasih tato
barunya. Ini balasannya.
-Tenang.
-Tidak! Jangan sentuh dia!
Jangan masuk, Spirit! Kumohon!
-Muat dia!
-Ayo, lebih cepat!
-Pegangan dua tangan!
-Lucky!
-Kau keras kepala.
-Ayo!
-Dapat!
-Pegang erat-erat.
Tidak, hentikan!
Bawa dia masuk!
Ayo, cepat!
Cepatlah!
-Cepat!
-Lebih cepat!
Sedikit lagi, aku bisa lompat.
Baik. Ide bagus.
Tidak! Apa? Ide buruk!
-Lebih cepat, Boom.
-Siap?
Tidak!
Spirit!
Ya. Nikmati matahari terbitnya.
Kali terakhir
kita di negara ini.
Sebentar lagi kita bebas.
Aku pernah bermain catur dan
aku kehilangan semua bidak.
Semua bidak, dan
aku masih menang.
Maksud Abigail adalah...
Lucky yang kami kenal
tidak pernah menyerah.
Sebelum Spirit naik kapal itu,
kita masih punya kesempatan.
Kita takkan tahu
jika tidak coba.
Kita adalah PAL, bukan?
Bagaimana, Prescott?
Lewat sini.
-Jangan sampai jatuh.
-Entah apa pendapatmu...
tetapi aku tak sabar
dapat uangnya.
Selamat datang di rumah baru!
Aku sudah muak dengan
semua steik yang akan kumakan.
Tn. Hendricks, kata
kapten dia siap berangkat.
-Ayo.
-Ayo cepat pergi dari sini.
Cepat naik! Ayo!
Itu mereka!
Di mana Spirit?
Tahan.
-Dia di gerbong hijau.
-Cepat!
Ayo!
Ada hewan apa di dalam, badak?
-Bagus.
-Hei. Ayo!
Baik. Tahan...
Lindungi aku.
Ini yang terakhir.
Hei, Sobat.
Chica Linda, ayo.
Permisi.
Ayo, Boomerang!
Hendricks!
Anak itu tidak pernah
menyerah? Singkirkan dia!
Kemari kau!
Cepat, bodoh!
Tidak!
Coba lihat itu.
Hatiku sedih sia-sia
kau datang dari jauh.
Membuat air mataku mengalir.
Kau lucu, Bos.
Itu uang yang banyak.
Berhenti!
Ya, Pak.
-Tidak boleh!
Adikku yang berumur 6
tahun lebih cepat darimu.
Malam yang indah untuk berenang.
Baunya juga lebih baik.
Abigail?
-Dia gila.
-Lebih gila dari yang lain.
Dia memikirkan yang kupikirkan?
Kurasa.
Baik. Kau siap?
-Lucky?
-Itu tidak baik.
-Lucky!
-Gawat!
Lucky!
Aku tak bisa lihat!
Dia bisa mengajariku itu?
Sudah kubilang dia menyenangkan!
Hei!
Lucky!
Cora, bawa baju renang?
Ya, ampun. Jim.
Ayo, lamban!
Ayo, tangkap dia.
Cari anak itu.
Cari dia!
Baik, kuda iblis. Tenanglah.
Aku akan memberimu pelajaran!
Kau tak bisa ke mana-mana.
Mencari sesuatu?
Bagus.
Aku tidak dibayar untuk ini.
Tenanglah.
Kau tak bisa ke mana-mana.
Waktunya bertarung.
Hentikan!
Kenapa kau menyebalkan sekali?
Spirit! Tenanglah.
Aku di sini. Tenanglah.
Berenanglah pulang, Nak.
Kau lebih dahulu!
Ayo lawan aku.
Tidak. Tunggu!
Tidak! Tidak!
Tenang, Spirit.
Tenanglah.
Percayalah aku.
Cora, dayung terus.
Tidak, dayung terus, Cora.
-Lucky! Tidak!
-Kami di sini!
Lucky! Tidak!
Oh, tidak!
-Spirit!
-Lucky!
-Di mana dia?
Spirit!
Lucky!
Cepat! Tangkap dia!
Spirit, kau di mana?
Ayah memegangmu,
Lucky. Ayah takkan lepas.
Boomerang!
-Kau mau ke mana?
-Aku menangkapnya!
Awas, teman-teman.
Ayah!
Oh, Ayah...
Senang mengenalmu.
Aku dihukum, ya?
Ya. Seumur hidup.
Orang tuamu juga
ingin bicara, anak muda.
Astaga!
Bagus, Lucky! Kau berhasil!
Ada yang keberuntungannya habis.
Ya. Keberuntunganmu.
Hei!
Jalan!
Lepaskan aku.
Bagus, kuda kecil.
Pru, bantu Ayah.
-Lucky?
-Aku tahu.
Aku melanggar peraturan.
Satu-satunya peraturan Ayah.
Maaf.
Tidak. Lucky, Ayah
yang minta maaf.
Seharusnya Ayah tahu tekadmu
untuk menyelamatkan Spirit.
Ibumu tentu akan berbuat sama.
Ayah bangga kepadamu.
Selesaikan yang kau mulai.
Kau juga seorang Prescott.
Prescott tidak pernah menyerah.
Terima kasih, Ayah.
Kau pintar mendayung, Cora.
Lenganmu kuat.
Jaga dia baik-baik.
Anak zaman sekarang.
Mereka tumbuh begitu cepat.
-Berhati-hatilah.
-Pulang sebelum makan malam besok.
Jangan potong jalan berbahaya.
Tidak janji.
Aku dengar.
-Ayo!
Ya, ayo!
Ya! Kita berhasil!
Aku hampir mati.
Perhatikan jalan, Abigail.
Lihat tempat ini.
Ini dia. Alam bebas
sejauh berkilo-kilo meter.
Spirit...
waktunya aku pergi.
Kawananmu membutuhkanmu.
Maaf, tetapi aku tak bisa ikut.
Kawananku juga membutuhkanku.
Tetaplah jadi pemberani.
Dah, Ibu. Jagalah si kecil.
Sudah kubilang musim
panas akan cepat berlalu.
Kita akan lebih
sering berkunjung.
Di hari libur, musim
panas berikut.
Masih ada festival
besar malam ini.
Ayahmu pasti bertanya-tanya
kenapa kita lama sekali.
Mana yang cocok
untuk Festival Miradero?
Aku mengerti maksudmu.
Es krim! Beli es krim! Satu sen.
Kau makan semua persediaan!
-Ayah? Di sini!
-Hei! Tn. Wortel!
Kau utang satu sen.
-Tunggu!
-Gaun ibumu.
Aku tak bisa lari secepat itu.
Cocok denganmu.
Aku membuatnya lebih ketat.
Boleh kubantu, Nona?
Tidak.
Mau buat pengecualian?
Ini tempat favorit ibumu.
Seperti apakah Ibu?
Dia suka stroberi.
Sama sepertimu.
Kita sepakat!
Masing-masing dapat separuh.
Dia berjiwa bebas.
Orang paling berani
yang pernah Ayah kenal.
Kau yang kedua.
Ayah tak bisa ceritakan
semua tentang ibumu...
sebelum kau pulang.
Kecuali kau menetap.
Aku sudah pulang.
Ya, benar!
Ayo, Ayah hebat.
Kudaku lebih pandai berdansa.
Melangkah, melangkah,
tepuk tangan.
Permisi. Hei, semuanya.
Aku punya pengumuman
penting mengenai putriku.
-Ayah sedang apa?
-Dia menetap!
Lagu ini untukmu, Lucky.
Ibumu menyanyikannya
lebih bagus dari Ayah...
tetapi selamat
datang di rumahmu.
Dengarkan deru angin
Lihat elang perkasa
membubung tinggi
-Ayah Lucky tak pandai bernyanyi.
-Rasakan mentari di wajahmu
Bawa aku lebih dekat.
Baik, perhentian terakhir.
-Kita harus bentuk kelompok musik.
-Tidak.
Jadilah kuat, jadilah pemberani
Biarlah keberanian menuntunmu
-Jika kau menetap, aku juga.
-Berdiri teguh dan ketahuilah siapa dirimu
Hati yang bebas, jiwa yang bebas
Jelajahi dunia yang asing
Bagus, Fortuna!
Ketahuilah kau punya
semua yang kau butuhkan
-Hei, Prescott! Kau menetap di Miradero!
-Untuk jadi pemberani
-PAL selamanya!
-Ya!
Ayo, teman-teman!
Astaga! Lucky!
Kalau menetap, maka
kau butuh seekor kuda.
UNTUK KELLY ASBURY,
TEMAN SELAMANYA
v ip 2 1. e u. or g