Hei! Tasku! Dia
menjambret tasku!
Yang benar saja
Hentikan dia!
Tolong hentikan dia!
Dia menjambret tasku!
Polisi! Jangan bergerak!
Berhenti! Minggir!
Minggir! Beri jalan!
Polisi! Minggir!
Kau tidak turun ke sana.
Apa-apaan?
Demi Tuhan.
Angkat tangan!
Tak akan kusuruh lagi, Keparat!
Keparat!
Halo, Detektif Boswick.
Aku ingin bermain.
Tidak!
Kereta akan tiba
dalam dua menit.
Kau yang putuskan jika ini akan
menjadi perhentian terakhirmu.
Kau telah menjadi
saksi banyak kasus
dan menjebloskan orang tak
bersalah dengan kebohonganmu.
Hari ini, kau yang
akan dijebloskan.
Kau punya satu
kesempatan untuk selamat.
Potonglah lidah yang
sering kau gunakan
untuk berbohong dan memperdaya.
Lompatlah dan kau akan selamat.
Hanya bobot tubuhmu yang dapat memotong lidah
penuh kebohongan itu, dan menyelamatkanmu.
Hidup atau mati,
tentukan pilihanmu.
Apa maksudmu? Film
itu meraih penghargaan.
Tom Hanks memang aktor kawakan,
tapi aku ragu filmnya
laris di masa kini.
Apa yang kau bicarakan?
Eksploitasi
kekurangan seseorang.
Kekurangan?
Kau pejuang keadilan sosial?
Bukan begitu, tapi kau tak boleh
ucapkan "cacat" atau "keterbelakangan".
Kau harus menyebutnya kebutuhan
khusus. Aku hanya bersikap sopan.
Forrest Gump
berkebutuhan khusus, Kawan.
Siapa nama gadis itu?
Jenny.
Dia lakukan apa pun demi Jenny.
Bajingan ini melakukan
hal luar biasa.
Dia berlari melintasi negeri.
Dia kalahkan Tiongkok
dalam pertandingan tenis meja.
Kau tahu betapa
sulitnya hal itu?
Dia pahlawan perang.
Siapa yang lebih baik
dibanding Forrest Gump?
Sahabatnya...
adalah orang kulit Hitam, dan
bocah kulit putih yang tak punya kaki.
Dia hasilkan miliaran
dolar dari menjual udang.
Dan gadis itu tetap
tak mau mencumbunya.
Hei, pada akhirnya
mereka bersama.
Ya, setelah gadis
itu terjangkiti AIDS.
Sesaat setelah terjangkiti AIDS,
gadis itu bilang, "Hei, Forrest."
Tidak mungkin, Kawan.
Menularkan AIDS padanya?
Kau bercanda? Itu keterlaluan.
Forrest tak tertular.
Aku tak lihat sekuelnya.
Di mana Gump 2?
Hei, Rico baru keluar lift.
Sial.
Mari kita mulai.
Tiarap! Tiarap sekarang!
Tiarap! Kalian tahu
apa yang terjadi!
Kalian tahu yang terjadi!
Benar! Masukkan semua!
Ayolah! Tiarap!
Isi penuh!
Isi penuh tas ini!
Masukkan ke tas!
Kalian tahu harus apa!
Tenang!
Mundur!
Aku mau kokaina
itu! Aku mau uang itu!
Aku mau semuanya!
90 detik, kita harus pergi!
Jangan bergerak! Polisi!
Angkat tangan!
Keluar dari mobil.
Keluar dari...
Zeke? Itu kau?
Zeke?
Apa-apaan kau?
Kau lakukan penyamaran.
Kau tak melapor,
tak ada koordinasi.
Kita divisi pembunuhan, tapi
kau merampok bandar di hotel!
Aku terima belasan laporan 911!
Bagaimana jika
ada yang terbunuh?
Mereka telah membunuh empat anggota
kita, dan kita berhasil menangkapnya.
Dan bisa menangkap lebih banyak
jika penyamaranku tak terbongkar.
Persetan dengan
penyamaranmu, Zeke!
Kau bertindak seorang diri, seperti
biasa, tanpa bantuan sama sekali!
Tanpa bantuan, karena tak ada satu
pun anggota kita yang dapat kupercaya!
Mulai sekarang, kau
akan belajar bekerja sama.
Kau dapat rekan.
Jeannie, suruh Schenk masuk.
Apa aku mirip pengasuh?
Aromaku mirip bumbu
masak dan tisu bayi? Tidak!
Aku tak butuh rekan!
Aku tak mau mengasuh anak baru!
Harus mau.
Hanya karena ayahmu Kombes Marcus
Banks, bukan berarti kau bisa seenaknya.
Jangan ungkit ayahku, paham?
Dia sudah pensiun,
kini kau pemimpinnya.
Sudah 12 tahun.
Benar! Dua belas tahun.
Dua belas tahun lalu, aku
menyerahkan polisi korup,
dan dapat penghargaan
atasnya! Luar biasa!
Aku juga tertembak dan harus
selalu waswas di sisa karierku!
Tutup mulutmu!
Di sini terlalu panas untuk
mendengar ocehanmu.
Aku terpapar gelombang panas. Pemadaman
bergilir, kota ini gila. Hentikan!
Kau ingin bertemu
denganku, Kapten?
Ya, masuk.
Zeke, perkenalkan calon
detektif, William Schenk.
Dia yang terbaik di
Akademi, jangan mengacau.
Zeke akan melatihmu.
Detektif Banks,
senang mengenal...
Baik.
Pergilah.
Siap.
Opsir Harris di saluran tiga.
Sersan Jones, resepsionis.
Jadi, bagaimana caramu
menikmati kopi di pagi hari?
Sendirian.
Baik.
Hei, aku paham. Aku juga tak
ingin terjebak bersama amatiran.
Kau tak ingin menjadi rekanku.
Belum tentu.
Ayahmu adalah alasan semua ini.
Dialah yang membuatku
ingin melakukan ini.
Dan aku bukan ayahku.
Bersiaplah untuk kecewa.
Banks dan Schenk.
Seorang tunawisma
tertabrak metro. Kalian selidiki.
Detektif Peterson, jawab
221. Detektif Peterson, 221.
Ini mobilmu?
Lebih cepat dari yang lain.
Detektif Banks menuju TKP
10-19. Arah Utara atau Selatan?
Utara.
Dimengerti.
Sedang apa kau?
Ini hanya keluarga.
Ini istriku, Emma,
ini putraku, Charlie.
Manis sekali.
Nikmati selagi bisa.
Selagi bisa?
Tak ada yang lebih bahagia
dibanding istri seorang detektif baru,
tak ada yang lebih menyebalkan dari
jalang yang sama 10 tahun kemudian.
Mungkin karena kau
panggil istrimu jalang.
Aku blasteran Italia, percayalah.
Wanita tidak suka saat kau sebut begitu.
Kau mengajariku tentang
wanita, Keparat? Sial.
Aku hanya berkata
padamu, tidak pada istriku.
Aku tak katakan itu pada wanita.
Apa aku mirip pria semacam itu?
Kita baru kenal, tapi kau sudah
menyerangku. Terima kasih.
Sebagian besar kasus
terjadi di akhir pekan, hari raya,
dan mungkin kau pikir semua
istri polisi akan memahaminya.
Kenyataannya tidak.
Kelak, istrimu akan marah karena
kau tak ke ulang tahun adiknya.
Kau bisa berikan 600 Kamis pada wanita,
tetap tak sebanding dengan tiga Sabtu malam.
Jadi, kuanggap
kau telah bercerai.
Cerai, tidak, belum.
Menuju ke sana.
Itu bahkan lebih
buruk. Mirip kemoterapi.
Sial. Maaf.
Maaf untuk apa? Kita polisi.
Ini kehidupan yang kita pilih.
Tingkat perceraian tertinggi, bunuh
diri tertinggi. Tingkat KDRT tertinggi.
Saat kau putuskan menjadi polisi, hampir
dipastikan kau akan mati sebatang kara.
Aku dan istriku ikut konseling. Dia
memintaku memperbaiki komunikasi.
Konseling? Bagus sekali.
Istriku mencumbu konselornya.
Astaga, serius?
- Ya.
- Astaga.
Wanita juga bisa selingkuh.
Sakit. Sakit sekali.
Wanita juga bisa selingkuh, tapi
berbeda, mereka selingkuh di siang hari.
Kau bisa lakukan
banyak hal di siang hari.
Benar. Kau bisa bercinta
berkali-kali sebelum senja.
Astaga, Kawan, aku baru
tahu Pilates ternyata kedok.
Serius?
Emma suka Pilates.
Aku yakin demikian.
Pastinya, tapi tak perlu khawatir.
Kau akan baik saja. Kalian
akan menikah selamanya.
Apa yang kita punya?
Lihat sendiri.
Hati-hati.
Kalau ingin muntah,
jangan kotori TKP.
Kau bercanda? Aku telah
memimpikan ini sejak usia 12 tahun.
Kau sering melihat televisi
di kereta bawah tanah?
Kau punya segalanya di sini.
Sial.
Gelandangan ini
akan sulit diidentifikasi.
Aku tak begitu yakin
ini gelandangan.
Aku tak sering melihat
gelandangan seperti ini.
Siapa pun ini pastinya sudah
menikah dan mengenakan Fitbit.
Paket ini baru tiba.
Untukku?
Ya.
Apa itu?
"Putar aku".
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Tak ingin merusak komputerku.
Halo, Detektif Banks.
Aku mau membantu mereformasi Kepolisian
Metro, mengingatkan kembali sumpah mereka.
Satu opsir dari kantormu
menolak untuk direformasi.
Dia takkan menjadi yang
terakhir dalam permainanku.
Jika lambang itu
sesuai perkiraanku...
Jigsaw?
Tunggu, kukira Pembunuh
Jigsaw telah tewas?
Benar, tapi jika
ini ulah peniru...
Situasi akan semakin buruk.
Aku mengenali gedung itu.
Pengadilan.
Mari kita periksa.
Mau apa kau kemari?
Kupikir kalian
akan butuh bantuan.
Sial Fitch, ini bukan kasusmu.
Zeke.
Apa yang kita punya di sini?
Apa itu?
Itu lidah?
Sial.
453, siapa itu 453?
Berkumpul!
Baik, ini yang kita tahu.
Catatan gigi memastikan
bahwa ini Boz.
Aku turut berduka, Teman-teman.
Tapi dengar, kita harus
menangkap pelakunya.
Kondektur mengaku
tak melihat banyak.
Dia lihat Boz tergantung tepat
sebelum menabrak jendela kereta.
Dia merasa lihat mulut Boz
mengalami pendarahan hebat.
Paket itu dikirim oleh ekspedisi
yang mengambilnya di Anglin Drive.
Bagaimana dengan lambang itu?
Hei, Kapten, jelas ini peniru Jigsaw,
maka kita harus fokus pada hal itu.
Tentu Fitch, tapi kuminta
kau cari bukti kuat.
Kraus, hubungi FBI, minta semua
informasi. Berkas, rekaman lama, apa saja.
Kita punya rekaman CCTV?
Sedang diusahakan, Puslabfor telah
memetakan pergerakan Boz melalui Fitbit.
Tempat terakhir adalah Stuart Point,
rentang waktu selama pesta kembang api.
Hubungi Kara,
istrinya, beri tahu...
Kami sudah hubungi Kara.
Kau hubungi Kara?
Ya.
Kau kenal Kara?
Tidak.
Kau bicara langsung,
atau hanya kirim pesan?
Biar kutebak, kau kirim emoji.
Mereka punya emoji
suami meninggal?
Aku bicara dengannya, Keparat.
Hei. Kita harus mengabarinya
sebelum kasus ini bocor ke media.
Baik, O'Brien benar.
O'Brien?
Ini kasusku.
Aku dan anak baru
yang pertama tiba di TKP.
Banks...
Maaf, bukankah itu protokolnya?
Kini kau siap
bekerja sama, Zeke?
Persetan kau.
Kau yang persetan.
Ayolah, Zeke.
Saat kalian semua tak acuh padaku,
bergosip di belakangku, Boz adalah temanku!
Boz main bersama anakku!
Kami menonton
pertandingan bersama!
Persetan aku?
Tidak, persetan kau.
Keparat.
Zeke! Zeke, berhenti!
Di sini! Sekarang!
Selesaikan! Keluar.
Siap, Kapten.
Astaga. Cuci tanganmu.
Aku paham perasaanmu. Boz temanku juga,
tapi kau tak bisa tangani ini sendiri.
Aku ingin seluruh divisi bekerja
sama mengungkap kasus ini.
Aku tak berniat mengungkap
kasus ini seorang diri, paham?
Boz itu keluargaku. Kau harus
mengizinkanku memimpin penyelidikan.
Kau harus mengizinkanku
menangkap bajingan ini.
Baiklah semuanya,
ada perubahan rencana.
Banks yang
memimpin penyelidikan.
Dengar!
Aku tahu ada di antara kalian
menganggapku pengkhianat.
Ada di antara kalian
menganggapku pengadu.
Ada yang murka karena
aku meniduri ibunya.
Boz terakhir kali terlihat di pawai
Hari Kemerdekaan di Stuart Point,
seharusnya ada banyak rekaman
CCTV, periksa tagar kalian, Instagram
Hei!
Kita melihat sesosok jasad
polisi yang dibunuh secara keji.
Rekan yang gugur
dengan lidah terkoyak.
Kita harus fokus pada kasus
ini dan mengungkapnya.
Cari rekaman yang diminta Detektif
Banks, kesampingkan urusan pribadi.
Ada masalah, O'Brien?
Tidak, Kapten.
Bagus.
Mari bekerja.
Hei, kita mau ke mana?
Menyampaikan
belasungkawa. Kenakan jas.
Zeke.
Kara.
Tak apa.
Siapa pun pelakunya,
akan kutemukan.
Aku tak habis pikir,
mengapa bisa terjadi?
Kara, ibumu menelepon.
Baik.
Zeke.
Lisa.
Kau tak apa? Aku kirim pesan.
Ya, sudah kubaca.
Brian di sini?
Tidak, adikku menjaganya.
Adikmu, jadi, Rhonda boleh
menemui putraku dan aku tidak?
Kita sungguh akan
membahasnya di sini?
Tidak, jangan hari ini.
Hei, aku William.
Hentikan.
Rekan Zeke. Ya...
Aku akan tunggu di luar.
Jamie tengah bermain.
Entah apa yang harus
kukatakan tentang ayahnya.
Tak dapat kubayangkan hal
yang harus kau lalui saat ini.
Aku tahu ini saat yang tidak tepat,
tapi aku harus tanyakan beberapa hal.
Beberapa pekan terakhir, kau
lihat sesuatu yang tak biasa?
Maksudku, apa Boz mengatakan
sesuatu atau tampak tertekan?
Dia polisi, Zeke.
Jadi, tak ada yang mencurigakan?
Tidak.
Satu hal, suatu malam di pekan lalu
ada SUV warna hitam parkir di luar.
Kau tahu mereknya? Range
Rover, Escalade, Lincoln?
Entahlah.
Kuberi tahu Boz, dia dekati mobil itu,
dan kudengar dia membentak seseorang.
Kau tahu apa yang mereka
perdebatkan? Kau dengar sesuatu?
Tidak. Kalau tahu, akan
kucatat pelat nomornya.
Kalau boleh, bisa ambilkan gawainya?
Aku perlu memeriksa iPad, laptop.
Baik.
Terima kasih, Kara.
Bagus, aku harus
pergi. Jaga diri kalian.
Zeke.
Dia tahu kau polisi baik.
Temukan siapa pelakunya.
Kau todongkan senjata pada
ayahmu? Kau sudah gila?
Aku bisa membunuhmu.
Apa maksudmu? Aku punya pistol.
Bagaimana kau bisa masuk?
Kau lupa siapa pemilik unitnya?
Memang, tapi bukan berarti
kau boleh masuk sesukamu.
Penyewa punya hak.
Kau punya hak setelah
mulai bayar sewa.
Aku sudah dengar
tentang Boz. Kau baik saja?
Tidak, Ayah, aku hancur.
Aku turut berduka. Aku
tahu kedekatan kalian.
Peniru Jigsaw. Ini akan sulit.
Apa maksudmu?
Tidak ada. Asal kau tahu, penyidik
utama punya banyak tanggung jawab.
Kau bermasalah dengan itu?
Atau hanya takut aku
akan mempermalukanmu?
Paham? Ini yang kumaksud.
Kasus ini bukan tentangmu.
Kau selalu jadikan
segala hal tentangmu.
Itulah yang merusak
karier dan rumah tanggamu.
Kini kau beri wejangan
seorang ayah?
Apa yang kau bicarakan, Willis?
Ayah. Kita tinggal di
gedung yang sama.
Tempo hari kita bertemu di depan,
kau mengangguk seperti orang asing.
Sudah setahun lebih
kita tak makan bersama.
Makan bersama?
Kenapa? Kau lapar?
Kau ingin kubawakan makanan?
Asal kau tahu, ayahku pergi
ke kantor, lalu pulang. Itu saja.
Baik, aku akan
segera pergi, Nak.
Aku akan temui Kara,
menyampaikan belasungkawa.
Kau akan baik saja.
Datanglah malam ini, akan kupesankan
makanan, kita bahas kasus ini.
Hanya karena ayahmu
Kombes Marcus Banks...
Jangan ungkit ayahku.
Dua belas tahun lalu, aku
menyerahkan polisi korup,
Pete! Apa yang terjadi?
Dia todongkan senjata padaku.
Saksi menodongkan
senjata padamu?
Karena tak ada satu pun
anggota kita yang dapat kupercaya!
Aku telah melihat ini selama lima jam.
Aku bahkan tak menonton porno selama itu.
BERKAS KASUS 10210 BARU
Baik, cukup. Lantas bagaimana?
Hubungi Puslabfor, cari tahu teman
bicara Boz memiliki SUV hitam atau tidak.
Ponselku mati, kau
punya pengisi daya?
Ponselmu mati, kau
ini apa, gadis remaja?
Pinjam ponselmu, diam.
Baik.
Terima kasih.
Jangan habiskan bateraiku
untuk menonton Twilight.
Senang melihatmu
bergabung dengan kami.
Menurutmu ini terkait
dengan John Kramer?
Kukirim beberapa foto ke
FBI, kita akan mengetahuinya.
Bagaimana dengan rekaman CCTV?
Katakan anggaran 20 juta dolar untuk
CCTV membuahkan hasil untuk kita.
Drury?
Rekaman CCTV dari sini
sampai sini telah diperiksa.
Pengenalan wajah tak
menemukan apa pun.
Ada dua kamera
rusak di sudut ini,
Fitch dan Kraus sedang ke
sana untuk memeriksanya.
Tidak. Kami sudah tutup.
Itu Boz.
Siapa yang dia kejar?
Aku kenal pria itu.
Benny Wrights. Seorang penipu.
Pecandu narkoba.
Tinggal di bekas pabrik roti di Jalan 12.
Bermasalah dengan bandar narkoba, Speez.
Perlu beri tahu Zeke?
Persetan dia.
Akan kuperiksa gedung
itu, kau lacak Speez.
Bos, aku ingin
lihat senjata itu.
Di sebelah kiri. Ya, benar.
Atas nama Kepolisian Metro,
terima kasih untuk kemurahan hatimu.
Ada yang harus
kukerjakan. Aku pergi.
Apa masalahnya?
Dia memang berengsek.
Mari kita sudahi malam ini.
Kau yakin?
Ya. Pulanglah. Temui
istri dan anakmu.
Siapa nama putramu?
Charlie.
Baiklah, akan kutemui
dia dan segera kembali.
Jangan, aku takkan
berada di sini.
Makan malam bersama
ayahku, membahas kasus ini.
Baik.
Hei, William.
Ya?
Kerja bagus hari ini.
Terima kasih, Kawan.
Sampai jumpa besok.
Ya.
Benny?
Bangun, Benny.
Bangunlah, Kawan.
Benny, ayolah. Bangun.
Ayolah, Benny, bangun.
Kau baik saja?
Ini Deborah Kraus,
silakan rekam pesan.
Kraus, hubungi aku.
Ini Lt. Tim O'Brien, silakan
rekam pesan dan akan kuhubungi.
Tolong aku!
Halo, Detektif Fitch.
Aku ingin bermain.
Hei, Zeke.
William.
Kenapa masih bangun?
Aku menyuruhmu istirahat.
Tak apa, Charlie sudah tidur.
Tadinya. Hanya menunggu Emma pulang,
dia sedang bersama teman-temannya.
Teman-teman. Sebaiknya kau
berhati-hati, mungkin bersama pria lain.
Hanya karena kau bercerai, bukan berarti
pernikahan orang lain juga harus berakhir.
Kedengarannya kau repot.
Mau kuhubungi lagi nanti?
Tak apa, kami tengah melatihnya
tidur sendiri. Dia bermimpi buruk.
Dengar, Kawan, aku tahu
kau dan Boz sangat dekat,
entah bagaimana
menyampaikan ini.
Jika ada yang ingin kau
sampaikan, William, katakan saja.
Kuperiksa seluruh catatan Metro,
dan Boz dituduh atas kesaksian palsu,
jauh lebih banyak
dari siapa pun.
Astaga.
Pengadilan, itulah penyebab
lidahnya ada di pengadilan.
Ada yang bisa kubantu?
Kau Marcus Banks?
Bukan, aku putranya.
Baik, pengantaran Terroni.
Baik.
Ayah!
Ayah, pesananmu.
Keparat!
Kenapa kau tak
menghubungiku lebih dulu?
Sudah, tapi tak kau jawab.
Kenapa tak menunggu
kuhubungi kembali?
Karena kau akan
melarangku. Aku berkata jujur.
Enyahlah, Zeke.
Bisa tinggalkan kami?
Berengsek.
Seharusnya tak pernah
kuizinkan dia menjadi polisi.
Kasus ini akan kacau.
Dia serahkan polisi korup. Pete bajingan.
Media akan menjadikannya pahlawan.
Bagaimana dengan polisi lain? Mereka
akan menjadikannya pahlawan juga?
Dia lakukan hal benar.
Kau tahu betapa sulitnya
mengendalikan situasi semacam ini?
Kita pasti bisa.
Selalu begitu, bukan?
Pak Banks, aku
dari WF Action News.
Kau di dalam?
Maaf, tapi kurasa wajahmu
telah menerobos propertiku.
Ada yang bisa kubantu?
Tidak.
Baiklah. Pergi sana.
Untuk Detektif Zeke Banks.
Banks! Paket!
Mejaku. Sekarang.
Diantar kurir. Kita sedang
menginterogasinya.
Halo, Detektif Banks. Keselamatan
telah ditawarkan, tapi ditolak.
Keparat ini mengira dirinya
Jigsaw. Kali ini bahkan pakai boneka.
Aku punya sesuatu untuk kepolisian
dan jika ingin menyalahkan seseorang...
Jembatan Jalan 12,
aku tahu tempat itu.
...mulailah dengan
diri kalian sendiri...
Astaga, hanya
dua blok dari sini.
...karena sebelum kalian benar-benar
bersih, korban akan terus berjatuhan.
Hei, tunggu dulu, Teman-teman.
Sial!
Apa-apaan, Kawan?
Tidak.
982.
Ini milik Fitch.
Aku Detektif Banks,
meminta bantuan.
Aku berada di Decker!
Mohon bantuan!
Persetan dia.
Dalam pengejaran,
mohon bantuan!
Sialan.
Kau akan baik saja, bertahanlah.
Kau akan baik saja.
Kau akan selamat.
Zeke!
Pak! Biarkan kami melaksanakan
tugas. Ayolah, biarkan kami bertugas.
Dari mana saja kalian?
Putraku meminta bantuan
tiga kali selama delapan menit,
dan tak seorang
pun datang kemari?
Tak seorang pun?
Keparat. Baiklah, ini
yang akan kulakukan.
Akan kuhubungi Markas dan
cari tahu siapa yang terdekat,
dan setelah itu akan kuambil
pistol ini dan menembaknya.
Paham?
Fitch, ini ulahmu?
Kau macam-macam
dengan putraku lagi?
Dasar keparat!
Lepaskan aku!
Mati kau, Keparat, kau
dengar perkataanku?
Kau pasti mati! Jangan
sampai aku melihatmu lagi!
Baiklah, hubungi Kraus,
cari tahu lokasi terakhir Fitch.
Halo, Detektif Fitch.
Aku ingin bermain. Gelombang
keadilan meningkat di sekelilingmu.
Dalam 90 detik, ketinggian
air akan mencapai kabel,
dan bila masih di dalam
tangki, kau akan tersengat listrik.
Kecuali kau lakukan pengorbanan
yang akan membersihkanmu.
Ya Tuhan...
Kau bunuh seseorang
karena menghinamu.
Perlihatkan tanganmu, Keparat.
Kubilang perlihatkan
tanganmu, Pak.
Jarimu menarik pelatuk,
dan itu tak boleh terjadi lagi.
Permainan ini sederhana,
tapi butuh pengorbanan.
Gigit alat di mulutmu, itu memicu
mesin yang akan memotong jarimu,
maka kau akan selamat.
Tapi jika tak bertindak cepat,
hidupmu akan berakhir di makam air ini.
Hidup atau mati,
tentukan pilihanmu.
Hei, Kraus, ada yang istimewa dari
jembatan tempat kita menemukan jari?
Benar, kenapa jembatan itu?
Di sanalah dia menembak
bocah itu, Jimmy Lincoln.
Bagaimana kalian bisa
tahu tentang tempat ini?
Pria ini, Benny Wrights, yang terakhir
bersama Boz pada tanggal 4 Juli.
Bagaimana kalian tahu siapa
yang terakhir bersama Boz?
Kami dapat dari rekaman
CCTV rumah gadai di Stuart Point.
Dan kalian tak lapor padaku.
Siapa yang melakukan
hal semacam ini?
Seseorang yang dendam
terhadap Kepolisian Metro.
Atau mungkin
hanya terhadap Fitch.
Kau ingin menyampaikan
sesuatu, Drury?
Kau paham yang kumaksud. Aku ragu
kau akan berduka atas kematian Fitch.
Baiklah. Ayolah, Zeke.
Dasar keparat.
Baik, abaikan dia.
Kau dapat sesuatu?
Nama. Benny Wrights. Orang
yang terakhir bersama Boz.
Baik, temukan dia dalam
hitungan jam, bukan hari.
Dan di sinilah Benny
mendapatkan narkoba.
Kau tahu tempat apa itu?
Ini ujian?
Hanya bertanya.
Ini rumah narkoba. Letakkan
uang di ember, narkoba akan turun.
Ada yang menyaksikan The Wire.
Mirip film New Jack
City. Berengsek.
Bukankah kita
perlu surat perintah?
Apa yang kau bicarakan?
Zeke.
Hei, Kawan!
Hanya ingin beli lima gram,
untukku dan pasangan!
Ini hari jadi kami, kami ingin merayakan,
ingin lakukan sesuatu yang istimewa.
Boleh kubeli lima gram?
Bagaimana kalau ditukar iPad ini?
Isinya lengkap. Ada Netflix, Hulu, Uber
Eats, Post Mates. Banyak aplikasi makanan.
Coba kulihat.
Hei, pergi dari sini.
Kau pikir aku tampak kelaparan?
Isinya lengkap. Tidak muat.
Bagaimana jika kau turun?
Enyahlah! Kembali
saat kau punya uang!
Baik. Aku perlu uang. Tidak,
tunggu! Aku punya uang.
Aku punya uang.
Tunggu sebentar, ya?
Baiklah, turunkan,
Sayang. Mari kita lakukan.
Aku tak sabar!
Zeke, apa-apaan?
Waktu kita 10 detik, ayo!
Demi Tuhan.
Apa-apaan?
Minggir, menyingkir! Polisi!
Polisi!
Minggir! Beri jalan!
Hei, semuanya, polisi!
Tahan!
Sial! Tahan anjingmu!
Tahan anjingmu!
Sekarang!
Hei, jangan nakal.
Keparat!
Kembali ke dalam! Masuk.
Bajingan!
Kakiku!
Kenapa kau harus
mempersulit semua ini?
Bagaimana jika aku
sungguh ingin teler?
Keparat.
Kau harus mempermudah
pelanggan, Bodoh!
Lihat kakiku!
Kakimu terlihat buruk.
Hei! Beri aku pose untuk
Instagram. Tunggu sebentar.
Apa-apaan...
Tunggu.
Kawan.
Ini dia! Kau ingin kutandai?
Persetan kau.
Boleh kutandai, Keparat?
Persetan...
Kau pernah lihat pria ini?
Aku tak mau buka mulut!
Kenapa, karena mencemaskan
tulang yang mencuat di kakimu?
Bagaimana kalau kubersihkan?
Tidak! Keparat!
Namanya Benny! Kumohon, hentikan!
Semua kenal bajingan itu, Benny Wrights!
Dia salah satu pelanggan
terbaikku, Kawan.
Kapan terakhir
kali kau melihatnya?
Sudah dua hari aku
tak melihatnya, Kawan.
Rumornya dia mengalami OD.
Persetan informan ini.
Keparat!
Itu menyia-nyiakan waktu.
Kita tahu Benny telah tewas.
Sabu bukanlah narkoba
yang mudah ditinggalkan.
Lagi pula, kau lihat alat itu? Tidak
dirancang oleh pria bergigi busuk.
Apa pendapatmu tentang
kasus peniru Jigsaw ini?
Menurutmu ulah
salah satu pengikutnya?
John Kramer tidak
mengincar polisi.
Siapa pun pelakunya memiliki
motif lain. Sesuatu yang pribadi.
Dan mereka tak menuruti perintah,
khususnya perintah dari hantu.
Hantu atau bukan, seseorang
di luar sana menjadi dalang.
Menurutmu dia kirim paket untukmu karena
kau penyidik utama, atau karena pribadimu?
Entahlah.
Apa kau punya
musuh? Selain polisi?
Entah mengapa dia tak
memberiku kesempatan lagi.
Mungkin karena kau
memukulinya saat kau mabuk berat.
Cinta yang berat.
Siapa pria ini?
Mantan polisi. Rekan mengadukannya,
dipenjara sembilan tahun.
Sistem mencampakkannya,
di sinilah dia sekarang.
Hei, Pete.
Zeke.
Orang terakhir yang ingin kutemui
di sini. Kau berusaha tetap sadar?
Masalahku bukan alkohol.
Kaca dan botol dapat membunuh.
Apa kabar, Pete?
Sadar 18 bulan dan tinggal di rubanah
gereja, siapa yang berharap lebih.
Siapa dia?
Detektif Schenk. Kami tengah
menyelidiki kasus bersama.
Kerja sama? Jangan sampai pria ini melihatmu
melanggar apa pun, dia akan mengkhianatimu.
Jangan lupa, Pete, kau
yang memberiku alasan.
Kau benar.
Kau lihat polisi ini
melempar korban dari atap?
Dan kau lihat, maksudku secara
langsung? Kau bisa mengenali polisi itu?
Dia sudah terlalu lama
menindas komunitas ini.
Kami tak tahan lagi. Aku akan
bersaksi, Opsir Dunleavy. Akan kulakukan.
Pete! Apa yang terjadi?
Dia todongkan senjata padaku.
Saksi menodongkan
senjata padamu?
Aku marah dalam waktu
lama, tapi kini telah sadar.
Seharusnya tak pernah kulakukan.
Pria itu punya keluarga.
Saat itu sungguh gila, ya?
Kita bekerja di bawah UU
No. 8, kita lepas kendali.
Polisi memiliki kebebasan
untuk menangani kejahatan.
Di mana kau pada
tanggal 4 Juli pukul 21.30?
Serius? Itu alasanmu kemari?
Benar sekali.
Dengar, seseorang datang ke
pertemuan dan berbuat onar, maka kuhajar.
Hingga tak sadarkan diri.
Lalu polisi datang, aku dalam masa
percobaan, tapi untungnya dia O'Brien.
Dia tak melaporkannya
karena kesetiaan.
Kesetiaan.
Jaga dirimu, Pete.
Tuhan mengasihimu, Zeke.
Lebih darimu.
Tak kusangka pria
itu mantan polisi.
Dia tembak orang tak bersalah,
tapi kau mengadukannya?
Ada norma tak tertulis, ikuti
itu, atau hidupmu selalu waswas.
Benar juga.
Mungkin ada baiknya
mereka jadikan kita rekan.
Silakan rekam pesan.
Ayah, aku di apartemenmu.
Semalam aku kemari, kau tak di rumah.
Baiklah, hubungi aku.
Kau telah menghubungi William,
silakan rekam pesan setelah nada berikut.
Schenk, ini pukul 09.00.
Di mana kau? Hubungi aku.
Katakan apa yang terjadi, ya?
Hei!
Letakkan paket itu di lantai!
Di lantai! Angkat tangan! Di
lantai, sekarang! Angkat tangan!
Jangan bergerak!
Baik.
Singkirkan dia dari sini.
Masukkan ke tahanan.
Maaf Banks, dia melewatiku.
Tidak, Zeke, itu tidak sama.
Kuhubungi penjinak bom.
Angie, kau kepalanya di sini.
Dua polisi telah tewas,
tak ada waktu lagi.
Evakuasi semua orang.
Semua keluar!
Semua pergi!
Itu kulit?
"Apa aku membuatmu
gusar, Detektif Banks?
Hati-hati, saat kau mencari jasad
lain, akan kurenggut kepalamu."
"Akan kurenggut kepalamu."
"Apa aku membuatmu gusar?"
Keluarga. Ini istriku,
Emma. Ini putraku, Charlie.
Apa itu?
Kapten, ada
sesuatu di bawah sini.
Cat Constantine.
Ikuti aku.
Bagaimana kau tahu
tentang tempat ini?
Zeke, bagaimana kau
tahu tentang tempat ini?
Ayahku sering
mengajakku ke sini.
Perhatikan langkah kalian.
Tempat ini tak selalu
menjadi toko daging.
Dulu ini Constantine Trains.
Semacam toko hobi.
Ya Tuhan.
Temukan sesuatu?
Kami menganalisis
pita rekamannya
Halo, Detektif Schenk, aku ingin bermain.
Kau yang terbaik di akademi kepolisian.
Jelas dia dikuliti,
pascakematian.
Ayahmu yang membuatku
ingin melakukan ini.
...jasadnya ditandai lebih dulu untuk
melepas bagian yang lebih besar,
lengan, leher,
sambil dikuliti...
Mungkin ada baiknya
mereka jadikan kita rekan.
...bahkan luka pertahanan, dia berusaha
melawan, menjelaskan kedalaman lukanya.
Kapten! Di sini! Benar pembunuh
berantai ini mengincar polisi?
Benarkah korban
berada di rubanah?
Tak ada komentar. Komisaris Hart akan
memberikan pernyataan resmi malam ini.
Kita harus rahasiakan identitas korban
dari media hingga kukabari istrinya.
Apa aku membuatmu
gusar, Detektif Banks?
MARCUS BANKS HEI, ANGIE...
DAPAT PETUNJUK, PERIKSA BEKAS NO.
9246 DI RUANG KASUS YANG DIBEKUKAN
Hei, O'Brien.
Ya, Bos?
Kau lihat Zeke?
Sudah lama tak melihatnya.
Baik, akan kuperiksa
kasus-kasus yang dibekukan.
Dimengerti, Kapten.
Aku butuh semua unit yang tersedia,
polisi terluka di 3rd dan Beaman.
Harap melapor, 3rd dan Beaman.
Apa yang terjadi?
Aku menulis surat tilang, dan didatangi
orang bertopeng babi yang bawa pisau.
Jadi, dia menikam
lenganmu lalu pergi?
Aku melawan sebisa
mungkin dan dia melarikan diri.
Apa ada alasan tertentu
dia menyerangmu?
Tidak. Dia hanya ingin
cari masalah dengan polisi.
"Hati-hati, saat kau mencari
jasad lain, kurenggut kepalamu."
Angie, kau kepalanya di sini.
Angie...
Sial!
Angie! Jawab!
Hei, ini Kapten Angie Garza, rekam
pesanmu setelah nada ini. Terima kasih.
Angie, cepat pergi dari
sana! Dia mengincarmu!
Sial!
Hei!
Halo? Halo! Sial!
Tolong!
Halo, Kapten Garza.
Aku ingin bermain.
Kau telah menutupi korupsi dalam divisimu,
tak pernah membela orang tak bersalah.
Kini, kau akan
butuh perlindungan.
Dalam beberapa detik, lilin panas
akan keluar dari pipa di atasmu.
Satu-satunya cara untuk mencegahmu mati lemas
adalah dengan memotong saraf tulang belakangmu
menggunakan pisau di belakang
lehermu, yang akan menghentikan lilin itu.
Kau takkan bisa
bergerak, tapi bisa selamat.
Hidup atau mati,
tentukan pilihanmu.
Tolong!
Persetan kau!
Angie!
Minggir!
Kenapa tak ada yang
menjawab telepon?
Seorang polisi diserang,
situasinya kacau.
Angie!
Angie?
Zeke, apa yang terjadi?
Dia menangkap Angie!
Siapa?
Pembunuh itu menangkap Angie!
Kurasa kau belum dengar, pembunuh itu baru
saja menyerang polisi di 3rd dan Beaman!
Itu hanya pengalihan agar
kita meninggalkan polsek!
Dia berada di rubanah!
Kau temukan Angie?
Di rubanah!
Buka!
Cepat!
Angie!
Buka!
Baik
Sial!
Tak apa...
Ya Tuhan.
Tak apa.
Kuncitara.
Kau dengar perkataanku?
Kuncitara, tak ada yang boleh keluar.
Kuminta semua rekaman
CCTV di ruang barang bukti.
Baik, ini.
Ini saat laporan masuk, setelah
itu tak ada apa pun hingga kau tiba.
Penunjuk waktu melompat dari
13.11 ke 13.24. Kesalahan sistem?
Tidak, perhatikan, di bagian awal,
pintu brankas terbuka, lalu tertutup.
Itulah 13 menit yang hilang.
Akses ke rekaman ini
melalui sistem komputer?
Cuma perlu nomor
lencana dan kata sandi.
Entah siapa yang hapus, tapi
kita tahu siapa yang akses server.
O'Brien, Tupper, Nicholazi...
Tunggu, nomor
lencana 231 milik siapa?
Pete Dunleavy, rekan lamaku.
Dunleavy? Seharusnya dia tak punya
akses. Sudah berapa lama dia dipecat?
Mau ke mana?
Mengunjungi Pete.
Zeke, bukan hanya dia!
Ayahmu juga punya akses.
Lokasi jasad Schenk, katamu ayahmu
sering mengajakmu ke sana saat kau kecil.
Kapan terakhir kali
kau bertemu ayahmu?
Pagi ini.
Omong kosong.
Keparat!
Apa-apaan, Zeke?
Persetan kau, Kawan!
Persetan kau!
Pergi sana!
Singkirkan dia dari sini!
Persetan kau! Kau terlalu dekat!
Kau terlalu dekat
dengan semua ini, Zeke!
Pete!
Silakan rekam pesan.
Ayah! Aku telah menghubungi
tiga kali, tolong hubungi aku!
Banyak pihak telah bertanya
dan aku muak mencari alasan!
Ingin menyampaikan
sesuatu? Keparat!
APA KAU INGIN
BERMAIN, PAK BANKS?
Kau ingin bermain, Keparat?
Baiklah! Aku akan bermain!
Kau tak apa?
Hei!
Tolong!
Pete?
Pete, bangun.
Pete!
Apa? Zeke?
Keparat.
Turunkan aku, Zeke.
Ayolah!
Kau meretas komputer.
Kau hapus rekaman CCTV.
Aku tak tahu apa yang
kau bicarakan, Zeke.
Kau membunuh Angie?
Apa?
Apa kau membunuh Boz?
Apa yang kau bicarakan?
Boz? Sial...
Ada apa denganmu, Zeke?
Keluarkan aku dari sini!
Apa ini balas dendam, Zeke?
Memenjarakanku tidak cukup, ya?
Keluarkan aku dari sini!
Halo, Detektif Banks.
Aku ingin bermain.
Saat Peter Dunleavy membunuh
orang tak bersalah, kariermu hancur.
Bisakah kau berdiam diri
selagi keadilan ditegakkan?
Ada cara menyelamatkannya,
atau biarkan dia, dan buang kuncinya.
Keputusan di tanganmu.
Membuang kuncinya, apa-apaan?
Keluarkan aku dari sini!
Zeke!
Sial.
Ayolah, Zeke!
Keluarkan aku dari sini, Zeke!
Sial!
Zeke! Tolong aku!
Ayolah!
Zeke?
Turunkan aku, ayolah, Kawan.
Zeke!
Atau biarkan dia,
dan buang kuncinya.
Pete!
Aku datang, Pete!
Sial.
Sial. Aku menolongmu.
Ayolah, Pete.
Pete!
Dasar pengkhianat.
Aku telah setia padamu
sejak pertemuan pertama kita
15 tahun lalu.
Hari di mana rekanmu
membunuh ayahku.
Jadi, Charlie,
kau lihat polisi ini melempar korban
dari atap? Kau bisa mengenalinya?
Aku akan bersaksi,
Opsir Dunleavy.
Akan kulakukan.
Pete! Apa yang terjadi?
Dia todongkan senjata padaku.
Saksi menodongkan
senjata padamu?
Pete membunuh Charlie Emerson.
Apa? Kau pikir aku
akan pakai nama asli?
Kau tahu betapa sulitnya untuk
ditugaskan di divisi ini, menjadi rekanmu?
Bagaimana dengan
keluargamu, putramu?
Ini putraku, Charlie.
Aku tak punya anak.
Charlie sedang tidur.
Tadinya.
Setelah Benny Wrights menuntun
Boz ke terowongan kereta bawah tanah,
kurajah nama
ayahku di lengannya.
Di mana ayahku?
Kau akan segera menemuinya.
Aku bahkan tak memintanya
datang kemari. Kau yang lakukan.
Pinjam ponselmu, diam.
Baik.
Terima kasih.
Jangan habiskan bateraiku
untuk menonton Twilight.
AYAH, AKU TAHU PELAKUNYA. TEMUI
AKU DI PABRIK SABUN DI JALAN 11.
AYAH AKU AKAN
KE SANA. HATI-HATI.
AYAH
BLOKIR PENELEPON
BLOKIR KONTAK
Di mana dia?
Kau ingin dengar penawaranku?
Apa aku punya pilihan?
Aku ingin menjadi rekanmu.
Kau telah bertindak benar Zeke,
menentang polisi korup, dan apa hasilnya?
Waswas seumur hidup,
bekerja seorang diri.
Selalu mengerjakan kasus
tunawisma yang ditemukan tewas.
Maksudku, jujur saja, beberapa
dari mereka memang jahat.
Fitch tak menolongmu.
Persetan dia.
Dia takkan mengulangi
kesalahan itu.
Dan Boz, selalu
memberi kesaksian palsu.
Tapi kau berbeda.
Kau polisi terbaik di Metro.
Itu sebabnya aku ingin
bekerja sama denganmu.
Kau temukan polisi korup,
dan akan kuberi pelajaran.
Kau ingin kubantu
untuk membunuh polisi?
Bukan.
Hanya polisi jahat.
John Kramer benar, lambang itu.
Simbol perubahan,
evolusi, kemajuan.
Tapi kenapa batasi hanya pada individu
jika bisa diterapkan ke seluruh sistem?
Kau punya peluang
untuk bertindak benar.
Tapi jujur saja, para polisi ini? Mereka
tak akan bertobat dengan sendirinya.
Kita mengambil lidah, beberapa
tulang, dan mereka akan sadar.
Kita akan perbaiki divisi
yang rusak. Paham?
Kau dan aku.
Baik.
Mari kita lakukan.
Aku ingin memercayaimu, sungguh.
Aku ikut. Tapi bebaskan ayahku.
Tunggu sebentar.
911, harap jelaskan
situasi darurat Anda.
Halo, aku berada di sebuah
pabrik tua di Madigan Lane.
Ada pria bersenjata, dia menembak
membabi buta. Cepat kemari!
Apa-apaan itu?
Bergegaslah, Zeke, regu
SWAT dalam perjalanan.
Dengar, aku ingin
memercayaimu, sungguh.
Aku ingin memercayaimu.
Bawa ini, kau akan
memerlukannya.
Ayolah.
Mari kita temui ayahmu.
Waktunya ujian akhir.
Ayah
Ezekiel.
Sial! Turunkan dia!
Ayah.
Sial.
Aku menolongmu, Ayah.
Zeke, tolong aku, Nak.
Jangan khawatir.
Takkan kubiarkan kau mati.
Aku akan menurunkanmu.
Tak apa, bertahanlah.
Tembak bajingan ini sekarang.
Turunkan dia!
Turunkan dia sekarang!
Kupikir kita rekan?
Kau akan menembakku, Zeke?
Dengan peluru satu-satunya?
Ide buruk.
Itu akan membunuh ayahmu.
Omong-omong, dia menembakku.
Memeleset.
Kusia-siakan empat peluru.
Artinya tersisa satu untukmu, Zeke.
Baiklah, polisi tiba.
Waktu kita empat menit.
Tahukah kau bahwa ada lima liter
darah dalam tubuh manusia, Zeke?
Dengan tingkat pendarahannya,
wadah itu akan penuh dalam tiga menit
dan ayahmu akan tewas.
Dia hanya dapat dibebaskan
dengan menembak sasaran itu.
Bagaimanapun, aku
punya jalan keluar dari sini.
Kau bukan Jigsaw.
Itulah permainannya.
Tembak aku dan
kalian berdua kalah.
Tembak sasaran dan
kita berdua menang.
Kau ingin bermain?
Aku sekarat, Zeke,
akhiri sekarang.
Aku ingin kau ikut sepenuhnya.
Dunleavy merusak hidup kita dan
kau ingin menolong bajingan itu?
Zeke!
Pete!
Kau gagal melewati ujian.
Kini, aku ingin kau
memilih untuk memihak
pria yang merusak atau yang
mencoba menyelamatkan kesatuan.
Kau ingin memberitahunya, Pak?
Memberitahuku apa?
Tentang segala kejahatan yang
kau lakukan di bawah UU No. 8.
Apa yang dia bicarakan?
Waktu makin menipis.
Warga menderita, kita berusaha
maksimal mengamankan jalan.
Saat itu gila, ya?
Kita bekerja di bawah UU
No. 8, kita lepas kendali.
Tingkat pembunuhan
turun drastis.
Omong kosong.
Warga kembali merasa aman.
Jalan semakin aman
karena polisi makin jahat.
Omong-omong, ayahmu
mengetahui semuanya.
Orang tak bersalah tertembak,
semua atas nama keadilan.
UU No. 8 adalah kebijakan terburuk kepolisian,
dan tebak siapa pria kepercayaan ayahmu?
Maaf, atau harus kukatakan
wanita kepercayaan, selama ini?
Kita pasti bisa.
Selalu begitu, bukan?
Angie?
Angie!
Angie orangnya.
Tak terlalu mengejutkan.
Kau pikir prestasi yang menjadikannya
kapolsek di usia 35 tahun? Yang benar saja.
Habisi bajingan ini,
Ezekiel. Sekarang.
Karena itulah yang
dilakukan polisi.
Tembak dulu, tanya kemudian.
Kau lihat ayahku tewas,
dan kucoba selamatkan ayahmu.
Jika kita ingin saling percaya,
kau harus melakukannya.
Ezekiel, kau selalu lakukan
hal benar, lakukan sekarang.
Bajingan ini membunuh polisi.
Kau tetap harus memutuskan,
tembak aku atau
selamatkan ayahmu.
Waktu terus berjalan, Kawan.
Tentukan secepatnya.
Polisi segera tiba.
Ini bukan waktu untuk menolong ayahmu.
Hanya kau yang dapat melakukannya.
Ayah?
Tembakan dilepaskan!
Zeke...
Semua akan baik saja.
Dia melarikan diri.
Jangan sampai lolos.
Pergilah!
Berhenti, jangan masuk...
Jangan masuk
Astaga
Siapa pun pelakunya memiliki
motif lain, sesuatu yang pribadi.
Siapa pun pelakunya,
mereka kendalikan segalanya.
Ayahmu-lah alasanku
melakukan semua ini.
Dia yang membuatku
ingin melakukan ini.
Aku telah memimpikan
ini sejak usia 12 tahun.
Apa yang terjadi?
Ayo, cepat!
Tiarap! Tiarap, sekarang!
Perlihatkan tanganmu!
Tidak! Berhenti!
Tidak! Astaga!
Jangan bergerak!
Tidak!
Letakkan!
Letakkan senjatamu!
Tembak!
Tidak!
v ip2 1.e u. or g