Berapa usiamu?
Apa?
Katakan lagi berapa usiamu.
21 tahun.
Kau terlihat muda untuk usiamu.
Orang tidak selalu seperti
kelihatannya, Ny. Michaels.
Aku suka kostum astronotnya.
Cuma itu cara kami bisa membuatnya
memakai alat pelindungnya di luar rumah.
Tak berarti kami sering
membawanya keluar.
Dan kau pelajar?
Ya, tapi aku cuti semester
untuk fokus pada tesisku.
Dan pekerjaanmu di kampus
alasanmu menjawab iklan kami?
Ya, Bu. Aku sedang meneliti
anak-anak dengan alergi parah.
Beberapa penelitian baru mengatakan alergi
lebih bersifat mental daripada fisik.
Beberapa peneliti mencoba
sesuatu yang lebih radikal.
Asam lysergic... /
Kau punya mobil?
Tidak.
Tapi aku bisa naik
bus atau jalan kaki.
Aku tidak jauh.
Kau punya pacar?
Tidak.
Aku suka ini.
Ini sangat bagus.
Kau lihat?
Ya.
Dan bagaimana keluargamu?
Kau tinggal bersama
mereka saat kau sekolah?
Aku tidak punya
keluarga, sebenarnya.
Tapi kupikir itu yang
membuatku lebih baik.
Karena aku bisa
menjadi keluarga Johnny.
Dan aku tidak akan terganggu.
Pengasuh sebelumnya sepertimu.
Tapi tidak sepertimu, dia punya lebih
banyak pengalaman mengasuh anak.
Aku tahu aku hebat
dengan anak-anak.
Anak-anak dan hewan.
Kau suka hewan, Johnny?
Dia tidak bicara.
Kurasa dia menyukaiku.
Bagus, karena aku
juga menyukainya.
Kau memakai perhiasan?
Tidak. / Dia alergi nikel.
Siapa dia?
Dia juga alergi terhadap semua
hewan, gula, gluten, biji apapun,
stroberi, asap, kain buatan,
jadi tolong cuma
boneka binatang organik.
Ada seluruh daftar di kantorku.
Aku harus menunjukkan
rutinitas resepnya.
Catat semuanya.
Dia tidur siang setiap sore.
Dia di ranjang, seringnya,
jam 7 pagi sampai 7 malam.
Dan, tentu, ada waktu bermain yang
tenang saat dia terlalu terstimulasi.
Obat barunya membuatnya pingsan.
Itu lebih baik daripada obatnya
saat kami mengira itu autisme.
Jika dia bertengkar denganmu
saat waktunya tidur siang,
katakan saja padanya dia
tidak harus tidur sungguhan.
Anggap saja itu meditasi.
Bisa tutup pintunya?
Bersamaan mengasuh anak, kau diharapkan
melakukan pekerjaan rumah ringan.
Termasuk mencuci piring,
membersihkan kulkas, meja,
menjaga ruang bermain
Johnny tetap bersih dan rapi.
Dan, tentu, membereskan ranjang.
Maaf!
Maaf, aku cuma gugup.
Maaf.
Aku makin sibuk dengan
peluncuran bukuku.
Karena itu kami butuh... / Aku.
Nikmatnya Rasa Sakit.
Panduan Cinta, Seks,
dan Penemuan Diri.
Keren.
Jika kau sedang mencari
seorang suami atau rasa diri,
tapi kupikir kau masih terlalu muda
untuk menghargai sesuatu seperti ini.
Ya, Bu.
Aku ingin kau memahami
jika alergi Johnny parah.
Itu artinya jika kau tidak mengikuti
instruksi eksplisitku, dia bisa mati.
Dan dalam keadaan apapun kau jangan
biarkan Johnny meninggalkan lahan itu.
Tidak dengan bobot penuh dari
apa yang baru saja kukatakan.
Kau memahami tingkat tanggung
jawab yang akan kau pikul?
Aku perlu mendengarmu
mengatakannya.
Aku mengerti.
Permisi.
Jika kau di sini mau merampokku, barang
berhargaku terkubur di halaman belakang.
Coklat di kulkas jika kau mau.
Tidak. Hai. Aku Millicent.
Aku tahu siapa kau.
Jadi, istriku mempekerjakanmu.
Lidahmu kelu?
Maaf. Kau mengagetkanku.
Takut padaku? Tidak
ada harapan untukmu.
Coklat?
Jadi, kau sering mengasuh anak?
Kadang-kadang.
Jadi, kau tukang kayu?
Apa yang kau buat?
Sesuatu yang tidak
akan pernah selesai.
Kau tidak berpakaian.
Kau berpakaian.
Jangan sekarang. / Sial.
Berhenti.
Tolong ganti pakaian. Nanti
reservasinya terlewatkan.
Tolong cuci piring.
Dan tolong ambil pakaian keringku,
agak bisa kau masukkan di pagi hari.
Jalang gila.
Selama ini kau kemari,
aku sangat bangga denganmu dan
kemajuanmu beberapa bulan terakhir ini.
Perawatan mikrodosismu
dengan asam delysergic
terbukti bermanfaat
bagi kesehatan mentalmu.
Jadi, kita bisa mulai
menurunkan dosismu.
Apa?
Dosis yang lebih besar bisa
menyebabkan halusinasi.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Kau tidak perlu memuaskanku.
Aku di sini cuma untuk
mendengar dan membantumu.
Aku tahu.
Aku tidak mencoba menyulitkan.
Bagaimana dengan
masalahmu yang lain?
Masalah apa?
Kau tidak perlu
berbohong di sini.
Aku tidak berbohong.
Aku tidak punya masalah.
Kau di sistem asuh di
sebagian besar hidupmu.
Kau belum menemukan yang pas.
Mereka semua sangat baik.
Tapi semua ayah itu sama.
Mungkin ini salahku.
Tidak.
Kau tidak mengendalikan
bagaimana orang meresponsmu.
Yang bisa kau kendalikan adalah
bagaimana kau merespons situasi.
Apa yang kau inginkan?
Meraih nilai bagus dan kuliah...
/ Keinginanmu. Jangan katakan
yang kau pikir kumau untukmu.
Aku melihat ibu-ibu di taman,
mendorong kereta mereka,
saling mengobrol dan sekali pun
tidak melihat anak-anak mereka.
Bu! Bu!
Bu!
Ibumu kehilanganmu?
Bagaimana perasaanmu?
Kecewa.
Bu! Bu.
Ada di antara kalian
yang kehilangan anak?
Kalian tidak khawatir?
Kau tidak tersesat.
Sekarang, pergilah bermain.
Ibu sedang bicara.
Tersesat.
Tersesat di taman.
Mereka punya kehidupan beruntung
ini dan mereka tidak dapat melihatnya.
Maaf. Tapi aku bingung.
Kau ingin menjadi
mereka? / Tidak.
Aku ingin lebih
baik dari mereka.
Ayo pergi denganku.
Mari kita pergi dari sini.
Dia sedang apa dengannya? Lihat.
Hei!
Mau ke mana? Hei!
Sedang apa kau?
Tidak!
Kau tinggal.
Dr. Welsh?
Bagaimana jika aku berpikir
tentang hal-hal kekerasan?
Melakukannya?
Wanita tidak melakukan kekerasan, dan kau
baru saja berkata ingin menjadi seorang ibu.
Ini semua bagus.
Itu berarti kau berempati.
Kau tahu apa artinya, "empati"?
Tidak.
Disposisi alamimu adalah merasakan
perasaan orang lain dan membantu mereka.
Dia tidak menulis apapun
sebulan, dan orang asing dia sapa?
Hei, berbahagialah dia bisa
berkomunikasi dengannya.
Kurasa dia sangat...
...lugu?
Dia masih perawan, jika
itu yang kau tanyakan.
Dia ketakutan saat aku
menggunakan kata, "pacar".
Bukan itu yang kutanyakan.
Itu tidak pantas.
Dia tidak seperti Samantha.
Itu bir terakhirmu
atau bir terakhir?
Keduanya.
Cekik aku.
Sekarang? / Cekik aku.
Aku tidak bisa lagi.
Kenapa?
Aku tidak mau.
Kau seorang ibu.
Coba saja.
Ya...
Tidak apa-apa. Ibu bawa EpiPen.
Baik.
Tolong kami!
Hei, tidak apa-apa.
Apa? Aku tidak memberikannya.
Dia pasti menggeledah simpananku.
Aku ada di sana bersamanya
setiap saat. Jacob, kau harus
lebih berhati-hati.
/ Ini bukan lomba.
Tentu tidak. / Katamu kau
mencintainya melebihiku. / Sialan kau.
Dukun itu menggunakan
dia untuk eksperimen
dan itu mengorbankan
keselamatan kita.
Ayolah. Memihaklah padaku.
Pihak mana?
Kau tahu dia tidak punya alergi.
Kau baru saja melihatnya!
Alasan bodoh yang
yakinkan diri sendiri
agar kau tidak harus
menghadapi kebenaran!
Kebenaran apa?
Jika anak kita...
...sakit.
Dan merawatnya berarti mengirimnya
ke tempat mereka bisa merawatnya.
Kutemukan tempat.
Baik?
Jaraknya cuma 20 menit.
Aku menelepon mereka
dan sepertinya mereka cocok.
Maksudmu menelantarkan dia.
Kepada orang asing.
Kau tahu.
Kau tahu secara langsung
yang mampu dia lakukan.
Kita tidak
menelantarkan keluarga.
Emily!
Millie?
Emily, sarapan!
Kau tidak makan?
Ya.
Bagaimana sekolah?
Bagus.
Aku masih belum melihat rapormu.
Kau suka pekerjaan baru?
Ayahnya baik, sepertinya.
Bukannya aku selalu
merawatmu dengan baik?
Ini bukan tentang itu.
Kau berjanji kita akan
pergi bersama setelah itu.
Anak laki-laki ini butuh aku.
Aku butuh kau.
Aku ingin kau di sini
di rumah bersamaku.
Katamu mereka semua menyakitimu.
Tidak ada dari mereka yang
memperlakukanmu sebaikku.
Dan karena itu aku
setuju menerimamu.
Maksudmu...
...aku tidak lagi
membuatmu bahagia?
Aku senang.
Jangan mengolok-olok.
Aku tidak mengolok-olok.
Jujur, tidak.
Katamu aku spesial.
Apalagi yang kau ingin
kulakukan untukmu?!
Katakan kau milikku.
Tidak ada yang
menjadi milik siapapun.
Tidak juga.
Jangan bosan padaku.
Kau bilang jika kau
bosan, kau akan pergi.
Kau perlu pangkas rambut.
Lihat.
Hei.
Hei, kawan. /
Lihat, kuncup apel.
Seperti itu apel sebelum
menemukan sinar matahari.
Dia pintar.
Kau tidak perlu bicara
hal sepele dengannya.
Tidak.
Bukan maksudku begitu.
Perlakukan saja dia
seperti anak lainnya.
Kenapa kau tidak mengajaknya
berjalan-jalan di sekitar lahan?
Rebecca tidak sering
membiarkannya keluar.
Ini seperti meteorit
dari luar angkasa.
Apa itu?
Orang tuamu tahu ini?
Bagaimana dengan alergimu?
Ini. Tunggu.
Ini.
Kita bawa pulang dan kita
jadikan gantungan kunci.
Dengan begitu, kau bisa
menyimpannya selamanya.
Baik? Kau mau mencoba
dan belajar caranya?
Masih ada satu lagi?
Sayat jauh dari dirimu.
Jangan menghadapmu.
Selamat pagi, Lucky.
Aku perlu tahu kau mengerti.
Aku mengerti.
Bukan di gaun!
Angkat tangan, Petugas Johnny!
Sebaiknya kau ganti pakaian itu.
Hei, maaf. Aku cuma
bisa menarik diri.
Kau tidak akan datang.
Mereka membuatku
lembur mendesain
dan ketinggalan pesawat.
Aku sungguh minta maaf.
Jika tidak ada yang beli buku ini, kita
tak mampu beli hadiah Ultah Johnny
atau biaya pengobatan.
/ Bukan itu intinya.
Baik, suruh pengasuh tinggal.
Katamu kau tidak bisa
mengurus Johnny sendiri.
Untuk itu dia ada.
Aku akan ikut penerbangan
pulang berikutnya.
Ini.
Untuk koleksimu.
Itu harusnya memberimu hoki.
Mudah-mudahan,
pekerjaan ini sepadan.
Dia tidak memakan kuenya.
Sungguh? Aneh sekali.
Tak berarti itu banyak.
Tanpa gula asli.
Apinya hal baru.
Kita tidak melakukan
sesuatu yang salah, 'kan?
Kau harusnya di sini.
Sangat cemberut.
Bagaimana kalau aku
menebusnya untukmu?
Harusnya kau menebusnya
kepadanya, bukan kepadaku.
Baik.
Tapi...
Caranya?
Pertama, aku akan berlutut.
Dan membuka mulutku.
Lalu kau bisa membuka
resleting celanamu.
Tapi pelan-pelan, karena kau
ingin aku terus mengemis itu.
Dan kau bisa menarik
belakang kepalaku
dan membuka mulutku.
Jadi aku bisa
membungkusnya di sekitar pen...
Kau baik dengannya.
Kupikir putramu sangat istimewa.
Aku senang kau di sini.
Millie.
Sebelum kau datang,
cuma kami bertiga.
Kau tahu mimpi saat kau
mencoba bernapas tapi tidak bisa?
Lalu setiap kali kau
mencoba menghirup udara,
kau membuka mulutmu,
dan tidak ada yang datang.
Lalu, dalam mimpimu,
kau mati saat mencoba.
Kau suka udara?
Johnny. Kau basah.
Tidak apa-apa. Ayo ganti bajumu.
v ip2 1.e u. or g
Andai kami tidak takut karenamu.
Selamat ulang tahun.
Kostum imut!
Terkadang aku juga
tidak ingin tersenyum.
Bukan begitu.
Dia menanggapi dunia
tidak dengan cara sepertimu.
Jadi begitu.
Sepertinya dia sangat
mencintai ibunya.
Bukan itu intinya.
/ Katakan apa itu.
Aku sangat marah
sekarang. / Beri aku ruang.
Tidak apa-apa.
Hei, tidak apa-apa.
Baik, lihat aku, Johnny.
Lihat aku. Tutupi telingamu.
Baik?
Itu tidak terlalu keras, bukan?
Mari bernafas. Dalam, bersama.
Hembuskan.
Tarik nafas.
Saat aku bersamamu, tidak
ada hal buruk yang bisa terjadi.
Baik?
Baik.
Ayo.
Saat aku seusiamu... / Ini.
Aku dulu berpura-pura
jika aku adalah alien.
Siap?
Dan aku sangat ingin
itu menjadi kenyataan.
Lebih mudah pergi
dari rumah ke rumah.
Aku berpura-pura
itu kebenarannya.
Angsa!
Alih-alih itu sebenarnya.
Jadi, aku memutuskan tujuanku
di Bumi mempelajari manusia.
Untuk lebih memahami mereka, tapi aku
tidak diizinkan menjadi bagian dari mereka.
Itu adalah misiku.
Dan aku tak keberatan.
Aku tidak merasa ada orang yang
punya perasaan sama denganku.
Atau, setidaknya,
mereka tidak mengakuinya.
Kebanyakan orang, Johnny...
...pembohong.
Bukan kau.
Aku seolah bisa melihat
kalian semua sekaligus.
Dan tidak ada yang
tersembunyikan.
Jangan takut.
Aku tidak takut.
Lihat?
Tidak apa-apa.
Aku hampir mati untukmu.
Ini dia.
Aku tahu dia harus
memangkas rambut.
Tidak. Aku... / Dia
tidak mau duduk diam.
Kebanyakan anak tidak
suka memangkas rambut.
Apa kebanyakan anak mulai
berteriak setiap gunting keluar?
Mungkin kita bisa
melakukannya bersama.
Aku sering memangkas
rambut Ayahku.
Katamu kau tidak punya keluarga.
Memang tidak. Maksudku
aku pernah memangkas rambut.
Boleh kucoba?
Tentu.
Dorong saja dia untuk
menjadi dirinya sendiri.
Truk ini sepertinya keren.
Aku suka bentuknya.
Itu menakjubkan.
Dia tidak pernah membiarkan
kami melakukan ini.
Kami biasanya harus
menunggu sampai dia tertidur.
Perbesar.
Aku suka.
Agar kau bisa mengingatnya.
Terima kasih.
Bisa bersihkan ini saja?
Aku harus pergi berbaring.
Yang dia pikirkan cuma
aku terus membantunya.
Menurutmu aku bisa punya
keluarga suatu hari nanti?
Marybeth, kau tahu
perasaanku padamu.
Maaf.
Kau punya tisu?
Tentu, anak manis.
Tidak apa-apa. Tidak
apa-apa menangis.
Baik. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Jangan. Maaf!
Tidak apa-apa... / Maaf!
Tunggu saja di situ.
Maaf, Dr. Welsh.
Tidak apa-apa.
Sebelum kita tutup hari ini,
ketahuilah kau bisa mewujudkan
kehidupan yang kau inginkan.
Kau cuma harus
berdedikasi untuk itu.
Kau harus menjadi
gadis baik, Marybeth.
Aku bisa melakukan itu.
Kami akan kembali jam sembilan.
Nomor restoran ada di kulkas.
Jam sepuluh.
Baiklah, ayo. / Berhenti.
Sampai jumpa, Nak.
Aku punya obat
baru khusus untukmu.
Setetes untuk setiap pil.
Ini membantuku
melihat kebenaran.
Dan sekarang, kau juga bisa.
Ini rahasia kita, Johnny?
Seperti hewan
peliharaanmu. Kelincimu?
Berbagi rahasia besar penting,
berarti kita saling menyayangi
bahkan lebih.
Ayo. Masih ada waktu.
Ayo main rumah-rumahan.
Lihat, Johnny! Lihatlah
para penyanyi lagu!
Itu darah?
Tidak.
Itu baru, bukan?
Itu baru. Sialan, Rebecca!
Itu tidak ada
hubungannya denganmu.
Ya, ada. Aku cuma
tidak memahaminya.
Aku tidak mengerti. Kita
merencanakan makan malam ini.
Kita necis. / Mari pulang.
Kenapa? / Pulang saja.
Kau berbeda.
Tidak.
Kau berbeda bagiku.
Tidak. / Mungkin kau benar.
Kita pulang saja. /
Aku tidak berbeda.
Ini yang selalu kita lakukan.
Berhenti!
Tidak! / Tidak apa-apa!
Aku tidak melihatnya!
Pergi!
Kau baik-baik saja? Kau muntah?
Kenapa kau di jalan?
Apa yang kau lakukan?
/ Kuberi dia permen.
Maafkan aku.
Kemari.
Menjauhlah!
Johnny.
Bu!
Dia tidak pernah
bicara seumur hidupnya.
Ibu.
Ibu, Ibu, ibu. / Ada Ibu.
Kau baik saja.
Kau baik saja. / Ibu.
Kau baik-baik saja sekarang.
Semua akan baik-baik saja.
Ayo. Berikan dia
padaku! / Johnny!
Enyahlah dari keluargaku!
Ibu!
Tidak apa-apa, Johnny.
Mari pulang saja.
Ibu! / Kau baik saja.
Kau baik-baik saja. Ayo. / Ibu!
Bicara.
Siapa ibumu,
Johnny? Siapa ibumu?
Siapa ibumu?!
Siapa?
Tolong katakan itu.
Tolong katakan
itu. Katakan saja.
Siapa ibumu, Johnny?
Yang harus kau pahami
Rebecca... / Aku dengar.
Aku mengacau.
Aku yang salah.
Millie.
Yang kau lakukan...
...adalah hal luar biasa.
Tolong jangan menangis.
Tidak, tolong jangan menangis.
Aku tidak bisa
menahanmu menangis.
Dia bicara.
Itu karenamu, Millie.
Hei.
Millie.
Lihat aku.
Lihat.
Kau baik.
Ini akan baik saja.
Baik?
Aku butuh kau.
vi p 2 1.e u. o r g
Kau bau.
Setiap hari semakin sulit menjadi
apa yang aku butuhkan untuknya.
Hei.
Semua akan baik-baik saja.
Jika kau bersamaku
dalam hal ini.
Kita harus menjaga
keutuhan keluarga ini.
Darimana kau?
Maaf aku agak terlambat.
Kita sepakat saat kau
berusia 18 tahun, Emily.
Lihat apa yang telah
kulakukan untukmu.
Kau bahkan tidak suka istrimu.
Aku tahu. Baik.
Maaf.
Kau benar.
Kau begitu sabar denganku.
Waktunya untuk hadiahmu.
Jadi, lepas gespermu, Ayah.
Aku tahu bagaimana
membuatmu bahagia.
Apa yang kau lakukan...
Kau...
...pria mesum!
Jake Ayah Asuh pertama
yang berbohong menyukaiku.
Jake.
Simon.
[ Andrew Ayah Asuh Pertama
Yang Suka Kakiku. ] / Andrew.
Dr. Welsh menyentuhku
untuk terakhir kalinya.
Roger.
Maaf soal tanganmu.
Dia sangat gelisah
akhir-akhir ini.
Aku tidak akan terlalu
mencemaskannya, Ny. Michaels.
Itu yang dikatakan Jacob.
Dia bicara, itu yang penting.
Dan kenapa dia bicara?
Kenapa sekarang?
Satu-satunya variabel yang dapat
terpikirkan adalah pengobatannya,
dan pengasuh anak barunya
yang kau ceritakan padaku.
Pengasuh barunya.
Penting untuk tidak
mengesampingkan apapun.
Sekarang. Bahkan, mari
kita tingkatkan pengobatannya
dan lihat apa kita bisa
mendapatkan hasil sama.
Aku tidak ingin
dia kembali kemari.
Aku mencemaskan kekerasan.
Menurutmu dari
siapa dia belajar itu?
Kau suka atau tidak
bukanlah yang penting.
Yang penting Johnny menyukainya.
Dan selain itu, katamu
dia memuntahkan permen.
Ya. / Gula memperburuk alerginya,
kita tahu ini. Jangan ada lagi gula.
Aku sangat berharap
tentang ini, Ny. Michaels.
Kupikir kau juga begitu.
Makan.
Hei, kawan.
Di perlakuan seperti raja.
Dia hampir mengatakan
sesuatu barusan, sumpah.
Kau datang. Kurasa
kau membuatnya takut.
Aku?
Menakutkan?
Apa itu?
Itu enak.
Apa ini? / Kubuat selai apel.
Kupikir itu pilihan
kedua yang bagus
karena dia tidak boleh
memakan biji stroberi.
Kuambil dari halaman dan
aku menggunakan madu.
Tanpa gula.
Kau membuat ini?
Ya Tuhan!
Tidak! Johnny!
Johnny, tidak!
Tidak!
Johnny! Ya Tuhan.
Jangan lakukan itu pada ayahmu.
Jangan.
Karena kau mencintainya.
Dan aku juga mencintainya.
Dan kau mencintaiku, 'kan?
Dan kau ingat yang kukatakan
tentang rahasia penting, bukan?
Jika ada sesuatu yang
sangat penting bagiku
kau akan mengerti, 'kan?
Karena jika kau ingin aku
menjadi bagian keluargamu,
aku harus memintamu
melakukan sesuatu untukku.
Lain kali kau berdua Ibu...
Tapi itu pasti rahasia besar.
Bahkan lebih
besar dari kelincimu.
Dan jika aku adalah ibumu,
ibumu yang sesungguhnya,
maka kau tidak perlu
menyembunyikan kelincimu lagi.
Aku akan menggalinya untukmu.
Hai.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku suka.
Aku suka kau seperti itu. Lagi.
Aku bisa memakanmu.
Aku suka itu.
Kau suka dia?
Johnny, kau suka dia?
Kau suka lebih dia
dari pengasuh lainnya?
Kau suka dia lebih dari mereka?!
Kau suka dia lebih dari Ibu?
Kau suka?!
Jangan menyalahkan hal salah.
Bukan pisau yang memotong apel.
Tapi orang.
Aku tidak butuh ini lagi.
Kau menyembuhkanku dan Johnny.
Dan semua yang kulakukan
sekarang, adalah murni aku.
Ini akan menjadi sangat hebat.
Ini seperti saat Tuhan menciptakan
cinta dan seks, dia memikirkan kita.
Dan aku tahu kau akan
mengatakan aku terlalu muda,
tapi aku tidak terlalu
muda untuk mereka.
Kudengar beberapa dari
mereka sejak itu, di berita.
Mereka menyebutnya,
"bunuh diri yang aneh".
Tapi mereka tidak akan pernah
menyebut Emily atau Marybeth,
dan mereka juga tidak
akan menyebut Millicent.
Kau masih berpikir aku
tidak melakukan kekerasan?
Ini seperti menjilat
permen lolipop.
Awalnya begitu
berwarna dan baru.
Tapi setelah beberapa
saat, rasanya tidak sama.
Dan semua warna menyatu
menjadi abu-abu jelek ini.
Abu-abu adalah warna
terburuk dari semuanya.
Berbahagialah untukku.
Kau pikir dia akan mengecewakanku
seperti pria lainnya, tapi tidak akan.
Aku tidak melakukannya untukku,
dan tidak melakukannya untuk dia.
Aku melakukannya untuk Johnny.
Dan keluarga adalah
hal yang terpenting.
Maaf.
Awalnya, kupikir kau beda.
Tapi ternyata,
kalian semua sama.
Tapi tidak apa-apa karena aku
akhirnya menemukan orangnya.
Untukku.
Setidaknya, kuharap demikian.
Selamat siang, Ny. Michaels.
Kami tidak lagi
butuh kau, Millicent.
Tidak.
Ini yang terbaik untuk Johnny.
Aku yang terbaik untuk Johnny.
Johnny!
Kau! Kau bahkan tidak tahu!
Kau ibu yang buruk!
Kau tidak tahu!
Kau bahkan tidak menyukainya!
Johnny! Johnny!
Akulah yang membuatnya bicara!
Johnny!
Aku ibunya!
Kita tidak perlu
mencemaskan dia lagi.
Ibu sudah mengurusnya.
Aku ingin menunjukkan
aku sangat menyayangimu.
Bahkan saat kau
bukan yang terbaik.
Bahkan saat kau adalah
dirimu yang sebenarnya.
Aku akan tetap bersamamu.
Apapun yang terjadi.
Astaga, Millie!
Aku hampir melukaimu.
Jangan melakukan itu.
Kau mencintaiku?
Apa?
Millie, aku sangat
peduli padamu.
Itu tidak sama.
Apa maumu?
Aku ingin lebih darimu.
Aku tidak pernah bilang
aku bisa menjadi lebih.
Cinta itu lemah
saat tidak diuji.
Tanpa ujian kita mungkin selalu
dikelilingi oleh yang kurang pantas.
Dan bajingan gila yang
mencoba mencuri keluargamu
cuma bisa membuatmu lebih kuat.
Dia memberikan ini padamu?!
Maaf.
Bu!
Kau tidak harus
berpura-pura kepadaku, Jacob.
Aku mengenalmu.
Tetap di situ!
Kau percaya Aku, bukan?
Jika kau mencintaiku, kau akan
memberikan apa yang kumau.
Kau ingin merasa
seperti ini selamanya?
Jika kau ingin aku menjadi bagian dari
keluargamu, kau akan menyingkirkannya.
Rebecca!
Ya... / Rebecca! Rebecca!
Tidak!
Mundur!
Johnny.
Johnny!
Ibu.
Tunggu, Johnny,
jangan... / Johnny, jangan!
Johnny, berhenti! / Tidak!
Johnny!
Jika Johnny terus seperti
ini, kita bisa kehabisan ruang.
Aku harus membeli
lahan di belakang kita.
Ya, tentu.
Lain kali, kita
bisa tanam jeruk.
Dan aku harus menulis
buku lain untuk membayarnya.
Aku mau buat pai apel.
Kedengarannya enak.
Bukan untukmu. Untuk Johnny.
Kau tidak khawatir
tentang gula lagi?
Dia adalah dirinya.
Kurasa kue kecil tidak
akan memberi perbedaan.
Benar?
Selesaikan ini.
Aku harus cari pengasuh baru.
Aku tahu ini lebih awal
untuk waktu tidurmu.
Ini hari yang tidak biasa.
Siapa ibumu, Johnny?
Itu baru anakku.
vi p2 1. e u.o rg