BERDASARKAN KISAH NYATA
Boston, Massachussets - 1976
Bagaimana?
Ibunya menangis, pamannya marah.
Dia tidak menikah?
Cerai dengan empat anak.
Aku rasa pastor membantunya.
Membantu?
Tn. Burke, mereka sedang
bicara dengan Uskup di belakang.
Pastornya?/
Di ruang makan.
Ada wartawan?
Dari The Citizen,
tapi sudah kami usir.
Tidak ada koran besar.
Pertahankan seperti itu.
Siapa itu?/
Asisten Jaksa Wilayah.
Pasti sulit menyembunyikan
tuduhannya dari koran.
Tuduhan apa?
Bilang pada Pastor Geoghan
ini takkan lama.
Sheila, kau pasti tahu
sumbangsih Gereja buat masyarakat.
Tapi aku memberimu
jaminan langsung...
...aku akan mengeluarkan
Pastornya dari paroki...
...dan hal ini takkan terulang lagi.
Sebentar lagi, Paul.
Baik, Bapa.
Sheila, ini kartu namaku...
Kehilangan reporter bagus
selalu sulit.
KANTOR BOSTON GLOBE - JULI 2001
Tapi kehilangan
reporter terbaik...
Mungkin lebih jelasnya...
...sangat menyakitkan.
Tapi Robby sudah lama
mengenal Stewart...
...dibanding hidup kalian...
...jadi sebaiknya dia saja
yang bicara. Robby.
Terima kasih, Ben.
Kayaknya.
Meski pun senioritasku
tidak ada kaitannya,...
...tapi aku bisa bilang kepergian
Stewart sangat menyakitkan buatku...
...karena...
Kenapa, Stewart?
Sudah 20 tahun?
Sikap dermawan Stewart
lebih dari sekedar...
...menghabiskan uangnya
di meja poker.
Dan aku punya anak
yang sudah kuliah.
Tapi aku masih akan bermain./
Masalah selesai.
Semoga beruntung.
Stewart, aku merasa
waktu kepergianmu...
...agak membingungkan.
Ruang kantor di pojok kosong.
Editor penggantimu
baru tiba Senin nanti,...
...jadi maaf,
aku harus bertanya padamu.
Apa kau dapat berita bagus?
Bagaimana kuenya?
Enak.
Kau tidak makan kuemu?
Ini buat Mike.
Aku tak suka kue begini.
Perutku bisa sakit./
Aku tahu.
Sudah lihat angka-angkanya
dari Washington?
Ya. Sangat menarik./
Menurutku juga.
Aku tidak tanya kalau Kepolisian berbohong,
mereka memang bohong.
Aku hanya bertanya,
siapa dalangnya?
Baik. Aku mengerti.
Kau tak mau bicara.
Aku tidak marah, Dan.
Aku lapar.
Kita sudah lama bicara
sampai aku lupa makan.
Jadi aku cari makan dulu...
...agar kau punya
waktu sejam untuk memutuskan...
...apa kau mau berada
di pihak yang benar...
...atau membaca beritanya
seperti orang lain.
Dah, Dan.
Menurutmu Cahill punya informasi?
Mungkin. Tapi menurutku
kasus ini bukan buat kita.
Ben menyukainya./
Kasusnya tidak buruk, tapi bukan Spotlight.
Apanya yang bukan Spotlight?
Kasus penipuan di Kepolisian./
Terasa kecil.
Kau sudah buat Cahill bicara?
Belum, sebentar lagi.
Bagus. Dengan begitu kita bisa
tahu apa kasusnya terasa kecil.
Bagaimana acara di atas?/
Baik.
Robby memberikan salam
perpisahan yang bagus./ Pasti.
Katanya Lubin dan Connor
akan pindah ke The Times.
Sungguh?/
Katanya begitu.
Mereka terus melemahkan kita.
Setidaknya kita diberi
orang baru dari Miami.
Semoga berguna.
Apa Baron pernah tinggal di Boston?
Bahkan mungkin belum pernah ke sini.
Belikan dia peta.
Temanku di Miami bilang
dia memecat 15% pegawai.
Bagus./
Hei, Robby.
Apa Bos baru mau
memecat pegawai?
Mana kutahu.
Kau mau bertemu dengannya, bukan?
Ya./
Jadi ini soal Spotlight?
Entahlah, Mike,
tapi yang kutahu...
...Ben butuh jawaban
kasus penipuan itu.
Kasus itu tidak pantas buat kita.
Tn. Baron.
Walter Robinson. Robby.
Terima kasih sudah meluangkan
waktumu di akhir pekan.
Dengan senang hati./
Terima kasih.
Kau baca apa?
"Kutukan Bambino".
Buku yang bagus.
Globe punya tiket musiman di Fenway...
...kalau kau berminat.
Terima kasih.
Tapi jujur saja
aku bukan penggemar Baseball.
Aku hanya ingin
merasakan suasana kota ini.
Ya.
Kau asli Boston?
Ya. Lahir dan besar di sini.
Banyak wartawan kami
berasal dari sini.
Rasanya seperti koran lokal saja.
Dan situasinya berubah setelah
koran ini dijual ke Times?
Tidak.
Tidak terlalu berpengaruh.
Bagus.
Kau editor tim Spotlight?
Aku lebih suka menyebutnya
pemain merangkap pelatih. Tapi benar.
Kau sudah tahu
tentang Spotlight?
Tidak juga.
Kami tim investigasi
berjumlah empat orang.
Kami melapor pada
Ben Bradlee, Jr....
...dan kami merahasiakan pekerjaan kami.
Apa yang kalian kerjakan saat ini?
Kami baru menerbitkan
kasus bangunan bobrok...
...dan saat ini kami sedang
mencari topik hangat lainnya.
Berapa lama biasanya?
Sulit dikatakan.
Beberapa bulan.
Beberapa bulan?
Kami tak ingin buru-buru.
Setelah dapat topiknya, kami akan
menyelidikinya selama setahun atau lebih.
Apa ada masalah?/
Tidak juga.
Tapi pembaca kita menurun.
Orang bisa cari informasi rahasia
lewat internet jadi...
...aku harus lebih memperhatikannya.
Jadi, kau akan melakukan pemecatan?
Anggap saja begitu...
...tapi saat ini aku
lebih fokus meningkatkan...
...kualitas koran ini
untuk para pembaca.
Menurutku sudah seperti itu.
Bagus. Tapi menurutku
kita bisa lebih baik lagi.
Tn. Bradlee./
Hei.
Aku sudah lihat kasus di Kepolisian.
Menarik.
Pasti ada sesuatu di sana.
Berapa lama lagi?/
Seminggu lagi.
Mau ke mana kau?/
Rapat jam 10:30.
Sejak kapan?
Secara teknisnya, aku editor.
Secara teknis.
Apa pertemuanmu dengan Baron
berjalan lancar?
Aku tak bisa baca pikirannya./
Tumben.
Bagaimana denganmu?/
"Sangat humoris."
Pagi semuanya.
Mari kita mulai.
Ada yang ingin kau sampaikan, Marty?
Ya.
Halo.
Seperti yang kalian tahu,
namaku Marty Baron.
Aku senang bisa berada di sini.
Silakan perkenalkan diri kalian.
Itu sangat membantu.
Terima kasih.
Baik. Peter?
Peter Canellos, Metro.
Aku punya berita soal
penutupan proyek Big Dig.
Hei, Steve./
Mike.
Pertandingan yang buruk semalam.
Mereka sangat payah.
Kenapa Eileen McNamara
ada di ruang rapat?
Kau butuh sesuatu, Mike?/
Tidak, hanya penasaran.
Penasaran saja di tempat lain.
Aku sedang sibuk.
Baik, Steve.
Sampai jumpa./
Ya.
Nampaknya Pedro bisa absen
sampai 1 September.
Jimmy bilang dia akan kembali
tahun ini, tapi dokter tidak yakin.
Kapan taruhannya dibuka?
Sudah semua?
Sudah./
Bagus.
Terima kasih.
Apa kalian baca kolom
Eileen McNamara minggu ini?
Kasus Geoghan?
Ya. Bagaimana kelanjutannya?
Itu hanya sebuah kolom.
Kelanjutan apa lagi?
Nampaknya pastor ini
mencabuli anak-anak...
...di enam paroki berbeda
selama 30 tahun terakhir...
...dan pengacara para korbannya, Tn...
Garabedian./
Terima kasih, Eileen.
Tn. Garabedian bilang
Kardinal Law mengetahui...
...soal itu sejak 15 tahun lalu
dan membiarkannya.
Menurutku pengacaranya agak gila...
...dan Gereja sudah
membantah tuduhan tersebut.
Kabar angin.
Entah Tn. Garabedian
gila atau tidak...
...tapi dia bilang punya dokumen
yang membuktikan Kardinal tahu.
Yang kutahu,
dokumen itu bersifat rahasia.
Tapi faktanya jelas, seorang
pastor Boston mencabuli 80 anak.
Seorang pengacara bilang
dia punya bukti Law tahu...
...dan kita sudah mengulas dua kasus
tersebut dalam 6 bulan terakhir.
Menurutku ini berita penting
untuk koran lokal.
Kita harus menyelidiki
dokumen-dokumen tersebut.
Bagaimana caranya?
Aku tak tahu
hukum di sini,...
...tapi di Florida
kami pergi ke pengadilan.
Kau mau menuntut Gereja?
Teknisnya tidak begitu.
Kita mengajukan mosi untuk
membuka dokumen tersebut.
Gereja akan beranggapan
kita menuntut mereka.
Begitu juga orang lain.
Senang mendengarnya.
Keputusan yang berani
untuk hari pertama.
Setuju.
Bagaimana tanggapan dewan nanti?
Mungkin Gilman bisa marah besar.
Hei./
Tutup pintunya.
Bagaimana rapatnya?
Baron ingin kita mengajukan mosi agar
dokumen kasus Geoghan dibuka untuk umum.
Menuntut Gereja?
Luar biasa.
Kita sudah meliputnya
tiga tahun lalu.
Baron masih di Miami saat itu.
Masih di Times tepatnya.
Dia tak ada di sini.
Apa kita bisa menang?
Tergantung hakimnya.
Dan di paroki mana
dia jadi jemaatnya.
Bradlee. Ya.
Baik.
Baron mau bicara dengan kita.
Kita?
Baik, Jon. Terima kasih.
Ya. Terima kasih.
Aku sudah atur pertemuan besok
dengan pengacara luar perusahaan.
Jon Albano?/
Ya.
Siapa hakimnya?
Constance Sweeney.
Berat./
Kenapa?
Wanita Katolik yang taat.
Jadi...
...berdasarkan yang kubaca,
kita tidak...
...menyelidiki kasus Geoghan
dengan baik.
Benar?/
Tidak.
Kami sudah berusaha keras.
David Armstrong di kolom Metro,
Michael Paulson di kolom Agama.
Baik, tapi yang kutahu,...
...di samping liputan sehari-hari,
kita belum...
...melakukan investigasi
menyeluruh...
...terkait benar tidaknya
Kardinal Law tahu soal ini.
Belum.
Dan itu jenis berita kalian, bukan?
Spotlight? Ya.
Tapi kami masih menyelidiki
kasus Kepolisian Boston.
Bisa tunda dulu kasus itu?
Bisa.
Marty, Spotlight bisa sukses...
...karena mereka memilih sendiri topiknya.
Kau mau mengambil topik ini?
Aku tak tahu apakah
dia menulis tentangmu,...
...tapi akan kuberitahu
kau menelepon.
Dah.
Hei./
Bagaimana?
Baik.
Baron ingin kita
menyelidiki kasus Geoghan.
Bagus./
Bukannya sudah kita liput?
Ada pengacara yang bilang
Kardinal Law tahu soal ini.
Mitch Garabedian, bukan?/
Ya.
Aku pernah mewawancarainya
di pengadilan.
Kau bisa menemuinya?/
Aku baru sekali mewawancarainya.
Orangnya kurang bersahabat.
Aku suka orang begitu.
Biar aku saja.
Bagus. Temui dia.
Kita juga harus bicara dengan...
...pengacara para korban
dalam kasus Porter.
Eric Macleish./
Benar.
Selalu muncul di TV./
Kasus Porter?
Coba ingatkan./
Pastor Porter, sama kasus.
Mencabuli lusinan anak kecil
di Fall River 10 tahun silam.
Jadi kita hentikan
kasus kepolisian Boston?
Setuju./
Tidak, tidak.
Kita tunda dulu.
Aku tak ingin mengatakan ini.
Tapi kita harus lebih hati-hati.
Paham?
Semuanya akan tertarik,
tidak hanya The Herald.
Kardinal Law tak boleh tahu soal ini
sebelum kita dapat buktinya.
Semoga beruntung.
Kapan Nenek berangkat?
Bis akan menjemput kami
di parkiran gereja jam 9 pagi.
Ada 40 jemaat yang pergi.
Apa Pastor Dominic ikut?
Tidak, dia bilang
dia tidak beruntung.
Tapi keberuntungan
tidak ada kaitannya.
Sebelumnya nenek menang 160 dolar./
Wow.
Kau mau memberitahunya?
Kita bahkan belum tahu
apa ada beritanya.
"Globe menuntut gereja?"
Pasti ada sesuatu.
Lisa. Bisa carikan semua arsip
tentang kasus ini?
Ya.
Apa ini buat Spotlight?
Berikan saja padaku
kalau sudah dapat. Terima kasih.
Permisi, apa kau tahu
di mana kantor penerbit?
Baik.
Apa kabar, Marty?
Sudah kerasan?
Sepertinya begitu./
Bagus.
Apa yang bisa kubantu?
Aku ingin mengajukan mosi agar
dokumen kasus Geoghan dibuka.
Kau ingin menuntut Gereja Katolik?
Kami hanya mengajukan mosi, tapi...
Ya.
Apa menurutmu ada gunanya?
Gereja bisa menuntut balik.
Pembaca kita akan mengetahuinya.
53% dari mereka penganut Katolik.
Baik.
Aku rasa mereka akan tertarik.
Marty, Keuskupan mungkin
akan menghubungimu...
...untuk bertemu dengan Kardinal.
Kebiasaan di sini.
Mereka sudah menghubungiku.
Pertemuannya minggu depan.
Percuma aku memberitahumu.
Halo?
Ada yang bisa dibantu?/
Hai.
Aku Mike Rezendes
dari The Boston Globe.
Aku ingin menemui Mitchell Garabedian.
Dia sedang menelepon.
Silakan duduk.
Baik.
Baiklah, aku mendengarkan.
Teruskan.
Baik.
Bill! Di mana berkasnya?
Sudah kubilang
taruh di mejaku!
Walter Robinson yang terkenal
berada di ruanganku.
Senang bertemu lagi, Eric.
Sacha Pfeiffer. Eric Macleish.
Senang bertemu./
Sama-sama.
Kau tidak bermain golf?
Tidak./
Bagus.
Rekanmu ini membuatku kehilangan uang...
...dalam acara amal tahun lalu.
Hanya beruntung.
Aku tutup mata sebenarnya.
Ya.
Jadi apa yang bisa kubantu?
Apa kau tahu kasus Geoghan?
Tentu.
80 penggugat.
Semuanya gugatan individual.
Garabedian pasti kebingungan.
Bagaimana dengan tuduhan
terhadap Kardinal Law?
Agak rumit.
Kalian harus paham.
Ini kasus sulit.
Batas gugatan hanya tiga tahun,...
...dan kebanyakan korban
tidak pernah selama itu.
Kenapa?
Mereka masih anak-anak.
Malu, merasa bersalah.
Dan kebanyakan berasal
dari lingkungan yang keras.
Tak ada yang mau mengakui hal ini.
Kita terhalang batas waktu.
Dan...
...bahkan jika kalian
terus melawan...
...UU Kekebalan Badan Amal
membatasi ganti rugi sampai $20,000.
$20,000 untuk pencabulan anak?
Begitulah sistemnya..
Gereja sangat kuat.
Cara terbaiknya adalah membawanya...
...ke media seperti yang
kulakukan dalam kasus Porter.
Tapi kebanyakan korban...
...tidak mau tampil di TV.
Dan...
...Mitch bukan
tipe orang yang ramah.
Kalau Garabedian tak bisa
membuat pihak korban...
...berurusan dengan media,
maka dia...
Benar.
Maka dia akan sangat kesulitan.
Menurutku dia
tidak punya bukti soal Law.
Menurutmu dia hanya menggertak atau...
Dia hanya berlagak agar
bayarannya lebih tinggi.
Terlihat ceroboh.
Sudah bertemu Mitch Garabedian?
Aku bilang tulis mosinya, Bill.
Bukan mengajukannya.
Bill, ini berkas perkara kemarin.
Hai.
Siapa kau?/
Aku Mike Rezendes dari The Boston Globe.
Aku ada janji temu denganmu
sejam lalu.
Aku tak ada waktu.
Aku sibuk. Sharon!
Dia sedang beli kopi.
Dia bilang tidak lama.
Aku sedang melanjutkan
pembahasan suatu artikel.
Artikel di Phoenix?/
Bukan. Di Globe.
Sudah lihat artikel di Phoenix?
Belum./
Cukup bagus.
Aku punya salinannya.
Tidak perlu.
Nanti kucari.
Aku membaca kolomnya...
...Eileen McNamara
terkait gugatanmu.
Gugatan.
Ada 84 gugatan.
Itu bukan gugatan perwakilan.
Sebut saja gugatan mana./
Benar.
Aku ingin cari informasi terkait...
Kau tidak menulisnya, 'kan?
Aku takkan melakukannya tanpa izin.
Aku tak bisa memperlihatkan
dokumen Gereja, jika itu maumu.
Dokumennya bersifat rahasia.
Aku tahu.
Kau tahu mereka melaporkanku...
...ke Dewan Pengawas Pengacara Massachusetts
sampai tiga kali?
Mereka mengawasiku dengan ketat.
Gereja?/
Ya. Gereja.
Mereka ingin izinku dicabut.
Simpan catatanmu.
Simpan catatanmu./
Baik.
Aku tak ingin
kau mencatatnya.
Tidak dalam kertas, rekaman, apa pun.
Bahkan seharusnya aku
tidak bicara denganmu. Jadi...
Sebentar, Tn. Garabedian,...
...aku tahu kau tak bisa
beritahu semuanya padaku,...
...tapi aku juga tahu
ada berita dalam kasus ini.
Dan menurutku ini berita penting.
Aku sudah bicara dengan Phoenix.
Itu sebabnya aku tidak membacanya.
Tidak ada lagi
yang membaca Phoenix.
Mereka bangkrut.
Mereka sudah lemah.
Beda dengan Globe.
Kalau kami meliput kasus ini,
semua orang akan mendengarnya.
Gereja sudah berdiri
dari dulu, Tn. Rezendes.
Kau pikir koranmu
bisa menjatuhkan mereka?
Ya.
Tapi kalau kau tak keberatan
menjawab pertanyaanku,...
...bukan begitu?
Aku tak ada waktu saat ini.
Aku sangat sibuk.
Sharon?/
Terima kasih.
Setidaknya izinkan aku bicara
dengan klienmu. Korban.
Aku ingin melakukannya.
Telepon aku besok, aku pikir dulu./
Terima kasih.
Terima kasih./
Ya, ya.
POLA YANG IDENTIK
Porter menghadapi dakwaan di Pengadilan Massachussets
ketika tuduhan pelecehan tahun 1987 kembali terangkat.
Ada arsip lainnya di perpustakaan.
Taruh di situ.
Apa kalian sedang
meliput kasus di Gereja?
Kami tidak meliput kasus di Gereja.
Matt, ada informasi
soal Phil Saviano?
Tidak. Siapa dia?
Dia anggota organisasi korban.
Kurkjian meliput dia
tidak lama setelah kasus Porter.
Ada organisasi korban?
Ya, namanya SNAP.
Survivors Network of those Abused by Priests.
(Jaringan Korban Selamat dari Pelecehan Pastor)
Singkatan yang aneh.
Kau ingin aku mencarinya?/
Ya. Bawa dia kemari.
Berapa lama lagi
kau selesai baca arsipnya?
Beberapa hari lagi.
Cukup banyak.
Lisa masih akan mengirim lagi./
Baik.
Sepertinya aku menemukan
Pastor lainnya.
Liam Barrett.
Mencabuli sebagian anak di Philadelphia...
...lalu dipindahkan ke Boston.
Dia mencabuli lagi
lalu dipindahkan lagi.
Sungguh?
Mirip Geoghan.
Apa itu artikel kita?
Ya.
"Oleh Diego Ribadeneira, 1997."
Waktu dia masih di bagian Agama.
Ada kelanjutannya?/
Tidak juga. Hanya ini.
Gereja sudah menyelesaikannya.
Kau kenal Jim Sullivan, bukan?
Ya. Kenapa?
Sepertinya Gereja
meminta bantuannya.
Astaga.
Apa tak ada pemain yang bisa
melakukan home run selain Manny?
Tidak.
Kenapa kau malah isi TTS?
Supaya aku tidak suntuk
melihat pertandingannya.
Kau tahu cara lainnya?
Benar. Ide bagus.
Giliranku. Aku takkan lama.
Ada yang mau titip makanan?/
Tidak.
Sudah kenyang./
Hot dog.
Ada perkembangan?
Tentu. Kasus yang bagus./
Kenapa?
Karena kalian umat Katolik yang
benci gereja dan tidak aktif lagi?
Kami dapat informasi bagus./
Seperti?
Aku sedang menonton pertandingan.
Tutup mulut.
Ada Pastor lain, Liam Barrett.
Kita pernah meliputnya.
Aku hanya bilang./
Baik.
Tapi dia sering dipindahkan
tiap beberapa tahun...
...seperti Geoghan dan Porter.
Polanya mirip.
Terdengar lemah.
Apa lagi?
Sacha menemukan seorang anggota
organisasi korban, Phil Saviano.
Dari SNAP? Astaga.
Kita pernah meliputnya juga.
Kau bilang sedang
menonton pertandingan, Steve.
Orangnya sangat ambisius, Mike.
Sudah dua kali
kami meliputnya.
Dia selalu menulis surat.
Dia menginginkan perang salib.
Jadi dia tidak berharga?
Bagaimana dengan Garabedian?
Sedang dikerjakan.
Robby bilang Macleish pikir
dia hanya menggertak.
Kurasa ada sesuatu di sana, Ben.
Beri aku informasi kuat,
atau kalian berhenti.
Aku tak ingin
kita sia-sia bekerja.
Hindari lubang pasir.
Pukulanmu takkan pernah
menjangkau lubang pasir, kawan.
Aku pernah mengenai lubang pasir.
Benarkah?
Sekarang giliran Paul.
Bagaimana kabar kalian?/
Bagus.
Kami dua langkah di depan.
Bagaimana kerja editor baru?
Dia tidak suka Baseball.
Tapi dia terlihat pintar.
Aku sudah baca artikel tentang dia.
Orang Yahudi pertama
yang jadi editor di Globe.
Pasti beritanya sedang lamban.
Dia sudah berkeluarga?
Tidak. Dia tidak menikah.
Cerai?/
Kurasa tidak.
Jadi editor baru Globe
seorang Yahudi bujang...
...yang tidak suka Baseball?
Ya./
Harusnya Ben yang jadi editor.
Dia Bradlee, bagaimana pun juga.
Dia kurang cepat
mengangkat tangannya.
Ngomong-ngomong...
...aku baca artikel tentang Pastor Barrett.
Katanya kau terlibat.
Barrett. Ya.
Pastor busuk.
Keuskupan minta bantuanku.
Korban bilang Kardinal Law tahu
soal Barrett saat dia di Philadelphia.
Apa itu benar?
Kau tahu aku tak boleh
membicarakan kasusnya, Robby.
Tidak untuk diberitakan?
Aku juga tak bisa membicarakannya.
Baiklah./
Ada kaitannya dengan gugatan?
Kau tahu soal itu?
Dengar.
Aku tidak kenal Baron
atau pun rencananya.
Sejujurnya, aku tidak peduli.
Aku hanya ingin kau tidak
terlibat masalah karena dia.
Giliranmu sekarang.
Taruh di situ./
Ayo cepat.
Beberapa hari lalu
aku buka internet.
Semua informasi ada di sana.
Aku harus akui
menjadi seorang pastor...
...membuatku sedikit gugup.
Apa aku harus mencemaskan
keamanan pekerjaanku?
Tidak.
Pengetahuan cukup penting...
...tapi iman...
...adalah hal berbeda.
Hei.
Bukannya kau mau bergolf?
Bergolf bukan kata kerja.
Dan aku kehabisan tee time. (jadwal bermain golf).
Itukah sebutannya?
Tee time?
Sebutan lainnya "kegiatan di waktu luang."
Kau harus mencobanya, Mike.
Sudah. Aku berlari./
Kau lari ke kantor.
Kenapa kau di sini?
Mau lihat artikel tentang Saviano.
Ben dan Steve pikir
ini jalan buntu.
Mereka menceramahiku
saat menonton pertandingan.
Ben mengirim surel padaku.
Benarkah?/
Ya.
Dia bilang lepaskan saja kasus ini.
Apa rencanamu?
Membawa Saviano kemari.
Jadi kita abaikan mereka?
Kita harus abaikan semua orang
dalam kasus ini.
Tidak masalah.
Menurutmu Marty tahu
apa dampaknya nanti?
Tidak. Dia juga tidak peduli.
Bagus kalau begitu.
Ya.
Kecuali dia salah.
Aku selalu tertarik
dengan dunia surat kabar.
Aku pernah sebangku dengan
penerima beasiswa jurnalistik Nieman...
...waktu kuliah di Harvard.
Saya dengar Anda pernah
menjadi editor.
Benar.
Sudah lama sekali.
The Mississippi Register.
Koran Keuskupan yang kecil.
Tapi bagi pastor berusia 30 tahun,
itu tanggung jawab yang besar.
Sangat menyita waktu.
Kenapa?
Aku dekat dengan Evers Bersaudara.
Kami memperjuangkan hak sipil.
Pembaca kami tidak suka.
Mereka menganggapku sebagai
orang asing yang suka ikut campur.
Pasti mengerikan.
Jabatan yang berat...
...apalagi di kota kecil.
Mungkin kau juga menganggap
Boston kota kecil, Marty,...
...dalam banyak hal.
Tapi kalau butuh bantuan,
jangan ragu minta padaku.
Aku rasa kota ini
akan berkembang...
...kalau tiap lembaga besar
saling bekerja sama.
Terima kasih.
Tapi menurut saya surat kabar
bisa bekerja dengan baik...
...tanpa campur tangan pihak lain.
Tentu.
Tapi tawaranku tetap berlaku.
Terima kasih.
Masuk.
Ah!
Terima kasih, Maureen.
Hadiah kecil untukmu, Marty.
Anggaplah sebagai buku panduan
kota Boston dari Kardinal.
KATEKISME
Saya ingin bertemu Sacha Pfeiffer.
Nama Anda?/
Phil Saviano.
Tunggu sebentar.
Aku korban selamat pertama
yang kalian wawancarai?
Ya, Phil.
Baiklah.
Pertama-tama terima kasih
sudah mengundangku kemari.
Aku ingin kalian tahu...
... kalau organisasiku, SNAP,
akan mendukung penuh kalian.
Ada berapa anggotanya, Phil?
Pertemuan terakhir ada 11 orang...
Tidak. 10.
Karen baru saja pindah.
Ada wanita dalam organisasi kalian?
Tentu saja.
Mereka tidak pilih kasih,...
...terutama dalam pencabulan.
Ini tidak ada kaitannya
dengan menjadi homo.
Ini soal pastor yang memanfaatkan
jubah mereka untuk memperkosa anak kecil.
Laki-laki maupun perempuan.
Usiaku baru 11 tahun...
...saat aku dimangsa oleh
Pastor David Holley di Worcester.
Bukan didoakan.
Tapi dimangsa.
Apa kalian penganut Katolik?
Aku dibesarkan secara Katolik.
Kini umat Gereja Presbyterian istriku.
Aku tak aktif lagi.
Terkadang aku ke gereja
bersama nenekku.
Bisa dibilang kami semua dibesarkan
secara Katolik, tapi kini...
Sudah kurang aktif.
Baik. Begini.
Kalau kalian anak miskin dari keluarga miskin,
pengaruh agama sangat kuat.
Kalau astor memperhatikanmu,
kau merasa diberkati.
Kalau dia memintamu
mengumpulkan kidung jemaat...
...atau membuang sampah,
kau merasa istimewa.
Layaknya Tuhan meminta bantuan.
Mungkin terasa aneh saat
dia menceritakan lelucon jorok,...
...tapi kalian jadi punya rahasia,
jadi tidak masalah.
Lalu dia perlihatkan majalah porno,
kau juga membiarkannya.
Kau biarkan, biarkan,...
...sampai suatu hari dia memintamu
menyentak atau menghisap penisnya.
Tapi kau tetap membiarkannya...
...karena kau merasa terjebak,...
...karena dia sudah merawatmu.
Mustahil berkata tidak pada Tuhan.
Kalian paham?
Ini bukan sekedar
pelecehan jasmani...
...tapi juga pelecehan rohani.
Mereka sudah merampas iman kalian.
Lalu kalian lampiaskan
pada minuman keras atau narkoba.
Kalau tidak berhasil,
kalian lompat dari jembatan.
Itu sebabnya kami sebut diri kami
korban selamat.
Sudah baca buku Jason Berry?
Dia menulis tentang
kasus Gauthe di Louisiana.
G.../
G-A-U-T-H-E.
Ini. Hubungi juga Richard Sipe.
Dia bekerja di salah satu
pusat rehabilitasi Gereja.
Dia mantan Pastor.
Menikah dengan biarawati.
Ini.
Ini kesaksiannya
dalam kasus Kos.
Phil, apa itu pusat rehabilitasi?
Tempat perawatan pastor
saat mereka ditangkap.
Semuanya ada di sini.
Aku mengirimnya pada kalian
lima tahun lalu.
Ke Globe?
Pada siapa?
Aku tak mau bilang siapa,
tapi mereka tidak tertarik.
Tapi kami dua kali meliputmu.
Aku sudah lihat artikelnya.
Tapi jujur saja
itu tidak cukup.
Kalian harus paham,...
...ini kasus besar.
Bukan hanya Boston. Seluruh negeri.
Seluruh dunia.
Sampai ke Vatikan.
Ada buktinya, Phil?
Belum. Tapi ada banyak kasusnya.
Kenapa mereka bisa
menyembunyikannya?
Banyak apa?/
Pastor!
Aku tahu 13 Pastor di Boston.
Kau tahu 13 Pastor di Boston
yang mencabuli anak kecil?
Ya. Kenapa kau selalu
mengulang ucapanku?
Hanya ingin memastikan.
Harusnya kalian memastikannya
dari lima tahun lalu...
...waktu aku memberikan
semua ini!
Semuanya ada di sini!
Boleh pinjam toilet?
Tentu, Phil.
Ikut aku.
Bagaimana?
Dia punya agenda, itu pasti.
Begitu?/
Dia mengalami banyak cobaan.
Tapi dia cerdas. Kalau ucapannya
soal 13 Pastor itu benar...
Sikapnya penuh tanda tanya.
Periksa latar belakangnya...
...dan anggota grup lainnya.
Aku akan mencari
mantan pastor ini. Sipe.
Baik, tapi fokus pada Garabedian.
Itu lebih penting.
Garabedian sangat menyebalkan.
Kau juga bisa menyebalkan, Mike.
Mitchell, suatu kejutan.
Apa kabar?
Baik, Tn. Rezendes./
Bagus.
Aku belum dengar kabar darimu.
Aku sudah meninggalkan pesan.
Aku tahu. Aku sibuk.
Aku tak ada waktu.
Tentu saja.
Mitch, izinkan aku bicara
dengan korban.
Kau bisa mendampinginya.
Kalau kau tidak suka,
kau langsung hentikan.
Aku sudah bicara dengan klienku,
mereka tak mau diliput. Maaf.
Aku tahu,
tapi aku takkan menyebut nama.
Aku tidak percaya, Tn. Rezendes./
Tentu tidak.
Tidak./
Dengar, Mitchell.
Tn. Rezendes, tolong...
Tujuanku bukan sosok individu.
Tapi lebih dari itu./
Lebih besar?
Entah apa maksudnya.
Aku tidak boleh memberitahumu,...
...tapi aku sedang menggali
informasi untuk Spotlight.
Spotlight meliput hal ini?/
Kami sedang menyelidikinya,...
...tapi kau harus membantuku.
Izinkan aku bicara dengan korban.
Tolong.
Datang besok pagi jam 9.
Terima kasih.
Nn. Pfeiffer?/
Joe?
Hai./
Sial.
Tidak apa./
Maaf.
Tidak masalah./
Silakan duduk.
Terima kasih.
Tidak masalah di sini?
Sempurna.
Aku tadi makan sepotong kue.
Dua, tepatnya.
Aku makan saat gugup./
Aku juga.
Aku harap tidak terlambat.
Phil bilang jam 1 siang.
Tidak.
Aku datang cepat.
Sejam lebih cepat.
Boleh aku mencatat?
Kau tidak keberatan
kalau aku mencatatnya?
Apa namaku akan dicantumkan?/
Tidak.
Tidak jika kau melarangnya.
Aku baru saja punya anak.
Usianya baru setahun,
tapi aku tak ingin dia tahu.
Baik. Aku mengerti.
Kau bisa menghentikan
wawancara ini kapan saja, Patrick.
Paham?/
Baik.
Silakan catat.
Baik. Jadi...
...di mana kau tinggal
saat kejadian pertama?
Di perumahan dekat Hyde Park.
Dekat Stop & Shop?
Kau tahu?
Aku pernah jadi sopir taksi.
Buka pagi.
Kopinya tidak enak, bukan?
Kurasa begitu.
Berapa usiamu saat itu terjadi?
12.
Tidak lama
setelah ayahku bunuh diri.
Astaga.
Dia orang brengsek.
Kondisi ibuku
juga tidak stabil.
Maksudmu?/
Dia gila.
Dia mengidap Skizofrenia./
Sama saja.
Kapan pertama kali
kau bertemu Geoghan?
Kakak perempuanku...
...bertemu dengannya
di Dunkin' Donuts.
Dia bilang ayahku meninggal.
Dia langsung ke rumah.
Lalu ada Suster Barbara,...
...dia mengelola grup untuk
anak-anak dari keluarga bermasalah.
Baik.
Di mana itu?
Gereja St. Ambrose di Dorchester./
Baik.
Dia yang mengenalkanku
pada Pastor Shanley.
Dia Pastor jalanan.
Rambut panjang.
Sangat necis.
Dia mengundangku ke apartemennya
di Back Bay.
Back Bay mana?/
Beacon Street.
Beacon. Baik.
Kau asli sini?
Tidak. Aku besar di Ohio,
tapi ibuku dari Selatan.
Pantas kau tahu Back Bay.
Aku tak pernah ke sana.
Apa yang terjadi
saat kunjungan pertama, Joe?
Awalnya dia sangat ramah.
Humoris, sopan.
Bisa dibilang
dia tahu aku homo.
Dia memperlihatkan sebuah mainan
seperti gantungan ranjang bayi.
Baik.
Tapi dengan kata berbeda.
"Homoseksual,
transeksual, biseksual."
Apa kau sadar kalau
kau homo saat itu, Joe?
Ya.
Tapi tidak aku ceritakan
pada orang lain.
Tidak di Dorchester.
Baik.
Apa yang terjadi setelah
dia memperlihatkan mainannya?
Aku agak ketakutan.
Aku rasa dia tahu.
Makanya dia bilang, "Jika kita main
poker telanjang kau takkan takut lagi."
Tentu saja aku kalah.
Kau pasti tahu
apa yang terjadi berikutnya.
Bisa jelaskan lebih rinci
apa yang terjadi?
Lebih jelasnya dia...
Dia mencabuliku.
Joe, penggunaan kata sangat penting.
Kata "mencabuli" saja tidak cukup.
Mereka harus tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Kita minum ini lalu pergi./
Baik.
Geoghan datang dan ibuku...
Dia begitu senang.
Seperti Tuhan menampakkan diri.
Baik.
Lalu apa yang terjadi?
Sungguh kau mau mendengarnya?
Ya, Patrick.
Dia mengajakku beli es krim.
Dia pastor. Aku anak kecil.
Jadi aku ikut.
Baik./
Kami pulang ke rumah lalu...
...dia mulai mengelus kakiku.
Lalu...
...tangannya bergerak ke atas
dan menggenggam penisku.
Aku terkejut. Aku terdiam.
Aku tak bisa bergerak.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Aku masih anak-anak.
Baik.
Aku bahkan belum
menyentuh es krimku.
Es krimnya meleleh begitu saja.
Apa kau...
Apa kalian bertemu lagi
setelah itu?
Ya.
Baiklah. Sudah cukup.
Dia bilang itu cara untuk
membuatku nyaman dengan tubuhku.
Apa yang terjadi setelah itu?
Dia melepas pakaiannya dan bilang,...
"Aku sangat tertekan,...
"...tapi mungkin kau bisa
menyenangkanku dengan oral seks."
Pria yang berkelas.
Kau melakukannya?/
Ya.
Aku tahu apa pikiranmu.
Kenapa aku melakukannya...
...pada pria aneh yang usianya
30 tahun di atasku, tapi...
...kau harus paham kalau
pertama kalinya dalam hidupku...
...ada orang yang bilang
tidak masalah kalau aku homo.
Dan dia seorang pastor./
Baik.
Kau melakukan seks oral.
Apa kalian bersenggama?
Ya.
Bukan hari itu,
tapi beberapa hari kemudian.
Aku jadi berantakan.
Aku sudah sadar sekarang,
tapi itu awal dari segalanya.
Ini sangat membingungkan.
Aku mengenal seks
dengan cara seperti itu dan...
...bisa tertarik pada pria,
itu sungguh...
Maaf.
Aku tahu akan begini.
Maafkan aku./
Tidak perlu.
Tidak apa, Joe.
Tenanglah.
Tentu saja ada gereja di sana.
Dan taman bermain.
Apa kau pernah
memberitahu orang lain?
Siapa? Pastor?
Boleh pinjam telepon?
Tentu.
Kau tahu di mana letaknya.
Kau boleh pakai namaku.
Terima kasih, Patrick.
Jangan berterima kasih.
Tangkap saja bajingan ini.
Dia termasuk yang beruntung.
Dia masih hidup.
Kau mau teh, Sacha?
Tidak, Nenek. Terima kasih./
Baik.
Halo./
Hai, Joe, ini Sacha Pfeiffer.
Hai, Sacha. Apa kabar?/
Baik, terima kasih.
Joe, satu hal lagi.
Kau sudah membicarakan ini
pada Phil Saviano, bukan?
Ya. Aku sering menghadiri
pertemuan SNAP.
Apa Phil menyarankanmu
untuk melakukan sesuatu?
Tidak.
Kami tidak bahas hal itu
dalam pertemuan.
Sebagian sudah
menemui pengacara,...
...tapi menurutku
tidak ada gunanya.
Kenapa?
Banyak formulir
yang mesti diisi.
Terlalu merepotkan.
Dia juga bilang kami hanya
akan mendapat sedikit ganti rugi...
Siapa yang bilang?/
Pengacara.
Kau menemui pengacara?
Ya, tapi aku tidak jadi menyewanya.
Karena menurutku
tidak ada gunanya.
Maaf. Aku tidak bermaksud
menyembunyikan sesuatu.
Aku mengerti, Joe.
Kau ingat nama pengacaranya?
Tidak, tapi mungkin Phil tahu.
Dia sering muncul di TV
waktu kasus Porter.
Dia tampan.
Apa dia Eric Macleish?
Ya, benar. Macleish.
Menurutku dia sangat tampan.
Hei./
Hei.
Aku baru dari ruang berita.
Jadwal sidangnya sudah ditetapkan.
Benarkah? Kapan?
Dua minggu lagi, di Springfield.
Canellos sudah buka taruhan.
10 dolar.
Ada yang pilih Globe?
Taruhannya hanya seberapa cepat
Sweeney menolak gugatan kita.
Robby./
Hai, ini aku.
Sudah baca pesanku?/
Sudah.
Nampaknya Pastor Shanley
adalah pastor keempat kita.
Sepertinya begitu.
Bagaimana dengan Macleish?
Aku baru bicara dengan Phil.
Dia bilang Macleish menangani
banyak kasus seperti ini.
Dia pasti lupa menyebutnya./
Ya.
Aku mau ke pengadilan besok,...
...mencari berkas perkaranya
dalam melawan Gereja.
Baik. Telepon aku setelah itu.
Selamat malam.
Baik. Selamat malam.
Hei.
Bisa bicara sebentar?
Ya. Aku telat makan malam.
Mau temani aku keluar?
Tentu.
Astaga.
Apa mereka pernah pulang?/
Sepertinya tidak.
Ada yang tidak pulang
sampai kerjanya beres.
Ruang berita jadi pengap.
Sudah sampai mana kasus Geoghan?
Sedang mencari korban lainnya.
Aku ingin memperluas investigasinya.
Kenapa?/
Kami dapat pastor keempat.
Mungkin semuanya ada 13 pastor.
13?/
Ya.
Siapa sumbernya?/
Phil Saviano.
Astaga, Robby. Sudah kuberitahu Mike.../
Aku tahu.
Menurutku Saviano benar, Ben.
Kau ingin menjelaskannya?
Tidak juga.
Aku merasa ucapannya masuk akal.
Ini firasatku.
Baiklah./
Bagus.
Terima kasih.
Halo?
Tn. Rezendes?/
Ya. Siapa ini?
Richard Sipe.
Hei, Richard, apa kabar?/
Baik.
Terima kasih sudah menelepon.
Phil Saviano memberiku namamu.
Aku ingin mengajukan
beberapa pertanyaan padamu.
Tentu. Silakan./
Bagus.
Phil bilang kau bekerja di...
...salah satu pusat rehabilitasi gereja
di Baltimore?
Ya. Lembaga Psikiatri Seton.
Dikelola oleh
Badan Amal Biarawati.
Kapan itu, Richard?
Aku mulai belajar psikoterapi
di sana tahun 1965...
...selama lima tahun,...
...tapi 30 tahun setelahnya aku meneliti
pastor-pastor cabul dan para korbannya.
Sungguh?/
Ya.
Hanya itu fokus penelitianmu?
Dengar, Mike,...
...Gereja ingin kita percaya
mereka hanyalah apel busuk.
Tapi masalahnya lebih dari itu.
Seberapa besar, Richard?
Berdasarkan penelitian,...
...aku bisa bilang itu
fenomena psikiatri yang lumrah.
Besar sekali.
Hei, Mac./
Hei.
Kalau ingin mencari
data historis pastor,...
...di paroki mana dia bertugas,...
...di mana tempatnya?
Kasus Geoghan? Ada di arsip.
Lisa punya sumber materinya.
Bagaimana dengan pastor lain?
Pastor yang tak pernah diberitakan.
Kau mencari pastor lain?/
Siapa?
Ada ide?
Ayolah, Matt,
kau tak mau memberitahuku?
Aku ada rapat.
Terima kasih, Mac.
Hei, Steve.
Keuskupan mengeluarkan daftar tahunan.
Semua pastor dan paroki./
Bagus.
Ada daftar sebelum tahun 98?
Ya. Sampai tahun 80-an di gudang arsip.
Sebelumnya lagi ada di
Perpustakaan Umum Boston.
Gudang arsip? Terima kasih, Lisa./
Sama-sama.
Dia bilang target mereka
punya situasi yang sama.
Keluarga miskin, anak yatim,
orang tua bercerai.
Mereka memilih korban
bukan karena menyukainya...
...tapi karena situasinya.
Anak yang pendiam.
Mereka predator, Robby.
Aku sudah bicara dengan Sipe.
Dia bilang lusinan pastor cabul...
...ada di Seton tahun 60-an.
Dia menyebutnya sebuah fenomena.
Kenapa dia tidak bilang ke publik?/
Sudah.
Tapi Gereja langsung membungkamnya.
Memfitnahnya, mengeluarkan
pernyataan publik oleh Uskup penting.
Seperti ucapan Saviano dan Garabedian.
Ada kabar dari Garabedian?
Lebih banyak korban./
Lebih banyak korban.
Kau tak bisa minta semuanya?/
Bisa.
Tapi aku butuh waktu./
Ayolah, Mike.
Kau harus minta./
Baik, baik.
Astaga. Bau apa ini?
Ada tikus mati di pojokan.
Apa yang kau baca?/
Daftar-daftar Gereja.
Semua pastor di Massachusetts.
Paroki tempat mereka bertugas.
Ini daftar resmi?/
Ya.
Ini bisa bantu kita melacak...
...para pastor
yang disebut Saviano.
Mungkin bisa dapat korban lainnya.
Bisa nyalakan lampu lainnya?/
Aku tak tahu letak saklarnya.
Mau pinjam kacamataku?/
Tidak perlu.
Lihat. 1983. John Geoghan,
Paroki St. Brendan, Dorchester.
Kita bisa cari di mana pastor
ditugaskan di tahun tertentu?
Ya, di sini ditulis dia...
Wow.
Apa?
1980, saat Geoghan ditarik dari JP.
Disebutkan dia cuti sakit.
Benarkah?
Mana buku tahun 1991?
Ini./
Biar kulihat.
Barrett. Barrett. Liam.
Aku tak bisa membacanya.
Cari Liam Barrett.
1991, saat dia dipindahkan dari Charlestown.
Barrett, Liam.
Ya./
"Cuti sakit."
Ini daftar resmi.
Bawa semuanya ke atas.
Matt, cari nama pastor
yang disebut Saviano.
Robby. Ya./
Aku ada di pengadilan.
Tidak ada apa-apa di sini./
Berkas perkara Shanley juga tidak ada.
Baik, terima kasih.
Kita harus bicara
dengan Macleish lagi.
Kenapa?/
Tidak ada apa-apa di sini.
Aku periksa semua nama.
Tidak ada berkas.
Maaf menunggu.
Ada telepon tadi.
Tidak masalah. Apa kabar?/
Baik.
Terima kasih mau bertemu kami./
Sama-sama. Ada apa?
Tn. Macleish, apa kau tahu
pastor Paul Shanley?
Ya, aku tahu.
Apa gugatan terhadap Pastor Shanley
sudah diselesaikan?
Kalian pasti mengerti
aku tak bisa membicarakannya.
Bagaimana dengan
Pastor Ronald Paquin?
Aku juga tak bisa membicarakannya.
Ayolah.
Kami paham sebagian gugatan
telah kau selesaikan.
Meskipun aku terlibat
dengan kasus-kasus itu,...
...penyelesaiannya bersifat rahasia,...
...dan izinku bisa dicabut
kalau aku mengakuinya.
Paham?
Aku sudah bilang
ini kasus yang sulit.
Kebanyakan korban
hanya ingin pengakuan...
...atas kejahatan tersebut.
Kami ajak mereka berunding dengan Uskup
dan beri sedikit uang.
Itu hal terbaik yang
bisa mereka dapatkan.
Tepatnya bagi para pastor.
Tidak. Gereja berjanji akan
memberhentikan pastor tersebut.
Apa kau tanya kelanjutannya?
Ada lagi yang ingin ditanyakan?
Ya. Kenapa tidak ada berkasnya?
Aku baru dari pengadilan.
Tidak ada berkas
penyelesaian kasus tersebut.
Kami berurusan langsung
dengan pihak Gereja.
Kami tarik surat gugatannya
dan memberikannya pada Keuskupan.
Kau tidak pernah
mengajukan gugatan ke pengadilan?
Ini mediasi personal.
Jadi hanya kau
dan pengacara Keuskupan...
...yang melakukan mediasi?
Benar.
Tidak ada orang lain?
Sesekali pihak Gereja menghadirkan
pengacara lainnya untuk membantu.
Kau tahu namanya?
Tidak.
Aku tidak tahu.
Jadi semuanya diselesaikan
secara kekeluargaan?
Tidak ada dokumen sama sekali.
Tiap korban menandatangani
perjanjian untuk merahasiakan...
...penyelesaiannya.
Pengacara mendapat sepertiganya
dan Gereja menyembunyikannya.
Astaga, itu penipuan.
Lebih rumit dari itu.
Macleish bertugas mendapatkan
penyelesaian terbaik untuk kliennya.
Tapi ada berapa korban
yang merasa beruntung...
...sebelum bicara dengan Gereja?
Garabedian akan bilang nihil.
Itu sebabnya dia bawa
gugatannya ke pengadilan...
...karena dia ingin masyarakat tahu.
Benar.
Dan etika hukum diabaikan, Ben.
Cara yang dipakai MacLeish
cukup bagus...
...tapi itu malah membuat
pencabulannya tidak terungkap.
Ya. Apa Macleish mengkonfirmasi
semua pastor yang disebut Saviano?
Tidak. Perjanjian kerahasiaan
melarangnya bicara.
Tapi faktanya dia sudah
menyelesaikan sebagian gugatan.
Phil mengenalkanku
dengan korban lainnya.
Aku yakin semua pastor
yang dia sebut akan terbukti.
Jadi semuanya 13 pastor?
Ya./
Nampaknya begitu.
Astaga.
Baiklah. Teruskan.
Maaf. Siapa tadi nama Anda?
Baron.
B-A-R-O-N.
Saya tak bisa menemukan
nama Anda. Tunggu sebentar.
Tidak apa, Kim,
aku bisa menjaminnya.
Aku Pete Conley,
anggota dewan Badan Amal Katolik.
Selamat datang di Boston, Tn. Baron.
Terima kasih./
Terima kasih juga sudah datang.
Kami sangat bangga dengan
kegiatan kami di Boston.
Kardinal bilang pertemuan kalian
berjalan lancar.
Benar.
Dia orang yang hebat.
Aku senang kalian bisa bertemu.
Kau suka pestanya?
Sejujurnya aku kurang suka
dengan acara seperti ini.
Ya./
Apa kau anggota Badan Amal juga?
Tidak secara langsung.
Sebagian temanku anggota sini.
Kami satu SMA.
Boston College.
Sekolahnya ada di seberang Globe.
Sulit dilewatkan./
Ya.
Sulit ditolak juga.
Kardinal ada di ujung sana,
kalau kau mau menemuinya.
Kami sudah bertemu./
Benarkah?
Apa dia menyinggung soal gugatan?
Tidak, tapi dia memberiku buku Katekisme.
Kardinal tidak dikenal
karena keramahannya.
Saat penyelidikan kasus Porter...
...dia terang-terangan memohon
kuasa Tuhan menimpa Globe.
Bagaimana hasilnya?
Seminggu kemudian editor kami
patah kaki saat bermain ski.
Roti udang, tuan-tuan?
Tidak, terima kasih./
Tidak.
Kau bilang salah satu korban
melaporkannya sebagai kasus pidana?
Sebagian.
Tapi hakim menutup
berkas perkaranya...
...setelah teman-teman Gereja
mengajukan keberatan.
Dan Gereja punya banyak teman.
Seperti Eric Macleish?
Ya.
Anggaplah dia bukan
bagian dari solusi.
Kau paham maksudku?/
Ya.
Kau bekerja keras, Tn. Rezendes.
Kau menikah?/
Ya.
Istrimu tidak mengeluh
kau bekerja seharian?
Dia mengeluh.
Itu sebabnya aku tidak menikah.
Aku amat sibuk.
Pekerjaanku amat penting.
Editor baru kalian.
Dia Yahudi, 'kan?
Benar./
Ya.
Dia datang lalu tiba-tiba
semua orang tertarik pada Gereja.
Kau tahu alasannya?
Karena kasus ini
butuh orang luar, seperti aku.
Aku orang Armenia.
Berapa orang Armenia di Boston
yang kau kenal?
Steve Kurkjian, wartawan Globe.
Jadi ada dua orang.
Kau berhak mendapat hadiah.
Kau orang Italia?/
Tidak, Portugis.
Asal mana?/
Boston Timur.
Sungguh?
Boston Timur?
Logatmu tidak kentara.
Kota ini, warga sini...
...membuat kita merasa asing.
Tapi mereka tidak lebih baik dari kita.
Lihatlah sikap mereka
terhadap anak-anak.
Dengar ucapanku, Tn. Rezendes,...
...kalau butuh satu desa
untuk membesarkan seorang anak...
...maka butuh satu desa juga
untuk mencabulinya.
Ini dia. Mau bir?/
Tentu.
Tambah.
Kau bersama Barbara?
Dia tak suka pesta begini./
Karen juga.
Ya./
Wanita cerdas.
Bersulang.
Aku bertemu editor baru kalian.
Orangnya sopan./
Benar.
Aku dapat informasi bagus
dari Eric Macleish kemarin.
Ternyata dia sudah menyelesaikan
kasus pencabulan dari dulu.
Kau ingin bicara
soal itu di sini?
Jim, kau bilang kau membantu
Pastor Barrett sebagai balas budi.
Hanya sekali itu saja?
Ada berapa kasus
yang kau tangani?
Kau tahu aku tak bisa menjawabnya.
Tidak etis.
Itukah alasannya?
Jadi inilah Robby Robinson.
Aku sering dengar tentang dia
tapi belum pernah bertemu.
Dengar, Jimmy.
Kau ingin berada
di pihak yang benar.
Kita sedang membicarakan Gereja, Robby.
Lihatlah.
Mereka orang baik,...
...banyak sumbangsih pada kota ini.
Nikmati saja pestanya.
Hampir semuanya sudah kuperiksa.
Mereka tidak hanya
pakai alasan "cuti sakit"...
...dalam memindahkan pastor.
Mereka pakai banyak istiliah.
"Cuti paksa."
"Dibebastugaskan."
"Panggilan darurat."
Mereka punya banyak kata./
Kecuali "Pemerkosaan."
Mereka sering dipindahkan
dibanding pastor lainnya.
Saat aku masih kecil,
pastor dipindahkan...
...setelah 7-8 tahun.
Kadang lebih lama.
Tapi mereka paling tinggi
hanya tiga tahun.
Apa semua pastor yang disebut
Saviano memakai istilah ini?
Polanya cukup jelas.
Hei, Sipe menelepon.
Kalau kalian ingin
memahami masalah ini,...
...kalian harus mulai
dari Sumpah Selibat.
Itu penemuan penting pertamaku.
Hanya 50% pastor
yang masih selibat (perjaka).
Kebanyakan sudah pernah
melakukan hubungan badan.
Tapi fakta ini menimbulkan
budaya kerahasiaan,...
...menolerir bahkan
melindungi pelaku pedofil.
Jadi kau percaya Gereja
mengetahui masalah ini?
Tentu. Setelah skandal besar
pertama di Louisiana,...
...Tom Doyle, pengacara Hukum Kanonik
untuk Duta Besar Vatikan,...
...menulis laporan peringatan
kalau pastor pedofil...
...merupakan tanggung jawab besar.
Itu tahun 1985.
1985?/
Benar.
Siapa yang baca laporan itu?
Ada dari petinggi Gereja?
Tentu.
Doyle pernah menyampaikan
laporan tersebut dalam...
...Konferensi Nasional Uskup Katolik.
Bahkan Kardinal Law sempat
memberikan bantuan dana.
Tapi kemudian dia mundur
dan mereka mengacuhkannya.
Kau serius?
Richard, ini Robby.
Menurut kami ada 13 pastor
yang sesuai dengan polanya,...
...yang mana akan
jadi berita besar.
Apa jumlahnya sudah tepat?
Tidak juga, Robby.
Masih rendah.
Hitunganku ada 6% pastor
yang melakukan pencabulan.
6% dari apa?
6% dari semua pastor.
Ada berapa pastor di Boston?
Sekitar 1,500.
1% berarti 15.
6% berarti...
...90.
90 pastor./
Benar begitu?
Kalau dilihat dari skala hitungan...
Ya. Kira-kira segitu.
Halo?
90 pastor? Di Boston?
Itu yang dia bilang.
Kalau ada 90 pastor cabul,
semua orang pasti tahu.
Mungkin mereka tahu.
Dan tidak ada yang lapor?
Warga yang baik.
Itu bukan alasan tepat
untuk dijadikan berita.
Macleish tahu.
Dia tidak bilang apa-apa.
Itu 13 pastor.
13 dengan 90 jauh berbeda.
Dari mana Sipe
mendapatkan estimasinya?
Dia menelitinya selama 30 tahun.
Dia psikoterapis terlatih.
Tapi kita butuh
lebih dari sekedar hitungan...
...dari mantan pastor
yang menikahi biarawati.
Kami cari korban lainnya.
Kami akan temukan pastor lainnya.
Lalu cocokkan dengan buku daftar.
Ada banyak korbannya.
Kami akan menemukannya.
Berapa lama?
Amat lama.
Tunggu.
Rapat selesai?
Untuk saat ini.
Ada apa?/
Bagaimana kalau mundur lagi?
Apa maksudmu? Dari mana?/
Dari buku daftar pastor.
Sebelumnya kita memakainya
untuk memastikan pastor cabul.
Bagaimana kalau kita putar balik?
Pakai bukunya untuk mengenali pastor cabul./
Benar.
Kita cari lewat bagian keterangan.
Cari pastor dengan keterangan
"cuti sakit" atau "dibebastugaskan."
Atau yang sering dipindahkan./
Benar.
Butuh waktu lama.
Tidak kalau kita semua mencarinya.
Kau juga?
Biasanya, "Semua" berarti aku juga./
Biasanya.
Cuti Sakit
Dibebastugaskan
Diterjemahkan oleh : AngelTouch
Jakarta, Februari 2016
Perpustakaan ditutup.
Eugene M. O Sullivan
Pusat Rehabilitasi
Pelton Street No. 276
Astaga.
Tidak mungkin.
ANAK-ANAK.
Hindari rumah di Pelton Street No. 276.
Hindari penghuninya juga.
Talbot./
Ya.
Tivnan./
Toma./
Ya.
Turnbull./
Walsh./
Ya.
Welsh./
Selesai./
Selesai.
Ya, Tuhan./
Robby?
Minus tiga dari estimasi Sipe./
Luar biasa.
Robby?
Berapa banyak?/
87.
87 pastor di Boston.
Telepon Macleish. Aku mau bicara dengannya./
Baik.
Bisa cetak?/
Tentu.
Kantor Jim Sullivan.
Walter Robinson ingin bicara
dengan Jim Sullivan.
Tolong bilang ini penting.
Mohon tunggu sebentar.
Hei, Robby.
Ada masalah?
Aku perlu sesuatu darimu, Jim.
Mungkinkah ada 90 pastor?
Apa?/
Apa jumlahnya sampai 90?
Astaga, Robby.
Aku perlu tahu, Jim.
Aku takkan bertanya jika tidak penting.
Kau harus berhenti, Robby.
Robby, asisten Macleish bilang
dia sibuk, dia tak bisa bertemu.
Persetan dengannya.
Baiklah.
Pasti menyenangkan.
Nanti kususul.
Baiklah.
Hei. Maaf.
Tapi aku tak punya waktu sekarang.
Mungkin asistenku bisa...
Tn. Macleish,
kami punya alasan untuk yakin...
...kalau ada tuduhan terhadap
87 pastor di Boston.
Aku tak bisa membicarakannya.
Apa jumlahnya tepat?/
Kalian pasti bergurau.
Sudah kubilang aku
tak punya waktu membicarakannya.
Eric. Berapa kasus pastor
yang kau selesaikan?
Robby, kau tahu
aku tak bisa mengatakannya.
Kau akan memberiku nama mereka
dan nama-nama korbannya.
Kau mengancamku?
Kami punya dua berita.
Berita tentang pastor kotor...
...dan berita tentang
sekelompok pengacara...
...yang memanfaatkan pencabulan anak
sebagai lahan uang.
Berita mana yang
kau ingin kami tulis?
Karena kami akan
menulis salah satunya.
Aku sudah mengirimkan
daftar nama-namanya.
Apa maksudmu? Pada siapa?
Globe.
Beberapa tahun lalu.
Setelah kasus Porter.
Aku banyak mendapat panggilan.
Aku menggugat 20 pastor di Boston,...
...tapi aku tak bisa menang
tanpa bantuan media.
Jadi aku mengirim daftar namanya,
tapi kalian membuangnya.
Kirim daftarnya padaku besok.
Periksa arsip kalian, Robby.
Kita tidak pernah menemukannya.
Suatu kejutan.
Richard, kau masih ikut misa?
Tidak. Aku sudah lama
tidak masuk gereja.
Tapi aku masih anggap
diriku seorang Katolik.
Kenapa bisa?
Gereja adalah lembaga, Mike.
Buatan manusia.
Tidak kekal.
Tapi imanku selalu abadi.
Aku mencoba memisahkan keduanya.
Terdengar sulit./
Memang.
Apalagi semenjak Gereja mengincarku.
Butuh perjuangan, Mike.
Mereka akan membungkam
siapa pun yang bicara.
Aku yakin tak lama lagi
mereka akan mengejar kalian.
Sungguh?
Bagaimana caranya?
Halo?
Richard?
Siapa itu?
Uskup Agung Canterbury.
Aku makan malam di Santarpio's.
Aku bawa sisanya.
Kau memang baik.
Terima kasih. Mau bir?
Ya./
Aku ambilkan.
Astaga.
Sampai kapan
kau mau tinggal di sini?
Ya. Tidak lama lagi.
Istrimu sangat baik, Mike.
Benar.
Kami akan memikirkannya.
Aku sedang sibuk belakangan ini.
Aku baru bicara dengan Sipe.
Kalian pernah bertemu?
Tidak, tapi pengetahuannya
soal kasus ini sungguh hebat.
Aku sangat lapar.
Sudah sampai mana
soal 90 pastornya?
Mendekati./
Berapa?
Jawab saja pertanyaannya.
Kami dapat 87 nama.
Kami sedang cari konfirmasi.
Kami akan mendapatkannya.
Ada yang mengganggumu?
Hanya terpana.
Ya. Semua orang begitu.
Hei, Ben.
Aku lupa tanya.
Phil Saviano bilang dia pernah
mengirim informasi ke Globe.
Kau tahu siapa penerimanya?
Tidak, kenapa?
Hanya penasaran.
Aku ingin tahu...
...apa ada informasi
yang tidak kalian muat.
Saviano sangat berantakan
lima tahun lalu, Mike.
Tak ada info yang tertinggal.
Kasus ini butuh Spotlight.
Kau benar.
Aku cari info lagi.
Selamat malam./
Selamat malam.
Ini luar biasa.
Kapan kau mendapatkannya?
Macleish menyurelnya pagi tadi.
Dia menyelesaikan gugatan
terhadap 45 pastor.
Bagaimana dengan Law?
Ada bukti dia tahu hal ini?
Kami masih cari info dari Garabedian.
Belum ada yang valid.
Aku masih memikirkan ucapanmu...
...tentang bagaimana Law
memohon kuasa Tuhan...
...waktu kita meliput kasus Porter.
Sudah tugasnya Law begitu.
Tapi sudah kuperiksa arsipnya...
...dan saat itu Porter
bukan bagian Keuskupan Boston.
Dia dari Fall River.
Jadi...
...kenapa reaksinya begitu keras?
Law pasti tahu.
Itu sebabnya reaksinya begitu.
Karena dia tahu
ada pastor lainnya.
Bagiku itu berita yang lebih besar.
Lebih besar dari 50 pastor?
Jika asalnya dari
petinggi Gereja. Ya.
Tapi jumlahnya jelas menandakan...
...para pastor senior mengetahuinya.
Itulah yang mereka lakukan.
Menandakan.
Jadi kalau kita beritakan...
...soal 50 pastor pedofil di Boston...
Mike!
Kita bisa saling tuduh lagi
seperti saat kasus Porter...
...hingga membuat keributan,...
...tapi tak ada yang berubah.
Kita harus fokus pada lembaga,
bukan pastornya.
Kegiatan dan kebijakannya.
Tunjukkan bagaimana
Gereja memainkan sistemnya...
...agar para pastor itu
tidak digugat.
Tunjukkan bagaimana mereka
menempatkan pastor yang sama...
...ke berbagai paroki
secara berulang-ulang.
Tunjukkan kalau ini sistemik,...
...kalau ini perintah langsung dari atas.
Kedengarannya kita akan mengejar Law.
Kita mengejar sistemnya.
Buat daftar korbannya.
Temui mereka.
Ajak Matt kalau butuh bantuan.
Baik./
Kapan kau mau ke Springfield?
Sidangnya hari Senin./
Baik.
Robby, ada waktu sebentar?
Ya.
Ada pusat rehabilitasi gereja...
...satu blok dari rumahku.
Ada anak-anak
di lingkungan kami.
Aku tahu pekerjaan kita rahasia,
tapi aku merasa...
Aku harus memberitahu mereka.
Tidak lama lagi.
Kau yakin?
Ya./
Baik.
Hai. Aku Sacha Pfeiffer.
Aku dari The Boston Globe.
Aku ingin bicara
dengan Matthew Walsh.
Dia tidak ada?
Baiklah.
Hai./
Hai.
Aku Sacha Pfeiffer
dari The Boston Globe.
Apa maumu?
Aku ingin bicara
dengan Thomas Kennedy.
Dia sudah pindah.
Kau tahu ke mana?
Pak, aku hanya ingin bertanya...
Sacha Pfeiffer, Boston Globe.
Hai.
Hai. Terima kasih.
Ada lagi yang kau ingat?
Tidak.
Tapi aku punya sepupu di Quincy.
Dia bertemu dengannya di jalan
beberapa tahun kemudian.
Uskup datang ke rumahku.
Dia bilang hal ini
belum pernah terjadi,...
...dan dia meminta kami
mencabut gugatan.
Apa yang ibumu lakukan?
Ibuku?
Dia menawarkan kue.
Ada banyak tekanan
agar kami bungkam.
Dari Gereja?
Ya, dari Gereja.
Tapi bukan hanya Gereja.
Dari teman-temanku,...
...dari jemaat lainnya.
Banyak pastor yang kurawat...
...sifat psikoseksualnya terlambat,...
...tingkat emosinya
seperti anak remaja.
Astaga.
Tentu saja Komandan tahu.
Semua orang tahu,...
...tapi tak ada yang ingin
menangkap pastor.
Bagaimana dengan Jaksa?
Seharusnya aku tidak bicara.
Menurutku harus.
Kau kenal Pastor Hurley
atau Pastor Gale?
Ya.
Aku berani sumpah,
akan kuhajar kau.
Maaf mengganggu.
Jangan mengusikku dan saudaraku!
Kau dengar, brengsek?
Hai.
Aku mencari Ronald Paquin.
Ya?
Anda Pastor Paquin?
Benar.
Saya Sacha Pfeiffer
dari The Boston Globe.
Baik.
Boleh saya bertanya?
Silakan.
Kami bicara dengan beberapa pria
yang Anda kenal saat mereka kecil...
...di gereja St. John the Baptist
di Haverhill.
Mereka bilang Anda mencabulinya.
Apa itu benar?
Aku memang mencabulinya,
tapi aku tidak bangga.
Baik. Tapi Anda mengakui
sudah mencabuli anak-anak...
...di gereja St. John the Baptist?
Ya. Tapi seperti yang kubilang...
...aku tidak bangga
dengan perbuatanku.
Kalian harus mengerti.
Baik.
Bisa ceritakan
di mana dan bagaimana...
...Anda mencabuli mereka?
Aku ingin memperjelas,...
...aku tidak pernah
memperkosa siapa pun.
Itu beda.
Harusnya aku tahu.
Bagaimana Anda tahu?
Aku diperkosa.
Maaf. Siapa yang memperkosa Anda?
Ronnie, dengan siapa kau bicara?
Tidak apa, Jane./
Pastor Paquin, siapa yang memperkosa Anda?
Siapa kau?
Sacha Pfeiffer, dari The Globe.
Tolong pergi dari rumahku./
Aku bisa bicara sendiri.
Masuk, Ronnie./
Tuan...
Masuk, Ronald./
Maaf.
Maaf, siapa Anda?
Aku adiknya...
...dan aku tak ingin
melihatmu lagi di sini.
Nn. Paquin...
Aku akan mengalahkanmu!
Tidak mungkin.
Aku mengalahkanmu kemarin!
Tidak, kau curang!
Kau yang curang!
Bisa jelaskan
maksud gugatan Globe, Tn. Albano?
Baik, Hakim Sweeney.
Landasan kami menuntut
dokumen ini dibuka...
...sesuai dengan Amandemen Pertama.
Kami juga punya landasan lainnya.
Bagaimana pun, Yang Mulia,...
...ini adalah putusan diskresi.
Putusannya dibuat berdasarkan
diskresi (kewenangan) Hakim.
Hei, Mike.
Hei, Joe.
Apa yang reporter Spotlight...
...lakukan di Springfield?
Pengacara kalian Albano
terlihat kesulitan.
Kalian merasa bisa menang?
Kau ingin aku
berkomentar untuk Herald?
"Reporter Globe
tidak akan memberikan komentar,...
...tapi dia terlihat pasrah."
Dia tidak berusaha menyembunyikannya.
Dia punya alasan aneh.
Seolah itu perbuatan normal...
...untuk mencabuli anak kecil.
Aku ingin ke sana lagi.
Aku rasa dia mau bicara.
Tentu.
Tapi tidak sekarang.
Aku ingin kau
tetap fokus pada korban.
Sacha, ke mana mereka
memindahkan Pastor Talbot?
Kalau tidak salah, Cheverus?
Cheverus, benar.
Tunggu, Pastor Talbot
dari SMA Boston College?
Ya. Kau mengenalnya?
Dia guru kami
saat aku masih sekolah.
Ada korban?
Ya, tinggal di Providence.
Korban - Kevin Fusee?
Tidak ada yang bersifat pribadi
dalam dokumen ini, Yang Mulia.
Mereka ingin tahu
cara Kardinal menangani...
Ganti dengan "Keusukupan."
Maaf?
Jangan sebut Kardinal...
...dalam segala hal, Tn. Albano.
Ganti dengan "Keuskupan."
Hakim Sweeney, The Globe
bukan bagian kasus ini.
Mereka hanya ingin jual koran.
Kalau Tn. Garabedian
tidak mencoreng...
...nama baik Kardinal,...
...sidang ini takkan mungkin ada.
Yang Mulia, saya keberatan
dengan penggunaan kata "Mencoreng."
Diterima, Tn. Garabedian.
Terima kasih, Yang Mulia.
Ada lagi, Tn. Rogers?
Tidak, Yang Mulia.
Tn. Albano, silakan teruskan.
The Globe percaya jika...
Hei, Mitch, apa kabar?
Baik.
Dia cukup keras. Wilson Rogers.
Dia sombong.
Dan ceroboh.
Dia tidak terlihat ceroboh.
Kau baru kenal separuhnya.
Percaya padaku.
Apa separuhnya lagi?
Beritahu aku, Mitch.
Tidak untuk diberitakan?/
Baik.
Tiga tahun lalu,
seorang mantan pastor meneleponku.
Anthony Benzevich.
Dia bertugas di Gereja
Blessed Sacrament tahun 1962,...
...dan dia melihat Geoghan...
...membawa anak kecil
ke kamar pastor.
Dia terkejut.
Dia menceritakannya pada Uskup.
Uskup mengancam
akan memindahkannya...
...ke Amerika Selatan.
Astaga./
Baiklah.
35 tahun kemudian,...
...Benzevich membaca kasus Geoghan...
...atas tuduhan
mencabuli ratusan anak.
Dia merasa bersalah.
Lalu meneleponku.
Jadi kau punya kesaksian seorang pastor...
...yang memberitahu atasannya
soal Geoghan pada tahun 1962?
Tidak.
Karena saat aku minta
Benzevich datang untuk bersaksi,...
...dia datang
dengan seorang pengacara.
Wilson Rogers./
Benar.
Dan tiba-tiba
Pastor Benzevich...
...lupa ingatan.
Tidak ingat apa pun.
Tidak berguna.
Jadi aku kembali bekerja...
...dan melupakannya.
Sampai setahun lalu,
aku menemukan artikel...
...tentang pastor yang mengingatkan
pengurus Gereja soal Geoghan.
Benzevich membawanya ke media?/
Ya.
Koran lokal, Patriot Ledger.
Tak ada yang baca.
Tapi kini aku punya
kesaksian Benzevich.
Jadi aku mengajukan mosi untuk
menghadirkan Benzevich kedua kalinya.
Paham?
Tapi Wilson Rogers,...
...orang sombong itu,...
...dia mengajukan mosi
menentang mosiku.
Saat itulah aku unggul darinya.
Unggul bagaimana?
Rogers menentang mosiku,...
...jadi aku harus
membuat argumen...
...kenapa aku berhak memanggil...
...Pastor Benzevich
untuk kedua kalinya.
Tapi kali ini,
aku diizinkan melampirkan alat bukti.
Paham maksudku?
Dokumen rahasia?/
Ya.
Aku bisa melampirkan
dokumen rahasia...
...yang aku inginkan selama ini,
Tn. Rezendes,...
...dokumen yang sama seperti
yang digugat koran kalian.
Kau bercanda?
Apa?
Aku tidak bercanda.
Jadi aku menarik
14 dokumen tersebut...
...dan melampirkannya dalam mosiku.
Dokumennya membuktikan semuanya.
Soal Gereja, Uskup, Law.
Semuanya bersifat umum?
Karena mosimu yang menentang
mosinya Rogers...
...bersifat umum./
Benar.
Kini kau sudah paham.
Jadi aku bisa ke pengadilan
begitu saja...
...dan melihat dokumennya?
Tidak.
Karena dokumennya tak ada di sana.
Tapi kau bilang
sudah bersifat umum.
Memang, tapi ini Boston,...
...dan Gereja tidak ingin
dokumen itu ditemukan.
Itu sebabnya tidak ada di sana.
Mitch, apa maksudmu
Gereja Katolik...
...menyita dokumen hukum
dari pengadilan?
Aku tidak gila,
tapi aku tidak paranoid.
Aku berpengalaman.
Periksa berita acara sidangnya.
Kau akan mengerti.
Mereka kendalikan semuanya.
Semuanya.
Aku harus kembali.
Mereka mengambil dokumennya!
Berita acara sidang nomor 49,
kasus Geoghan.
Kami tutup 10 menit lagi.
10 menit? Baiklah.
Robby./
Ini aku.
Hei./
Kau takkan percaya.
Garabedian memberiku informasi.
Sebagian dokumen sudah dibuka.
Itu termasuk dalam mosinya.
Dia bilang dokumennya
membuktikan semuanya.
Kita tak perlu menunggu
putusan Sweeney.
Jadi kita bisa melihatnya?
Ya, tapi tidak ada di sini.
Aku sudah bicara dengan Albano.
Dia bilang kita tinggal
mengajukan mosi...
...dan Sweeney akan memerintahkan
Mitch untuk mengembalikan dokumennya.
Dan menurutmu dokumen ini...
Dia bilang ini 14 dokumen
yang kita cari. Banyak bukti.
Baik. Akan kuhubungi Ben.
Kerja bagus.
...entah ini kecelakaan...
...atau sudah direncanakan.
Tapi bagaimana pun,
kerusakan parah...
...telah menimpa gedung ini.
Apa yang terjadi?
Mereka bilang itu helikopter.
Tapi bukan itu.
Suruh Linda memanggil
semua reporter sekarang.
Doakan para korban tewas,...
...doakan para korban luka,...
...dan doakan
para korban yang selamat.
Doakan juga negeri ini.
Reaksi kita atas musibah ini akan
mencerminkan jati diri bangsa ini.
Dan terlebih lagi
mencerminkan ajaran Tuhan.
Tidak hanya dalam
Kristen atau pun Yahudi,...
...tapi juga dalam Islam.
Lumayan. Siapa yang ada di sana?/
Paulson.
Aku ingin bicara dengannya
saat dia kembali.
Apa Rezendes sudah bisa ke Florida?
Bandara di Providence
baru dibuka lagi.
Dia sedang di jalan.
Ben, aku butuh tambahan orang
di bandara Massachusetts.
Akan kuberi tiga orang.
Robby, tempatkan tim-mu juga./
Baik.
Dan Robby,
hentikan dulu yang lain.
Dimengerti.
Kenapa Mike ke Florida?
Sekolah penerbangan.
Tempat belajar jadi pilot.
Robby, aku ada agenda
wawancara korban minggu ini.
Batalkan.
Pasti sulit./
Aku tahu.
Ini gila.
Dua hari lalu aku bilang istriku...
...kita akan meliput
skandal terbesar di dunia.
Boston Globe.
Mohon tunggu sebentar.
Kalau Anda punya informasi,
saya akan sambungkan pada bagian Metro.
Mitchell Garabedian.
Mitch, ini Mike,
aku menghubungimu dari tadi.
Aku sedang sibuk, Tn. Rezendes.
Sebentar saja.
Kau sudah kembalikan dokumennya?
Tidak, aku baru dapat perintahnya.
Butuh waktu.
Bagus. Bisa tunda dulu?
Tunda?/
Aku harus ke Florida.
Nanti dokumennya akan bersifat umum.
Koran lain bisa membacanya.
Koran lain bukan urusanku.
Ini perintah pengadilan.
Sudah kubilang
Gereja mengawasiku.
Tolong, Mitch.
Beberapa minggu saja.
Aku tak bisa janji.
Sampai jumpa.
Mitch? Mitch! Sial!
Sial.
Aku paham.
Tak ada yang ingin baca...
...tentang anak kecil
yang diperkosa pastor.
Terutama saat ini.
Tapi kalian sudah minta
banyak orang mengenang...
...pengalaman yang sangat menyakitkan...
...lalu tiba-tiba menghilang.
Phil, kau tahu
alasan kami berhenti.
Sudah enam minggu
sejak tragedi 9/11.
Aku tahu dan kami
akan meliputnya lagi.
Kapan?
Kalian sama saja seperti dulu.
Tidak./
Kalian mengecewakan kami.
Sebaiknya aku beritahu Herald.
Silakan, Phil.
Semua usaha kita jadi sia-sia.
Tapi aku tak bisa menghentikanmu.
Dengar.
Aku di sini karena aku peduli.
Kami tidak lari.
Kami akan memberitakan
kasus ini dengan benar.
Kami hanya butuh sedikit waktu.
Hanya itu yang kami minta.
Untuk apa meminta?
Kalian tetap akan berbuat semaunya.
Kalian selalu begitu.
Phil.
Hei.
Bagaimana South Beach?
Boynton Beach.
itu tempat yang berbeda.
Ada apa?
Mitch Garabedian meneleponku tadi.
Kenapa dia meneleponmu?/
Karena dia tahu kau akan marah.
Dia sudah mengembalikan dokumennya.
Apa?
Robby, kini dokumen itu
sudah bersifat umum.
Kita harus mengambilnya
sebelum orang lain.
Aku tahu.
Cepat bereskan tugasmu...
...dan ambil penerbangan pertama.
Aku pesan tiket sekarang
dan langsung ke pengadilan besok.
Baik. Telepon aku kalau sudah tiba./
Baik.
Robby, aku mau beritahu Phil Saviano
kita sudah kembali meliput kasus ini.
Bagus.
Pergilah makan malam dengan Hansi.
Mungkin kau takkan punya waktu lagi.
Baik.
Robby, setelah kita bertemu Macleish,...
...aku mulai
melihat-lihat arsip...
...dan minggu lalu
aku punya sedikit waktu.
Lalu aku menemukan ini.
Dari tahun 1993.
Pengacara korban Porter berkata telah
melaporkan 20 pastor cabul lain di Boston.
Hanya ini?
Ya. Hanya ini.
Selamat malam.
Baik.
Jadi angkatan kita
tidak terlampau jauh.
Tidak, sangat jauh.
Percaya padaku.
Setelah lulus SMA,
aku kuliah di Providence...
...dan menjadi pemain
tim hoki Friars.
Kau pasti sangat hebat.
Tidak. Cadangan sejati.
Tapi aku cinta kota ini.
Dan anak ketiga kami baru lahir.
Aku masih membeli Globe,
ngomong-ngomong.
Senang mendengarnya.
Kevin, itu alasanku ke sini.
Aku ingin bertanya
tentang Pastor Talbot.
Bagaimana kau bisa tahu?
Yah...
Aku rasa tidak penting.
Istriku bahkan belum tahu.
Permisi.
Hei, hei, hei!
Aku mau masuk.
Sudah tutup./
Biarkan aku masuk. Lima menit saja.
Maaf, sudah tutup.
Ayolah. Lima menit saja.
Halo.
Ini.
Ini kasus Geoghan?/
Benar.
Itu dokumen rahasia./
Tidak.
Itu mosi publik.
Dokumennya juga publik.
Aku kerja di Globe.
Bagus kalau begitu.
Bisa bicara dengan atasanmu?
Dia tidak masuk.
Bagaimana dengan hakim?
Pasti ada hakim
yang menangani masalah ini.
Lantai enam.
Kami paham dengan tuduhan
terhadap Pastor Talbot.
Tapi aku tidak paham
apa maumu dari Presiden Kemeza.
Talbot mengajar di sini
sebelum Bill menjadi Presiden.
Tentu.
Kami hanya ingin tahu...
...apa mungkin Presiden,...
...sekolah, dewan,...
...semuanya tidak tahu
apa yang terjadi saat itu.
Aku lulus tahun 1979,
tapi aku tak tahu soal ini.
Apa maksudmu Pastor Gibbons
dan Pastor Callahan...
...menyembunyikan...
Gibbons dan Callahan,...
...mereka sangat disiplin.
Kau pikir mereka tidak tahu?
Ini sekolah besar, Robby.
Kau tahu itu.
Dan kita sedang membicarakan
tujuh dugaan korban...
...selama delapan tahun.
Kita bicara soal
tujuh korban yang kita tahu.
Ini gila.
Kau cari-cari berita.
Kita tak mungkin...
Jack. Jack. Jack.
Kalau dulu aku presidennya,...
...aku pasti tahu.
Bill, itu tak ada kaitannya.
Kenapa mereka memindahkan
Talbot ke Cheverus?
Mereka ingin dia pindah dari sini.
Robby, sesuai ucapan Bill,...
...aku harap kita bisa
menjaga pembicaraan ini...
...sampai kita sepakat.
Itukah alasan pertemuan ini?
Supaya kita sepakat?
Tidak, kita di sini karena
kau alumni penting, Robby,...
...dan juga teman kami.
Benar. Dan kami paham
kau mencintai sekolah ini.
Kau ikut tim olahraga di sini, Jack?
Ya. Sepakbola. Kenapa?
Aku ikut atletik.
Kemarin aku ke Providence...
...bertemu dengan salah satu
korban Pastor Talbot.
Dia pemain hoki sekolah ini.
Dia salah satu korban beruntung.
Dia punya istri,
anak-anak, pekerjaan bagus.
Setelah 10 menit kami bicara,...
...dia menangis.
Dia terus menangis.
Dia bilang dia masih bingung
kenapa Pastor Talbot memilihnya.
Pastor Talbot melatih tim hoki.
Jadi...
...aku rasa kita hanya beruntung.
Kau dan aku.
Apa Jack Dunn kerja di sekolah?
Tidak. Dia humas Boston College.
Mereka memanggilnya
kalau butuh bantuan.
Lalu Pete Conley?
Kenapa dia di sana?
Pertanyaan bagus.
Pete alumni penting,
tapi aku menelepon Bill...
...dan minta diadakan pertemuan.
Aku tak pernah
menyebutkan orang lain.
Seakan semua orang
sudah tahu kasus itu.
Ya.
Kecuali kita.
Dan kita kerja di seberangnya.
Hakim Volterra?/
Ya.
Saya Mike Rezendes
dari The Boston Globe.
Saya kesulitan untuk...
...mengakses dokumen publik...
...di ruang arsip.
Boleh saya bicara
dengan Anda?
Baik./
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Alat bukti yang
Anda inginkan, Tn. Rezendes,...
...sangat sensitif.
Dengan segala hormat, Yang Mulia,...
...bukan itu masalahnya.
Dokumen itu bersifat umum.
Mungkin saja, tapi katakan,...
...di mana tanggung jawab editorial...
...dalam menerbitkan dokumen seperti ini?
Di mana tanggung jawab editorial
jika tidak menerbitkannya?
Kau tak boleh bawa.
Kau harus menyalinnya.
Aku mau ke ruang fotokopi.
Mereka tutup jam 4.
Aku akan memberimu...
83 dolar untuk pinjam mesin fotokopimu.
Taksi!
Hei! Hei!
Ke kantor Boston Globe
di Morrissey Boulevard.
Jangan lewat 93,
tapi lewat Dorchester Avenue.
Robby, luar biasa!
Law tahu soal Geoghan dari dulu.
Ada surat buat Law dari
seorang wanita, Margaret Gallant,...
...tinggal di Jamaica Plain awal tahun
1980-an saat Geoghan bertugas di sana.
Dengar.
"Keluarga kami
umat yang taat,...
"...kerinduan kami adalah
melindungi Sakramen Imamat,...
"...bahkan ketika tengah
menghadapi pergumulan...
"...saat tujuh anak laki-laki
dalam keluarga kami...
...telah diperkosa."
Tujuh, Robby.
Tujuh anak laki-laki.
"Kami disarankan untuk diam."
"Kami tidak mempertanyakan
otoritas Gereja dua tahun lalu,...
"...tapi karena Pastor Geoghan
masih bertugas di paroki ini...
Dia mengirimnya pada Law,
tapi Law hanya diam.
Ada satu lagi, tahun yang sama.
"Sebuah tanggapan terkait
penugasan baru Pastor Geoghan...
...sebagai pastor pembantu
di gereja St. Julia's di Weston."
"Pastor Geoghan mempunyai catatan
kasus pelecehan dengan anak laki-laki."
"Aku paham alasan dia
dipindahkan dari St. Brendan's...
...mungkin terkait
dengan masalah ini."
"Saya berharap Pastor Geoghan
tidak ditugaskan...
...selagi menerima pengobatan."
"Saya berterima kasih apabila
Anda mempertimbangkan saran ini."
"Teriring salam hormat,...
...Pastor John M. Darcy,
Uskup Pembantu Boston."
"7 Desember, 1984."
Uskup Pembantu menulis itu?
Luar biasa.
Dia berani bicara.
Kapan Gallant menulis suratnya?
1984./
Dan Law mengabaikannya.
Bagaimana bisa dia mengabaikannya?
Kita dapat buktinya.
Kau tak bisa berpikir lain.
Ini bukti.
Ya. Benar.
Kerja bagus.
Kita bawa ke Ben?
Jangan dulu.
Kenapa?
Kita sudah dapat Law. Ini buktinya.
Itu hanya membuktikan
Law melindungi satu pastor.
Masih ada 90 lagi.
Benar. Kita beritakan
setelah mendapatkannya...
...tapi kita harus
cetak ini sekarang.
Aku tak mau buru-buru, Mike.
Tidak ada pilihan lain, Robby.
Kalau kita tidak mencetaknya sekarang,...
...koran lain akan menemukan
surat ini dan mencetaknya.
Joe Quimby dari Herald...
...ada di pengadilan.
Kita tahan berita ini...
...dan mengawasi Herald.
Mengawasi Herald?
Kalau mereka salah liput,
Gereja akan membungkamnya.
Kita harus cetak sekarang./
Mike, Mike.
Apa?
Kenapa kita masih ragu?
Baron bilang kejar Law.
Ini buktinya.
Baron bilang kejar sistemnya.
Kita perlu keseluruhannya.
Hanya itu caranya
mengakhiri kasus ini.
Bawa ke Ben,
biar dia putuskan.
Kita bawa ke Ben
setelah tiba saatnya.
Ini saatnya, Robby!
Ini saatnya!
Mereka tahu dan membiarkannya!
Pada anak-anak!
Paham? Bisa jadi kau!
Bisa jadi aku!
Bisa jadi kita semua!
Kita harus menjatuhkan mereka!
Kita harus tunjukkan kalau
tak ada yang bisa mengelak!
Tidak pastor, Kardinal, atau pun Paus!
Sudah selesai?
Sudah. Ini gila.
Kau baik-baik saja?
Hei, Hansi.
Hari berat di kantor, Mike?
Ini./
Terima kasih.
Aku tak tahu
kenapa aku begitu marah.
Menurutku Robby salah.
Kau hanya...
Kau peduli dengan kasusnya, Mike.
Kita semua peduli.
Kurasa begitu.
Aku sudah berhenti masuk
gereja bersama nenekku.
Rasanya sangat sulit.
Aku duduk di gereja...
...lalu membayangkan Joe Crowley...
...atau korban lain dan aku...
Aku sangat marah.
Kau bilang alasannya?
Dia masuk gereja
tiga kali seminggu, Mike.
Aku kesal sekali.
Kau tahu,...
...aku suka masuk gereja
saat aku masih kecil.
Kenapa berhenti?
Alasan yang sama.
Tapi anehnya...
...aku pikir aku,...
...aku merasa mungkin suatu hari...
...aku akan masuk gereja lagi.
Aku sungguh berharap.
Lalu aku baca surat itu dan...
...aku jadi hancur.
Perasaan yang menyakitkan./
Ya.
Perasaan yang menyakitkan.
Pasti harimu sedang berat.
Hei, Pete./
Maaf menunggu.
Brian.
Siapa yang pernah
menolak minum denganmu, Pete?
Benar.
Tapi kuncinya teruslah meminta.
Untuk Boston.
Boston.
Kau ke sini mewakili Kardinal?
Tidak, tidak.
Aku tidak...
Aku tak berani bicara
mewakili Kardinal.
Dengar.
Banyak warga Boston
menghormatimu, Robby,...
...karena pekerjaanmu.
Senang mendengarnya.
Itu karena kau
mencintai kota ini.
Itu alasan kau bekerja.
Itu jati dirimu.
Tapi mereka butuh Gereja...
...lebih dari saat ini.
Kau bisa merasakannya.
Dan Kardinal...
Mungkin beliau tidak sempurna,...
...tapi kita tak bisa
melupakan kebaikannya...
...hanya karena segelintir apel busuk.
Aku bilang begini padamu...
...karena aku tahu
ini idenya Baron.
Sumpah demi Tuhan,...
...dia tak peduli dengan kota ini.
Maksudku, bagaimana bisa?
Jadi beginilah yang terjadi./
Apa?
Jika bekerja untuk orang asing...
...maka seketika seluruh kota...
...mengabaikannya.
Robby. Robby, dengar.
Marty Baron hanya
mempedulikan nama baiknya.
Dia tinggal di sini selama
beberapa tahun lalu pergi.
Seperti yang dia lakukan
di New York dan Miami.
Tapi ke mana kau pergi?
Selamat malam, Robby.
Brian.
Hei, Pete./
Ya?
Setelah berita ini dicetak,
kami butuh tanggapan Kardinal.
Kita bahas lagi nanti.
Selamat malam, Robby.
Selamat malam, Pete.
Robby.
Apa?
Serius? Kapan?
Baik. Ya.
Hei!
Ada apa?
Sweeney menerima gugatan kita.
Dia memerintahkan agar
dokumennya dibuka untuk umum.
Wow!
Gereja sudah mengajukan banding,...
...tapi biasanya putusan pengadilan
dalam masalah ini bersifat tetap.
Kapan kita bisa
mendapatkan dokumennya?
Cohen butuh beberapa minggu
untuk mengesahkannya,...
...ditambah proses redaksional.
Mungkin pertengahan Januari.
Baik./
Baik.
Terima kasih, Jon./
Sama-sama.
Kerja bagus./
Terima kasih.
Metro butuh berita, Marty.
Kita tak bisa memberitakannya.
Kenapa tidak?
Ini kemenangan besar Amandemen Pertama.
Belum lagi...
...hakim keturunan Irlandia Katolik...
...membuat putusan menentang Gereja.
Semuanya serba pertama.
Aku tak ingin
Herald meliputnya.
Kenapa?
Keluar dulu, Peter.
Aku tidak akan pergi.
Peter.
Kapan kau.../
Beberapa minggu lalu.
Beberapa minggu lalu?
Ya./
Kau baru bilang sekarang?
Ini sangat penting.
Ini membuktikan Law mengabaikannya.
Aku masih butuh waktu.
Aku masih ingin menyelidikinya.
Buat apa?
Kita sudah dapat buktinya.
Tidak semua.
Yang benar saja.
Kita kehabisan waktu.
Bahkan jika putusan Sweeney
tidak dicetak,...
...koran lain akan melihat suratnya
dan mencetaknya.
Benar.
Tapi kalau kita
beritakan surat ini,...
...Law akan minta maaf
dan bilang dia sempat lalai.
Dia bisa bebas.
Kenapa? Surat ini jelas menyatakan
dia tahu dan membiarkannya.
70 pastor sudah hampir kudapatkan.
Kita beritakan hal itu
bersama surat-surat itu,...
...kita tidak hanya mendapatkan Law.
Tapi seluruh sistemnya.
Berapa sumbermu yang
mengkonfirmasi para pastor itu?
Lumayan banyak.
Aku bisa mencarinya lagi.
Terlalu beresiko. Kalau kita
tidak bisa buktikan semuanya,...
...Gereja akan melawan kita.
Aku punya seorang sumber...
...dari pihak mereka.
Orang dalam Gereja?
Ya, pengacara.
Apa namanya mau dicantumkan?
Sumber anonim. Tapi terpercaya.
Rezendes butuh waktu
menulis artikelnya.
Jangan cetak saat natal,
apalagi setelah tragedi 9/11.
Kita bisa mencetaknya
setelah tahun baru,...
...sebelum pengadilan membuka dokumennya.
Baik.
Bilang Canellos,
Metro jangan cetak putusan Sweeney.
Waktumu enam minggu.
Terima kasih.
Beritahu Mike aku butuh
naskahnya saat natal.
Minta tanggapan dari Keuskupan juga.
Siapa humas Kardinal?
Masih John Walsh?
Tidak. Orang baru.
Donna Morrisey.
Orang TV. Masih muda.
Bagus, minta tanggapannya.
Kita butuh tanggapan Law
agar nampak berimbang.
Robby, lain kali beri tahu aku
kalau ada sesuatu.
Pasti.
Malam kudus, sunyi senyap
Dunia
Terlelap
Hanya dua berjaga terus
Ayah bunda mesra dan kudus
Anak tidur tenang
Malam kudus, sunyi senyap
Kabar baik
Menggegap
Bala sorga menyanyikannya
Kaum gembala menyaksikannya
Robby.
Suatu kejutan.
Masuklah.
Sayang, lihat siapa yang datang.
Karen, bisa tinggalkan kami sebentar?
Tentu.
Senang bertemu, Karen.
Ada apa?
Aku kehabisan waktu, Jim.
Kami sudah mendapat
bukti soal 70 pastor,...
...tapi bos kami
tidak mau mencetaknya...
...sebelum ada konfirmasi
dari pihak Gereja.
Apa kau gila?
Ayolah.
Ini kota kita, Jimmy.
Semua tahu apa yang terjadi,
tapi tidak berbuat apa-apa.
Kita harus mengakhirinya.
Jangan mengajariku
apa yang harus kulakukan.
Aku memang bantu bajingan ini,
tapi itu pekerjaanku, Robby.
Aku melakukan pekerjaanku!
Ya.
Kau dan orang lainnya.
Keluar dari rumahku.
Hei!
Kau datang ke rumahku
dan menuduhku berkonspirasi?
Kau benar, Robby.
Kita semua tahu
apa yang terjadi.
Ke mana saja kau?
Kenapa lama sekali?
Entahlah, Jim.
Berikan daftarnya.
Larry, kami akan
mencetaknya enam jam lagi.
Donna Morrisey bilang
dia menelepon kami...
...beserta tanggapan Law
beberapa jam lalu.
Sudah kuduga./
Kapan kau bicara dengannya?
Baik, Larry.
Ya. Senang mendengarnya.
Terima kasih, Pete./
Ada kabar?
Conley bilang Donna sudah menelepon.
Dia baru saja meninggalkan Keuskupan.
Ya, Rasky juga bilang begitu.
Ini gila. Kita pikir
mereka akan membantahnya.
Mereka bodoh
jika tidak begitu.
Aku ingin lihat wajah mereka
saat membaca berita ini.
Minggu nanti adalah
Hari Raya Penampakan Tuhan.
Kelihatannya waktu yang tepat.
Mike Rezendes.
Hei, Donna.
Terima kasih sudah menelepon.
Aku ingin tanya sesuatu
kalau kau ada waktu.
Apa?
Apa?/
Kata sifat lagi.
Bagaimana?/
Law menolak.
Ya, Tuhan.
Donna Morrisey
baru saja meneleponku.
Dia bilang,
"Kami bahkan tak ingin tahu...
...apa pertanyaannya."
Dia bilang begitu?/
Ya.
Bagus kalau begitu.
"Gereja tidak berkeinginan...
"...mengetahui apa yang ingin
Globe tanyakan."
Cantumkan ini dalam artikel./
Ada lagi?
Matt ingin menaruh
suratnya di internet...
...supaya para pembaca
bisa melihat langsung.
Kita bisa taruh alamat situsnya
di bawah artikel.
Itu sangat mudah./
Baik.
Kita cantumkan juga
nomor telepon Spotlight...
...agar orang bisa menelepon.
Langsung ke kantor kita.
Matt dan aku bisa datang pagi
untuk menjawab teleponnya.
Aku lebih cemas dengan
telepon di resepsionis.
Setelah kita
mencetak kasus Porter...
...pusat informasi menerima
banyak panggilan telepon.
Masalah besar./
Ada demonstran juga.
Banyak sekali.
Aku akan bicara pada Richard
soal keamanan dan teleponnya.
Bagaimana dengan
berita kelanjutannya?
Kita sudah mendapat bukti...
... soal 70 pastor.
Semuanya?/
Ya.
Dengan konfirmasi dari sumber Robby,
kita siap cetak.
Naskahnya bisa selesai minggu depan.
Robby. Sumbermu itu,...
...apa bisa dimintai pendapatnya lagi?
Mungkin sulit.
Tapi dia tidak keberatan
membantu Gereja...
...melindungi pastor busuk.
Dia brengsek./
Dia pengacara. Itu tugasnya.
Dia antek Gereja.
Dia tahu dan diam.
Dia bisa bilang dari dulu.
Mungkin ada yang bisa diselamatkan.
Bagaimana dengan kita?
Apa maksudnya?
Kita punya semua informasinya.
Kenapa kita tidak cetak dari dulu?
Kita tidak punya semuanya.
Kita punya Saviano, Barrett, Geoghan.
Buku daftar pastor di gudang arsip.
Kita baru punya sekarang.
Robby, kasus ini butuh Spotlight.
Mike, Spotlight sudah ada sejak 1970.
Lalu? Kita tak tahu
mulai dari mana.
Robby, semuanya bermula
dari satu pastor brengsek.
Macleish mengirim daftar
20 pastor beberapa tahun lalu.
Sacha menemukan arsipnya.
Kau serius? 20 pastor?
Kapan?
Tidak lama setelah kasus Porter.
Desember 1993.
Kita mencetaknya lewat Metro.
Tidak ada kelanjutannya.
Itu kau.
Kau di Metro saat itu.
Ya. Itu benar.
Aku baru pindah.
Aku tak ingat semuanya.
Tapi itu benar.
Boleh aku bicara?
Terkadang kita mudah lupa...
...saat berada dalam kegelapan.
Ketika tiba-tiba muncul cahaya,...
...kita jadi merasa bersalah.
Aku tak bisa membicarakan apa
yang terjadi sebelum aku datang,...
...tapi kalian semua telah
meliput berita yang sangat bagus.
Meliput berita yang
aku percaya akan...
...berdampak besar bagi pembaca kita.
Bagiku, berita ini sesuai
dengan tipe kita.
Walau begitu, Kardinal Law
dan Gereja Katolik...
...akan terang-terangan membantahnya.
Jadi kalau kalian butuh istirahat,...
...inilah saatnya.
Tapi aku ingin kalian kembali
Senin besok...
...untuk fokus dalam
melakukan pekerjaan kalian.
Pulang?
Ya.
Kardinal baru saja meneleponku.
Sungguh? Kenapa?
Dia ingin bilang langsung padaku...
...kalau dia memutuskan
tidak akan memberi tanggapan.
Dia bilang tawaran bantuannya
masih berlaku.
Ya, Tuhan, sombong sekali.
Kau bilang apa?
Aku bilang dia telah
melakukan kesalahan...
...dan kita akan
mencetak berita ini.
Tentu saja.
Sacha, bisa ambilkan segelas air?
Tentu, Nenek.
Boleh aku simpan?
Tentu.
Aku ingin kau melihatnya dulu.
Terima kasih sudah membawakannya.
Aku masih mau bertemu klien.
Mereka berdua dicabuli.
Jamaica Plain.
Dua minggu lalu.
Pertahankan kerjamu, Tn. Rezendes.
Halo./
Halo.
Apa kabar kalian?/
Baik.
Bagus.
Gereja mengabaikan pencabulan pastur
selama bertahun-tahun.
Hei./
Pagi.
Bagaimana tidurmu?
Tidak pulas. Kau?
Aku sudah berbulan-bulan
tak bisa tidur.
Terima kasih.
Aku mulai menulis.
Menulis?/
Ya, menulis buku.
Supaya aku punya kegiatan.
Buku apa?
Horor.
Spotlight.
Ya. Tentu.
Bisa sebutkan nama Anda?
Kau tahu ini hari Minggu, 'kan?
Aku kehabisan tee time.
Tidak ada demonstran./
Ya.
Mungkin masih di gereja.
Hei, Linda.
Sepi sekali.
Kerja lembur paling santai.
Tidak ada telepon masuk.
Marty mengirim dua resepsionnis
ke ruang Spotlight.
Artikel yang bagus./
Terima kasih.
Spotlight?
Baik. Suruh dia datang.
Spotlight.
ada yang bisa dibantu?
Telepon terus berdering dari pagi.
Mike, bisa angkat itu?/
Ya.
Banyak penelepon dari korban, Robby.
Maaf menunggu.
Aku paham ini sulit dibicarakan...
Ya, Anda bisa mencari saya di sini...
Di sini Spotlight.
Spotlight.
Sepanjang tahun 2002, tim Spotlight menulis
hampir 600 artikel terkait skandal tersebut.
249 Pastor dan Biarawan di Keuskupan Boston
telah didakwa atas tindak pencabulan.
Jumlah korban selamat di Boston
berkisar 1,000 orang lebih.
Pada bulan Desember 2002,
Kardinal Law mengundurkan diri dari Keuskupan Boston.
Beliau dipindahkan ke Basilika Santa Maria Maggiore di Roma,
salah satu gereja Katolik Roma terbesar di dunia.
Banyak kasus pencabulan telah terungkap
di kota-kota berikut: