Nona-nona.
Baccarat.
Indah sekali.
Tihomir.
Tutup teleponnya.
Bradley Fine.
Sebuah kehormatan.
Dengan senang hati.
Katakan di mana bomnya.
Sepuluh detik, atau kau mati.
Menarik.
Saat aku dan anak buahku
menyembunyikannya,
kupastikan semua saksi dibunuh.
Lalu, kubunuh pembunuhnya.
Berarti, hanya aku yang tahu
lokasi nuklir portabel
yang berbahaya itu.
Jadi,
aku pantas dapat lebih dari 10 detik.
Kalau begitu,
sebaiknya kau mulai...
Sial!
Astaga!
Kenapa kau lakukan itu?
Tidak sengaja.
Banyak serbuk di sini!
Astaga! Benar-benar gawat!
Kau sudah minum obat?
Tertinggal di pesawat.
Sudah kubilang pagi tadi,
kutaruh cadangan di jasmu!
Benarkah?
Bagus. Sial! Terima kasih.
Kau tahu?
Ini salahku, karena tadi
kudengar kau pilek
dan aku diam saja.
Jadi aku yang salah, sungguh...
Ada tiga penjaga datang.
Keluar lewat pintu belakang.
Cepat.
Ada orang di sini?
Ya, satu orang datang dari sudut.
Tiga penjaga itu datang
dari pintu di belakangmu.
Awas belakangmu.
Mantap.
Keren!
Mestinya kubawa peluru lebih banyak.
Kupikir itu taburan cokelat
yang biasanya akan kulahap,
tetapi ini seperti...
Tak ada kata yang tepat.
Seperti bokong tikus.
Tolong, jangan berisik.
Sayangnya, ada tikus lagi di plafon,
dan aku tak ingin bilang, tetapi
mereka buang air di kuemu.
- Ke kiri?
- Jangan.
Pergi ke kanan
dan menuju ke terowongan.
Ada satu dari sudut kananmu
dan ada sejumlah penjaga di belakangnya.
Gadis pintar.
Entahlah.
Awas belakangmu.
Hampir saja, Fine.
- Siapa yang terbaik?
- Kau.
Bradley, kau begitu tampan
Kau membuatku terpesona
Hei, Bradley!
Astaga, menunduk!
Gerakan bagus, Fine.
Untung kau latihan pilates.
Kau perhatikan?
Ya, kau kelihatan lebih lentur.
Di pinggulmu.
Maksudku, secara atletis.
Entahlah. Kurasa kau tidak terlihat aneh.
Diam!
- Lurus?
- Tidak.
Naik ke tangga.
Kau akan menemukan teman
di bordes pertama.
Terima kasih bantuannya.
Kau aman menuju ke atap.
Cepatlah.
Astaga! Tikusnya bisa terbang!
Hentikanlah!
Baik, Fine. Berhenti di pintu.
Ada penjaga mendekat.
Kuberi tahu kapan.
Tunggu, Fine. Tiga,
dua, satu. Sekarang!
Apa aku lupa mengetuk?
Mereka mencakar rambutku!
Aku tak bisa melihat!
Apa maksudmu tak bisa melihatku?
Aku baik saja.
Ada sejumlah mobil mendekat.
Pergi ke dermaga!
Dermaga. Ide bagus.
Perahu Boyanov ada di ujung.
Tak ada kuncinya, Coop.
Panelnya di kiri bawah di bawah kemudi.
Kau bisa mengakalinya.
Tak bisa kujangkau!
Tetap tiarap dan tutup telingamu!
Bagaimana aku bisa dengar
suaramu yang indah?
Berhentilah menawan dan tiarap!
Kunci koordinat 43.16547,
27.94654,
dan tembak, sekarang.
Hampir saja!
Bagus, Coop!
Aku ingin menciummu.
Kuterima itu dengan mulut terbuka.
Begitu aku kembali,
kutraktir makan malam.
Bagus, Coop.
Hei, tolong ambilkan cucianku.
Dan juga mobilku.
Tentu. Tak masalah.
Aku harus memecat tukang kebunku.
Dia terus melindas alat penyiram
dengan pemotong rumput.
Bisa pecat dia untukku?
Ya. Tentu.
Kau bercanda? Dengan senang hati!
Kau yang terbaik.
Sampai jumpa, Kawan.
Astaga. Kasihan Jaime.
Masalahnya, Jaime...
Ini anak-anakmu?
- Anak-anakmu?
- Ya, aku punya anak.
Aku harus menutup mata mereka.
Mereka memandangku.
Tolong, jangan pecat aku.
Tidak, Jaime.
Ini hanya peninjauan.
Jaime.
Ya.
Pemotong rumputnya
Kita ke pemotong rumput.
Kau kejam, Susan.
PUSAT AGENSI INTELIJEN
AMERIKA SERIKAT
Kelihatannya lezat.
Aku tak mau kritik,
tetapi ini alot sekali.
Coop.
Kau makan lap tangan.
Aku hanya mencuci mulut.
Kau harus membawaku
ke tempat jorok ini?
Yang benar saja, pelit!
Burger King sudah penuh.
Maaf, aku sedang makan malam
dengan Gallagher.
Lindungi buahmu!
Kau lucu sekali.
Waktunya begitu pas.
Tak selucu dirimu, Super Cooper.
Untuk suksesnya misi kita lagi.
Untuk tim kita.
Aku sedang berpikir.
Ya.
Aku tak bisa melakukan tugasku tanpamu.
Aku ingin melakukan
sesuatu yang istimewa untukmu.
Astaga, Fine.
Itu...
Itu kue mangkuk gila!
Kau suka kue.
Aku tak suka kue. Tapi aku suka
buat kue. Ada hubungannya juga.
Sekarang kau memakai kue.
Bagaimana kau tahu
aku tak suka perhiasan pasaran?
Aku tak bisa berpaling darinya,
dan benda ini seolah terus menatapku.
Bayangkan betapa anehnya jika itu
cincin berlian.
Jangan cincin berlian!
Aku akan bilang,
"Aku tak mau menikahimu!"
Aku tak mau tanganmu yang berotot
menggosok punggungku
dengan Nivea seumur hidupku.
Dan ketiga anak kita berlarian,
Karen, Tommy dan Billy
dan kita akan bilang "Keluar!"
Anak kita punya dagu yang indah,
mata biru, gigi sempurna,
tidak, terima kasih.
Aku akan...
Bisa beri aku perhiasan
yang dapat kupakai?
Kau tak akan memakainya?
Ya. Aku hanya menyimpannya.
Pakailah!
Lihatlah. Itu...
- Itu kunci yang bisa disetel.
- Kunci yang disetel.
Kau jarang melihat itu di perhiasan.
- Cocok sekali denganmu.
- Benarkah?
Sempurna.
Pasti ada yang iri.
Serius, aku tak bisa melakukan tugas
tanpamu di alat telingaku.
Aku tak akan bisa sepertimu.
Bisa bayangkan aku jadi mata-mata?
Astaga.
- Berada di lapangan.
- Ya.
- Dengan pistol!
- Apa?
'Hai, teroris! Oh, sial!'
'Aku menembak diriku sendiri.'
'Niatku adalah menembak kau,
bukan diriku sendiri'
Itu yang akan kukatakan.
'Hei, teroris. Sebaiknya kau waspada,
atau kujadikan kau kue cokelat.'
'Kau suka coklat? Kalau begitu
kujadikan kau vanili saja.'
Mereka tak akan izinkan aku
jadi mata-mata.
Aku tak bisa berpakaian
seperti mata-mata.
Lihat dirimu dan pakaianmu.
Semua begitu pas.
Pakaianku seperti gaun dari karung labu.
Ayolah...
Bahkan tak bermerek.
Kurasa ibuku yang membuatnya.
Hentikan.
Mestinya aku berlutut dan mulai menyekop.
Astaga.
- Jangan keras pada dirimu.
- Baiklah.
Kita tim sempurna, karena itu kita cocok.
Ya.
Kemarilah.
Kemarilah. Mendekat.
Kurasa kau sakit mata.
Apa? Tidak.
- Di situ.
- Tidak, itu bukan...
Kau menyeka matamu
usai membersihkan kotak kucing?
Aku tak punya kucing.
Kenapa aku berpikir begitu?
Entahlah.
Kau harus coba.
Mereka teman yang baik.
Kami menangkap percakapan,
bahwa senjatanya masih dibuka
untuk penawar tertinggi.
Ada orang lain selain Boyanov
tahu letak nuklir itu.
Mungkin putrinya, Rayna.
Hanya dia yang dipercaya Boyanov.
Cooper, kau sakit mata?
Pulanglah. Nanti semua orang tertular.
Sudah kubilang.
Ini bukan sakit mata, Bu.
Ini hanya reaksi alergi.
Aku alergi penyakit anak kecil,
jadi menjauhlah dariku.
Maaf.
Kau benar.
Setelah Boyanov mati, Rayna pergi
ke kotak aman di bank DSK, di Varna.
Percakapannya terekam usai itu.
Apa informasi tentang dia?
Aku bisa tampilkan berkasnya.
Tersangkut.
Di sini sedikit hangat.
Tampilkan berkasku.
Jangan sentuh papan tombolku
dengan jarimu yang sakit mata!
Sekalian saja menangis ke mulutku.
Ini sungguh hanya reaksi alergi...
Duduk. Biar aku saja.
- Baik. Aku akan duduk.
- Rayna Boyanov.
Jurusan hukum internasional di Oxford.
Juara kelas.
Tinggal di London 10 tahun ini.
Dia berkomunikasi dengan
sejumlah pimpinan organisasi teroris.
Yang paling berbahaya,
Solsa Dudaev, pemimpin Brigade
Martir Chechnya yang didanai al-Qaeda.
Ada bukti kuat bahwa dia punya sumber daya
untuk membawa nuklirnya ke New York
pada Sidang Umum PBB minggu depan.
Aku sudah berkemas.
Salah satu sumber bilang
dia tinggal di luar Sofia.
Tangkap dia.
Ambilkan barang-barangku, Coop.
Astaga, Cooper, pakailah kacamata hitam.
Kau bagai orang Gipsi
yang mengutuk dengan matamu.
Ya, segera.
- Semua sudah pas.
- Fine?
Hei, Super Cooper.
Aku merasa agak aneh soal
hal yang terjadi di sini.
Kurasa pelacakan
ke lokasi Rayna terlalu mudah.
Aku merasa ada yang tak beres.
Akan kujebloskan Rayna ke penjara
dan merebut nuklirnya.
Tentu, aku hanya...
Seolah ada peringatan dalam diriku.
Sungguh? Tak usah cemas
karena aku punya rencana.
Kita takkan melakukan
misi mengerikan lagi.
Kita pensiun bersama-sama.
Kau serius?
Apa?
'Apa aku serius?'
Kau mengerjaiku.
Dasar kau payah. Tidak.
Harusnya kau lihat wajahmu.
Kau seperti ini.
Fine, maaf jika aku...
Tak perlu minta maaf.
Aku kagum padamu.
"Aku mengagumimu"?
Apa setidaknya ia bilang
rayuan dasar seperti...
"Karena kagumnya aku,
bolehkah kubuka bajuku
- dan mencumbumu"?
- Tidak.
Satu-satunya aku bisa masuk ke
kamarnya adalah untuk bersih-bersih.
Aku begitu bodoh.
Boleh minta anggurmu?
Ini agak asam.
Sebaiknya kau pesan sendiri.
Itu punyaku!
Hidupku menyebalkan.
Tidak.
Usiaku 40 tahun, hidup sendirian,
belum punya hubungan serius
sejak putus dengan Jerry tiga tahun lalu.
Jerry berengsek.
Saat berhenti mengajar dan masuk CIA,
kupikir semua akan berbeda.
Kupikir aku akan jadi mata-mata hebat.
Aku masih orang yang membosankan.
Asal kau tahu saja,
kau luar biasa apa adanya.
Kau menarik.
Mari kuhibur dirimu.
Ponakanku suka ini.
Terima kasih.
Ponakanmu ada tiga?
Astaga, wajahmu sama saja.
- Kali ini pasti beda.
- Masih sama.
Yang ini akan beda.
Siap?
Wajahmu masih sama.
Bagaimana bisa?
Lidahku agak sedikit keluar.
Hentikan. Itu tak menghiburku.
Aku senang andai kau
berani ungkap perasaan ke Fine.
Kau terlalu bermain aman.
Aku masih dengar suara ibuku,
"Wanita sopan seringkali membuat sejarah."
Kau tahu yang benar adalah,
"Wanita sopan jarang membuat sejarah"?
Ya. Namun, dia tidak bilang begitu.
Apa pesan lain dari ibumu?
"Hidup biasa saja.
Biarkan orang lain menang."
- Klasik.
- Dia sering bilang itu saat aku SMA.
Dia juga bilang,
"Lupakan impianmu, Susan."
Dia menulisnya di kotak makan siang.
Coba lihat.
Apa yang begitu berbeda antara kita
dan Karen Walker?
Kurasa semuanya.
Tidak, karena kau sebaik dia di Akademi.
Misi suksesnya lebih banyak dari Fine.
Dia yang terburuk.
Lihat, dia pikir dirinya sempurna.
"Hai, aku Karen Walker, mata-mata super."
Rambut sempurna. Wajah sempurna.
Mungkin dia menangis
sampai tertidur setiap malam.
- Kurasa tidak mungkin.
- Kurasa mungkin.
Bukan air mata kecil yang imut.
Namun, air mata besar tanpa suara.
Kurasa itu tidak...
Wajahnya seperti kacang merah terbalik.
"Beginilah rupaku saat tidur."
Diamlah.
Dia tak tahu siapa kita.
Dia terlalu sombong.
Hei, Nancy. Hai, Susan.
Hai!
Lihat kalian berdua,
duduk di sini terlihat cantik.
Kau bisa saja.
Pesan satu Old Fashioned.
Pelayanannya lama.
- Sangat lama.
- Tambah lama di jam berikutnya.
- Silakan, Nn. Walker.
- Terima kasih.
Alan dan aku sudah lama kenal.
Aku sering kemari.
Kami juga. Benar, Alan?
Hei, Alan!
A Besar, A Besar!
Al! Kami punya...
Nn. Walker, dua orang ini mengganggumu?
- Tidak, terima kasih.
- Baiklah.
Alan!
Dia baik sekali.
- Dia pura-pura tidak kenal.
- Dia lucu.
Ya.
Aku mau cuti,
jadi sampai jumpa saat aku kembali.
- Kau mau ke mana?
- Capri.
Yang benar "Cahpri".
Begitu kata penduduk asli.
Kuharap aku bisa tetap di sini,
membaca buku yang bagus.
Namun, ada perahu pesiar
penuh teman yang menungguku.
Kapal pesiar payah.
Kelihatannya memang glamor, tapi...
Mereka payah sekali.
Baiklah,
sampai jumpa saat aku kembali,
penuh bintik dan kulit coklat.
Sampai jumpa.
- Dah.
- Dah!
Maaf.
Susan sakit.
Perutnya sakit.
Astaga. Terima kasih untuk itu.
- Kenapa lakukan itu?
- Aku panik.
Momen yang indah.
Lihat dia.
Aku tahu. Gaun itu.
Lihat percaya dirinya.
Padahal di sini dilarang merokok.
Aku mau pulang.
Tidak, ayolah.
Ya.
Susan.
Semoga lekas sembuh.
Terima kasih.
Fine, sudah siap?
Baik, Coop. Aku baru tiba.
Susan, ini lezat sekali.
Bagus. Itu karena chicory.
Ya.
Ada tanda-tanda darinya di rumah?
Pelacak panas tak menangkap apa pun.
Pasti ada gangguan.
Aku tak suka ini, Fine.
Aku siap untuk tantangan.
Ayo kita masuk.
Ada yang tak beres dengan kameramu.
Bisa ganti dengan yang baru?
Terlambat.
Tidak ada keamanan.
Ayahnya tak akan lengah seperti ini.
Mundur, Fine. Ini terlalu mudah.
Aku suka hal-hal yang mudah.
Astaga, Fine!
Aku tidak tahu bagaimana
caramu melakukan itu.
Hei.
Siapa yang terbaik?
Entahlah.
Kutebak kau?
Jatuhkan senjatamu.
Fine, apa yang terjadi?
Coba kutebak. Orang yang di telingamu
ingin tahu apa yang terjadi?
Dia akan mati.
Itu yang terjadi.
Senjata yang besar untuk gadis kecil.
Jangan bicara seperti itu.
Ada rak pisau persis di kananmu.
Dari caranya pegang pistol,
dia tak pengalaman.
Jika kau bergerak cepat, kau bisa
ambil pisau dan lumpuhkan dia.
Ada yang beri saran
untuk mengambil pisau?
Tidak!
Sial!
Fine!
Mereka bisa melihatku sekarang?
Biar kusetel arahnya sedikit.
Astaga, Fine.
Namanya Bradley Fine.
Dia bekerja untuk CIA.
Agen-agen top lainnya
termasuk Matthew Wright, Timothy Cress,
Rick Ford dan Karen Walker.
Ayo, Fine. Ayo.
Aku tahu semua agenmu.
Jika tak ingin menambah korban,
menjauhlah dariku.
Ambil tisu,
karena keadaan akan sangat sedih.
Tidak...
Astaga, Fine.
Sebagai Wakil Direktur,
belum pernah aku dapat tugas
yang lebih sulit
dari mengucapkan selamat tinggal
pada rekan-rekan yang tewas.
Dari Dover, sampai acara keluarga,
ke upacara peringatan seperti ini,
sulit untuk ucapkan selamat tinggal.
Tak ada yang bisa kau lakukan, Susan.
Bradley Fine lebih dari
rekan kerja dan teman.
Dia bagian dari keluarga kita.
Sebagai keluarga, meski tahu
ada takdir untuk setiap manusia,
sulit menerima kematian
seorang yang baik.
Ada rak pisau persis di kananmu.
Susan, ini laporanmu
tentang Rayna Boyanov.
Aku tahu kau merasa emosi saat ini,
tolong jangan gunakan istilah "jalang".
Aku tak sadar menulisnya.
Maaf.
Nancy, kukirim sebuah foto.
Kondisinya buruk.
Bisa perbaiki?
Paris?
Dari mana jalang itu
tahu nama-nama kita?
Kami tidak tahu.
Ford, kurangi pakai kata "J".
- Kau tak kebal dengan HRD.
- Dewasalah.
Itu punya makna berbeda di Inggris.
Di sini artinya kemaluan wanita.
Jelas ada mata-mata.
Mungkin mata-mata,
atau mereka meretas sistem kita.
Itu hanya spekulasi.
Intinya adalah Rayna Boyanov
akan menjual
senjata nuklir portabel
kepada organisasi teroris
dan kita tak tahu di mana dia atau bomnya.
Untungnya, ahli analisis kita,
Susan Cooper dapat petunjuk.
Rayna punya nomor telepon Sergio De Luca
dan De Luca dicurigai bekerja
sebagai perantara kelompok teroris.
Mungkin Rayna memakainya
untuk menjual nuklir itu.
Nomornya adalah kantor miliknya di Paris.
Sudah kubilang kirim aku,
jangan Fine, tetapi kau tidak dengar.
Kini Fine tewas. Aku akan ke sana.
Tidak bisa.
Kita perlu orang
ikuti De Luca tanpa ketahuan
yang akan membawa kita kepada Rayna,
tetapi tidak bisa kalian.
Begini saja,
aku pakai mesin Face/Off, ganti wajahku.
Mereka tak akan mengenaliku nanti.
Punya uang receh? Biayanya 50 sen.
Aku harus bayar?
Tidak, karena alat itu tidak ada.
Ya, ada!
Kudengar Cress dan Wright
membicarakannya di WC.
Aku yakin mereka menipumu.
Dasar kalian bedebah.
Serius, berhentilah mengatakan itu.
Salah satu dari kita harus ke sana.
Tak penting apakah kita ketahuan.
Kita sudah pernah menyamar
dan selalu dapat sasaran kita.
Ini lebih dari sekadar misi pembunuhan.
Kita bisa menangkap Rayna,
De Luca, dan pemimpin teroris
dan nuklir itu,
jika kita lakukan dengan benar.
Kita butuh orang yang mengawasi mereka
tanpa menarik perhatian.
Orang yang tak mencolok.
Aku saja.
Terima kasih, Ibu Kantin.
Aku serius.
Aku tak pernah di lapangan.
Tepat. Itu ide buruk.
Intinya adalah aku tidak dikenali.
Kau bekerja dengan Fine.
- Mungkin mereka merekammu.
- Mungkin.
Kemungkinan mereka mengenali wajahku
sangat kecil.
Nn. Crocker,
aku sungguh ingin melakukannya.
Untuk Fine.
Apa rencanamu?
Ajak kucingmu sebagai pembantu?
Aku tak punya kucing!
Kau tidak memikirkannya, bukan?
Tatap aku, Betty...
Ford, jika kau memanggilku Betty Crocker,
akan kucabut jantungmu.
Aku bukan hanya bernazar
untuk melindungi negara ini,
aku juga bernazar untuk membalaskan
kematian kawan kita. Kita semua begitu.
- Kami tidak.
- Aku tidak.
Aku yakin kita pernah bernazar itu.
Aku ingat.
Aku ingat saat mengangkat
tanganku dan berkata serapah itu.
Jika kau pikir aku akan biarkan
kau mengirim sekretaris
mengerjakan tugasku,
sekalian saja terima pengunduran diriku.
Jika boleh bicara,
aku memenuhi syarat sebagai agen.
Dengar...
Agen penuh. Jadi,
agen, agen, agen, aku juga agen.
Kau memikirkannya?
Untuk keselamatanmu
dan semua yang ada di sini,
aku memikirkannya.
Maka pikirkan ini, aku berhenti.
Aku tahu mesin Face/Off ada.
Kau hanya merahasiakannya dariku.
Itu belum pernah terjadi.
Ini kantor yang indah.
Ceritakan tentang dirimu, Cooper.
Apa maksudmu?
Kau punya tabiat pemarah?
Sebenarnya aku ingin menulis "licik"
di laporanku.
Aku sudah baca berkasmu.
Kau juara kelas di Akademi,
di komputer dan keahlian pendukung.
Tidak mengejutkan.
Tetapi kau punya
sikap jinak di kantor,
yang bilang kau tak pernah pegang pistol.
Bayangkan betapa terkejutnya aku
ketika melihat rekaman latihan
di The Farm.
Itu... Aku tidak...
Itu aku? Aku tidak...
Senjata bodoh!
Ada yang mempercepatnya.
Sudut kamera dan lainnya membuat...
Cooper, hentikan! Apa yang kau...
Aduh.
Di luar konteks, itu...
Aku sudah menontonnya 15 kali
karena apa-apaan itu?
Hampir kupasang di YouTube.
Aku tidak suka dengan peristiwa itu.
Tetapi aku ingin bilang itu 10 tahun lalu.
Instrukturnya tidak terluka.
- Fine mentormu, bukan?
- Ya.
Kenapa tidak menjadi agen lapangan?
Kami tim yang hebat.
Fine punya argumen yang bagus.
Mungkin aku lebih cocok dengan...
- Telinganya.
- Yah...
Dia menipumu. Semua agen top
melakukan itu sebelum aku datang.
Kupikir dia punya argumen yang bagus.
Dasar wanita.
Pernah ikut latihan lapangan sejak itu?
Sepuluh tahun sudah lama.
Belum, Bu.
Biasanya kau kukirim kembali
ke The Farm, tetapi tak ada waktu
dan aku tak mau ambil risiko
namamu dibocorkan.
Jadi aku pergi?
Kau pergi.
Baik. Astaga. Maaf.
Namun, ini hanya misi melacak dan melapor.
Mengerti.
Kau akan dapat identitas baru.
Kau bukan lagi Susan Cooper.
- Aku punya ide untuk itu.
- Nama barumu...
Aku ada beberapa ide.
Seraphina, Maddox, Gisele...
Carol Jenkins.
Maaf, Bu,
ada gadis 13 tahun bernama Carol
yang suka mengajakku keliling lingkungan
dan memakai kepanganku untuk tali anjing
dan memaksaku memohon minta biskuit...
Carol Jenkins.
Ya. Carol Jenkins.
Carol Jenkins janda empat anak,
pindah dari Delaware untuk menambah
penjualan perusahaan peranti lunak.
Itu...
Pekerjaan yang...
- Ada masalah?
- Tidak.
Aku ingin tahu apa ini benar keluargaku
atau aku disandera.
Aku hanya ragu
bagaimana De Luca menganggapku serius
jika rupaku seperti ini.
De Luca tak akan melihatmu.
Jika kau belum dengar,
kau tak boleh melakukan
kontak langsung dengan sasaran.
Lacak dan lapor.
Kami menaruhmu di tempat pengintaian
di seberang De Luca.
Kau akan menyadap komunikasinya
dan punya akses ke suara dan data
dari kantornya,
dan hanya itu misimu.
Satu kesalahan, maka ada
bom nuklir jatuh ke tangan teroris.
Kau mengerti?
Ya.
Temui Patrick.
Dia punya alat khusus buatmu.
Astaga.
Apa yang kau lakukan?
Sudah dapat nama mata-matamu?
Nama samaranku "Amber Valentine".
Itu seperti nama bintang film dewasa.
Kulakukan rumusan nama mata-mata.
"Amber" nama hewan peliharaanku,
dan aku besar di Jalan Valentine.
Dari situlah nama pornomu.
- Kupikir itu nama mata-matamu!
- Bukan!
Jadi apa?
"Meatball,
Martin Luther King Jr. Boulevard."
Ya.
Astaga.
Ini menarik sekali!
Kau mata-mata!
Aku tahu!
Astaga!
Kau akan dapat itu!
Tidak!
Lihat itu!
Kelihatannya canggih.
Ini bagaikan masa depan.
- Patrick.
- Susan.
Hei, Patrick.
Ya.
Elaine minta aku memberimu peralatan ini.
Lihat arloji itu.
Ini bukan punyamu.
Itu peluit pemerkosaan?
Elaine ingin kau hanya
membawa perlengkapan
yang biasa dibawa wanita lajang
saat bepergian di Eropa.
Dia bisa beli itu di apotek mana pun.
Tidak peluit yang ini.
Saat meniupnya,
sebuah panah kecil dan beracun meluncur
melumpuhkan sasaranmu.
Butuh sidik jarimu agar berfungsi.
- Itu keren!
- Hentikan, itu mengagumkan.
- Itu super keren!
- Aku suka itu!
Semprotan anti jamur ini
bisa membekukan dan melumpuhkan
sistem keamanan apa pun.
MELINDUNGI
MERAWAT
Itu gambar yang keren
untuk dibawa keliling Eropa.
Ini juga semprot merica.
Kenapa tak buat saja mirip semprot merica?
Itu ide bagus.
Lain waktu.
Aku bisa menunggu
jika mau cetak label yang baru.
Tidak, aku perlu menyalakan
mesin pencetak lagi.
Aku tidak mau.
Setiap ini diisi dengan klorofom.
Itu jumlah tisu wasir yang banyak.
Membuatku berpikir
apa yang terjadi di bokongku.
Entah. Aku tak punya masalah itu.
Aku tak punya masalah itu.
Jika kau merasa diracuni,
kunyah ini satu buah.
PELEMBUT KOTORAN
PENCAHAR
Apa aku pernah buat salah padamu?
Karena nama-namanya aneh.
Terakhir, setiap agen dapat teropong malam
tersembunyi di arloji.
Aku pernah mendengarnya.
Aku sudah mencari...
Siapa itu?
Itu Bette Midler
dan Barbara Hershey.
Di film Beaches.
Seberapa aku harus menyukai Beaches?
Kurasa sangat, jika kau pakai arloji itu.
- Pat, aku terbang!
- Anthony!
Jangan habiskan baterainya.
Apa aku dapat itu?
Tidak.
Aku sudah siapkan tasmu.
Cepatlah berpakaian.
Carol Jenkins harus segera ke bandara.
Dan aku ingin bilang,
kau berani sekali berkorban nyawa
demi negara.
Aku tidak...
Aku akan kembali.
Kita lihat nanti.
Hei, Pat!
Akan kukerjai orang-orang ini.
Saatnya pergi, Anthony.
Maafkan aku.
Sepertinya aku buang air di celana.
Kau tampak hebat, Susan.
Aku mirip bibi pembenci homo.
PARIS
PRANCIS
Tolong ke Hotel Modière.
Ini menarik sekali.
Louvre.
Itu hotel yang indah.
Bukan yang itu?
Kuharap yang itu. Apa yang itu?
Bukan. Mungkin lain waktu.
Kurasa kita memasuki
area yang lebih kumuh.
Itu tak enak dipandang.
Mungkin kita bisa kembali ke
hotelku.
Tidak.
Tidak, ini...
Aku tak percaya ini Hotel Modière.
Ini hotelnya. Ya.
Ya ampun.
Kendalikan dirimu, Susan.
Nancy?
Katakan kau bisa dengar.
Aku di sini. Aku mendengarmu.
Baik.
Kelelawarnya sudah pergi.
Kini kita bebas dari hewan pengganggu.
Kau dapat pistol, Carol?
Ya, jangan panggil aku nama itu.
Astaga. Kurasa aku kena serangan jantung.
Aku tak bisa, Nancy.
Fine mata-mata yang asli, bukan aku!
Jangan khawatir.
Aku hadir menolongmu. Kau akan baik saja.
Aku akan memandumu.
Pasang kameramu. Aku mau lihat kamarmu.
Tidak. Kamarku buruk.
Rasanya seperti
Martha Stewart sedang depresi.
Mereka menaruhmu di Kacau-Carlton.
Cobalah untuk tidur,
kita akan mulai besok pagi.
Aku tak tahu harus berbuat apa
saat melihat Rayna.
Aku mau dia mati
atas perbuatannya pada Fine.
Baiklah. Tarik napas.
Dengar. Kau tak akan dekat dengannya,
jadi tak perlu khawatir.
Astaga, serius?
Teman-teman,
ada tikus di dadaku.
Kurasa kau lebih aman di sana.
- Baiklah. Selamat malam.
- Malam.
Kau pasti bisa, Susan.
Kau seorang pejuang.
Kau sebuah senjata.
- Ini mudah.
- Kelihatannya kau berkeringat.
Astaga!
Kenapa kau di kamarku?
Bagaimana aku bisa
masuk kamar hotel bobrok ini?
Karena aku mata-mata asli.
Kukira kau berhenti.
Kita harus hentikan penjualan bom nuklir
dan mereka mengirim orang
yang mirip istri Sinterklas.
Kau lupa? Aku menyamar,
karena kau tidak boleh di sini.
Aku punya kebiasaan
melawan larangan orang.
Berjalan di atas api,
main ski air dengan mata tertutup,
belajar piano di usia tua,
dan akan kutangkap De Luca,
Rayna dan Dudaev,
dan akan kudapatkan bom itu.
Kenapa kau peduli denganku?
Pikirmu kau siap untuk tugas lapangan?
Aku pernah pakai alat kejut jantung
pada diriku.
Kucabut pecahan kaca dari mataku.
Aku lompat dari gedung tinggi,
memakai jas hujan sebagai parasut,
dan kedua kakiku patah saat mendarat.
Aku masih pura-pura
jadi anggota Cirque du Soleil!
Kutelan mikrocip dan mengeluarkannya
lewat buang air
untuk membuat komputer.
Lengan ini pernah copot
dan dipasang kembali dengan lengan ini.
Entah apa itu mungkin.
Maksudku, secara medis.
Ketika terancam untuk dibunuh,
aku tampil dengan meyakinkan
di hadapan Kongres
sebagai Barack Obama.
Berwajah gelap?
Itu tidak pantas.
Kulihat pasangan yang membesarkanku
meledak di van.
Kulihat wanita yang kucintai
dilempar dari pesawat
dan ditabrak pesawat lain, di udara.
Aku mengemudikan mobil di jalan tol,
di atas kereta,
sambil terbakar.
Bukan mobilnya.
Aku yang terbakar.
Kau hebat sekali.
Kuambil ini dari minibar.
Itu tidak benar.
Kau akan merusak misi ini.
Tidak, kau yang akan merusaknya!
Tidak.
Kau.
Tidak, kau!
Kau, dikali tanpa batas.
Hotel ini bisa lebih seram lagi?
Kantorku di sini,
berarti De Luca di seberang jalan di 39...
Katakan itu bukan gedung De Luca.
De Luca pasti tahu kita datang.
Aku harus berbuat apa?
Jangan panik.
Siap hadapi tantangan.
Tetap fokus. Kita pasti bisa.
- Permisi.
- Ya.
Kapan kebakarannya?
Semalam. Apinya cukup besar.
Lihat.
Bolehkah?
Silakan.
Orang itu tinggal di jalan ini?
Tidak, aku tak mengenalnya.
Aku mendapatkannya.
Akan kuperiksa di sistem.
Butuh beberapa menit.
Tak ada hasil.
Mungkin hanya penonton.
Periksa terus.
Aku punya firasat akan orang ini.
Aku punya firasat kau akan mengacau.
Ya ampun. Itu Ford.
Sharon, Ford ada di lapangan.
Kau tahu itu?
Sampai dia melapor, aku tak bisa apa-apa.
Carilah teman dan berhenti mengikutiku!
Misimu memperingatkan sasaran
agar dia membakar semuanya?
Jika ya, selamat. Kerjamu luar biasa.
Mereka curiga karena melihatmu
ada di mana-mana!
Kau akan dibunuh.
Tak ada yang bisa membunuhku.
Aku kebal terhadap 179 jenis racun.
Aku tahu,
karena aku menelan semuanya sekaligus
ketika aku menyamar
dalam organisasi ilegal penelan racun.
Itu bagai adu anjing.
Tetapi bukan anjing,
melainkan orang menelan racun
dan orang kaya bertaruh
siapa yang hidup dan yang mati.
Aku sulit percaya cerita itu.
Aku mati lima menit, lalu hidup kembali.
Dia pakai apa? Dia seperti pemain Newsies.
Apa Crocker tahu kau di sini?
Aku tak butuh izin
untuk menyelamatkan negara
dan membalas kematian
temanku Bradley Fine.
Kau tidak suka dia.
Kau memanggilnya "Beverly Wine"!
Kau menyuruhnya jadi Sinterklas Rahasia
dan memberinya pembalut!
Itu artinya persaingan lelaki.
Kau tak akan mengerti.
Kecuali kau punya kemaluan pria
di balik rok itu.
Itu kasar, dan jangan sebut "kemaluan"
dan jangan lakukan ini!
Tak ada yang melihatku
jika aku tak ingin dilihat.
Aku bergerak bagai bayangan.
Dia jadi pembelot.
Sharon bilang dia berhenti.
Elaine tak bisa hentikan dia.
Dia ingin balas dendam.
Jagoan yang pakai ransel Louis Vuitton.
Dia bergerak.
Nancy, kau lihat itu?
Itu pria di foto kebakaran.
Aku mengikutinya.
Menarik!
Aku mengikutimu mengikutinya,
ini seru sekali.
Pikirmu Ford menuntunnya ke perangkap?
Dia tidak tahu sedang diikuti.
Dia menemui seorang wanita.
Aku tak kenal dia. Kau tahu dia siapa?
Tidak, sulit mengenalinya.
Bisa lebih dekat?
Nancy, sasaran kita menukar ransel Ford.
Ini perangkap.
Aku harus peringatkan dia!
Ford!
Awas! Aku harus lewat!
Bayiku tertinggal di toko!
Minggir! Biarkan aku lewat, aku mual!
Susan, bilang kau buang air di celana.
Itu pasti akan membuka jalan.
Aku buang air besar di celana!
Permisi. Ford!
Dia punya teman.
Halo, semuanya!
Ford!
Aku butuh mikrofon.
Tidak! Aku butuh...
Tidak!
Susan, kau harus berbaur.
Kau sedang apa?
Minggir!
Rick Ford!
Berikan mikrofonnya!
Sulit sekali pakai sepatu tumit tinggi!
Astaga.
Rick Ford!
Mereka menukar tasnya!
Sial.
Minggir!
Tidak.
Nancy, aku mengejar salah satu teroris!
Dia memotretku!
Dia akan bongkar samaranku!
Kau mengejar?
Kau mau apa jika berhasil menangkapnya?
Pukul dia dengan tisu wasir! Entahlah!
Aku akan melacaknya
dan melaporkan lokasinya.
Ini seperti gaya Rick Ford.
Aku tak suka tindakan seksi
tetapi ceroboh ini, Susan!
Dia masuk ke sebuah gedung.
Baik.
Bagus. Selesai. Waktunya istirahat.
Lokasi sudah dicatat.
Aku mengikutinya masuk.
Apa?
Kulakukan ini untuk Fine.
Dia di puncak tangga.
Hati-hati.
Ini di luar kemampuanmu.
Ini seperti menonton diriku di video seks.
Banyak hal menggelikan dan menggelepar.
Nancy, jangan bicara selain kuminta.
Maaf, tetapi aku sangat gugup.
Hati-hati, Susan.
Baiklah.
Hei.
Kebetulan sekali bertemu denganmu di sini.
Aku mencari burungku.
Aku hanya mencari...
Tn. Beanbag!
Kau suka burung?
Baiklah.
Kuberi kau peringatan.
Aku tak mau lihat tipuan bom lagi.
Itu sudah cukup.
Jatuhkan pisaunya, atau kutembak.
Kau tak akan menembak.
Akan berfungsi lebih baik
jika ada pelurunya.
Aduh.
Kurasa pelatihan CIA tak seperti dahulu.
Kurasa kau benar, bedebah.
Tidak!
Astaga!
Susan, apa yang kau lakukan?
Astaga, jangan kena dia.
Jangan kena dia!
Astaga.
Harusnya aku tak makan rebusan.
Anak buah Rayna tahu Ford ada di Paris.
Dan mendapatkan rekaman
agen CIA meledakkan bom di tempat umum
akan digunakan teroris
untuk mencoreng nama baik.
Ada informasi
tentang wanita yang dia temui?
Pengenalan wajah tak memberikan hasil.
Mereka mengerumuni Ford.
Kau bisa melacaknya?
Ford masih tak terlacak di Paris.
Aku tahu karena dia coba
meretas sistem kita untuk informasi.
Dia bagai anjing
yang kabur dari halamannya
dan terus buang air besar
di sekeliling lingkungan.
Akan lebih mudah jika...
Astaga!
Baik.
Punya Ford lebih besar.
Ini tidak nyaman.
Kenapa diarahkan padanya?
Kita jadi melihatnya.
Tetapi dia sudah mati, bukan?
Sayang sekali.
Astaga. Sebuah video.
Entah apa isinya.
Kau merekam semuanya di kamera.
Mulai dari hotel, dan kembali
ke sana setelah serangan.
Akan kubawa Renaldo ke Roma.
"Renaldo."
Ada informasi tentang nama itu?
- Setahuku tidak.
- Nicola.
Kau mendengarku?
Aku hanya menguji kameranya.
Hentikan! Temukan Ford!
Kenapa orang ini?
Sial.
Layarnya macet.
Tunggu sebentar.
- Ayolah, jangan jam pasir.
- Cooper, letakkan kameranya.
Nancy, bisa tampilkan kamera Fine
dari kantor Boyanov?
Lihat di atas meja. Ada beberapa foto.
Cari fotonya
yang berdiri di samping mobil.
Renaldo adalah Rolls-Royce.
Retas sistem pelacak Rolls.
Itu tipe Wraith,
jadi ada transmisi satelitnya.
Sadap transmisi Boyanov.
GPS-nya akan menunjukkan
lokasi De Luca di Roma.
Aku menuju bandara.
Lupakan, Cooper.
Kau harus segera kembali.
Aku bisa lakukan ini.
Aku tak ingin menyombong,
tetapi akan kulakukan
dan bilang aku baru saja
menolong banyak orang.
Kita hampir mendapatkan
Rayna dan bom itu.
Tarik karpet di sudut ruangan.
Kau akan dapat identitas baru.
Syukurlah.
Tidak!
Namamu Penny Morgan.
Ibu rumah tangga
yang sudah cerai dari Iowa.
Kau menjual
produk Mary Kay lebih banyak
dari semua orang di negara bagianmu
dan kau menukar
mobil yang kau menangkan
untuk biaya jalan-jalan ke Eropa.
Hobiku mendekor dan menjahit.
Aku mengoleksi boneka porselen
dan wakil direktur Kelab Ames Garden.
Aku tak bisa jadi direkturnya?
Mungkin aku perlu
menikahi salah satu boneka
agar lebih menyedihkan.
Sepuluh kucing.
Kenapa aku punya 10 kucing?
Apa itu legal?
Fine selalu jadi pengusaha.
Dia pernah jadi pembalap mobil.
Itu 10 kucingnya.
Kurang kaos yang bilang
aku tak pernah disentuh lelaki.
Cooper, kau benar.
Kau bekerja dengan baik di sana.
Itu bisa jadi bencana.
Terima kasih, Bu.
Kau tetap memberiku
wanita penyayang kucing.
Itu sudah ada di lantai.
ROMA
ITALIA
Ini sangat membangun percaya diri.
Kau menemukan De Luca?
Dia di Hotel Majestic,
tetapi baru saja pergi, menuju
selatan.
Akan kupandu kau.
Kukirim rekan untuk mengantarmu.
Elaine bilang jangan mencolok,
jadi kupilih yang biasa saja.
Kau mau hentikan mobilnya?
Hai.
Hei!
Selamat datang di Roma!
Terima kasih.
Aku Aldo.
Seperti toko sepatu di mal-mal Amerika.
Aku Penny, seperti uang koin.
Seperti uang koin!
- Atau seperti penne alla vodka!
- Baiklah.
Kau menyentuh bokongku?
Ya.
Ayo. Aku harus mengantarmu ke De Luca.
Ya ampun!
Astaga!
Tenang, aku menjagamu!
Aldo, pelan-pelan!
Nancy, kau yakin orang ini agen?
Tentu. Dia yang terbaik!
Dia mendapatkan sejumlah keluhan.
Perhatikan jalanan!
Perhatikan jalanan! Astaga!
Aldo bersenang-senang.
Jalan buntu!
Ini tidak benar!
Astaga!
Wanita menarik, kita sudah tiba.
Sekarang kau harus pergi
karena jika kupandang mata hijaumu
yang indah lebih lama lagi,
aku akan jatuh cinta.
Terlambat.
Rayuan itu pernah berhasil?
Akan kuanggap itu...
Itu penolakan.
- Penolakan.
- Anggap itu penolakan.
Kau baru saja merayuku.
- Aku suka ambil risiko.
- Ya.
Ini nomor teleponku.
Hafalkan, bakarlah.
Orang-orang di sini berurusan dengan...
Apa namanya?
Pembunuhan seluruh keluarga.
Ada sesuatu untukku?
Apa aku punya sesuatu untukmu?
Kau mau sesuatu dariku?
Bukan itu.
Apa maumu dariku?
Beri aku amplop yang berisi pistolku.
Aku tak punya pistol.
Memandangmu saja membuatku bergairah.
Itu lelucon. Tak ada pistol.
Mereka bilang kau tak butuh pistol lagi.
Semoga berhasil!
Ya ampun. Apa Pepé Le Pew tidak ada?
Berhenti mengeluh, Suzie.
Kau dapat lebih banyak aksi
dibanding aku selama berhari-hari.
Berbulan-bulan.
Tahunan. Tiga tahun dan 40 hari.
Ada kabar terbaru tentang De Luca?
Ya, dia akan tiba
sekarang.
Dia tampan.
Aku tak mau bohong.
Aku tak bisa objektif lagi.
Aku mendukungnya. Aku mau dia menang.
Aku bercanda, Susan. Jangan laporkan aku.
Dia suka meraba.
Kita pakai toko kue di belakangmu.
Menurut Aldo,
De Luca di kasino semalaman.
Aku akan masuk, Nancy.
Susan, kau dengar Elaine.
Lacak dan melapor.
Jangan melakukan kontak!
Aku akan melacak De Luca di dalam,
lalu melapor.
Jika dia melakukan kontak denganku,
- aku akan improvisasi.
- Susan!
Tampilan "penyayang kucing"
tak cocok di dalam.
Karena itu Penny Morgan
akan membakar kaos kucingnya
dan memakai uang Mary Kay.
Ini pemberontakan!
Kalian jahat!
Kuharap De Luca masih di dalam,
demi kebaikanmu.
CIA tak akan mengganti
uang untuk semua itu.
Mestinya pilih toko
yang lebih murah, Susan.
Aku akan matikan komunikasi, Nancy.
Tidak, tunggu!
Susan!
Halo, anak-anak!
Jika aku tak keluar dalam 10 menit,
itu karena tempat ini kubeli.
Biar kugosok itu untuk keberuntungan.
Kepalamu berminyak.
Maaf, tetapi aku harus mendaftarmu.
- Namamu?
- Penny Morgan.
Kau tidak di daftar. Maaf.
Dia bersamaku.
Sayang.
Kau terlambat. Dari penampilanmu,
kau pantas ditunggu. Mari.
Ayo kita minum.
Sopan sekali.
Kau tampak cantik sekali
malam ini, Sayang.
Kenapa kau di sini, Bodoh?
Itu perubahan yang drastis.
Kenapa kau di sini?
Kau membahayakanku.
Membahayakanmu? Menggelikan.
Kau hampir buat keributan
dengan masuk ke tempat ini.
Beri aku kelonggaran.
Pikirmu aku mau apa?
Lari ke sana dan bilang,
"Hei, aku wanita gila!
"Mana meja makan? Aku dari Midwest.
Di mana Grup Blue Man?"
Aku tidak bodoh, Ford. Kau yang bodoh.
Seharusnya kau tidak di kasino ini
karena De Luca di sini
dan aku harus mendekatinya.
Bagaimana caranya, Cooper?
Kau mau merayunya? Itu rencanamu?
Bagaimana jika ya?
Kenapa itu sulit dipercaya?
Karena kau mirip pemain suling
di band pernikahan.
Itu sebabnya!
Aku di sini untuk membunuh De Luca.
Kedengarannya romantis.
Kuharap kau beruntung!
Jika aku ingin terdengar romantis,
kau sudah terbaring di lantai,
berkeringat dan sesak napas
dan bingung apa yang terjadi padamu.
Tetapi tidak, jadi jangan halangi aku!
Kendalikan dirimu, Bung.
Jika kau bunuh De Luca,
kita tak akan menangkap Rayna.
Jadi tolong santai sedikit!
Santai? Itu yang membuatmu
minum polonium-210
dan 18 bulan dirawat
untuk keracunan radiasi
dan enam bulan buta
sementara semua orang
yang kau cintai ditembak mati!
Benarkah? Semua orang yang kau cintai
dan hanya kau yang selamat?
Pernah berpikir semua orang
yang kau cintai tidak dibunuh
tetapi bunuh diri
karena tidak tahan denganmu?
Ini situasi serius, hidup atau mati.
Ini, di lapangan,
sangat berbeda dari duduk di depan monitor
dan mencari di Google.
Menjauh dariku, Ford.
Jangan sampai De Luca melihatmu.
Aku bisa lihat pistolmu
muncul dari kantong belakang.
Kecuali kau sangat ekstrem
dan punya kemaluan kedua
muncul dari pinggulmu!
Nyonya, kursi ini sudah dipesan.
Tentu saja.
Mohon tunggu di luar.
Ya, tentu.
Bukan pintu?
Aku sudah tahu. Tentu itu bukan pintu.
Mungkin itu sering terjadi.
- Belum pernah.
- Baiklah.
- Nyonya.
- Ya.
Di sini boleh. Jangan menjelajah lagi.
Baik. Menyenangkan.
Dari Tn. De Luca.
Nancy?
Susan. Astaga! Hai!
Aku menemukannya.
Kutemukan Rayna. Dia bersama De Luca.
Kau berhasil!
Pelacakan dan laporan yang bagus, Nyonya.
Astaga. Ada yang menaruh
sesuatu di minumannya.
Apa itu? Racun?
Kurasa bukan suplemen serat.
Dia membunuh Fine, Nance.
Aku akan senang melihatnya mati sekarang.
Hanya dia yang tahu letak bomnya
maka Dudaev tak akan menemukannya.
Astaga, Susan.
Apa yang akan kau lakukan?
Permisi, Nona.
Bisa bahasa Inggris?
Kurasa ada yang menaruh obat di minumanmu.
Yakin bukan kau?
Apa? Tentu tidak!
Bisa tunjukkan mana orangnya?
Dia keluar dari pintu itu.
Dia memakai dasi ungu.
Terima kasih, Nona...
Penny Morgan.
Tetapi tidak merepotkan, sungguh.
Menurutku kita wanita
harus saling menjaga.
Hal semacam ini sering terjadi.
Banyak yang ingin membuatmu teler?
Aku pernah minta Tylenol,
dan mereka memberiku Tylenol PM.
Aku tak tahu apa niat mereka, tetapi...
Mereka menemukannya.
Bisa ikut aku untuk mengenalinya?
Ya. Tentu.
Aku senang bisa menolong.
Astaga.
Temanku bilang kau menaruh
sesuatu dalam minumanku.
Aku tak kenal kalian.
Aku di Roma untuk bisnis.
Aku baru mau kembali ke hotel dan tidur.
Sempurna. Waktu yang tepat
untuk minum sebelum tidur.
Tak ada yang salah dengan minumanku.
Aku tak mau minumanmu.
Persetan kau, Rayna.
Nikmat sekali.
Kau yang malu.
Persetan kau!
Berapa lama aku pingsan?
Kau pingsan cukup lama
untuk kami tertawakan.
Apa yang terjadi?
Itu hanya mimpi.
Aku bercanda.
Tenggorokan seseorang hancur.
Maaf, biasanya aku tidak, kau tahu...
Terima kasih. Itu
sangat sopan.
Maaf soal itu.
Aku sudah lihat banyak hal
dalam hidupku. Aku belum...
Aku belum pernah melihat yang itu.
Penny, kau perlu ceritakan
hal ini kepada orang lain?
Aku tak akan cerita pada siapa pun.
Bedebah itu pantas mati.
Aku sudah menduga
sejak melihatnya, kupikir,
"Orang itu tak pantas
punya tenggorokan."
Bagus bagimu.
Aku ingin traktir makan malam
sebagai tanda terima kasih.
Kita perlu bicarakan gaun jelekmu.
Benar-benar buruk.
Itu yang kuharapkan.
Omong-omong,
seharusnya Hristo menjagaku di bar
dan memastikan minumanku tidak diracuni.
Mereka akan menegurnya.
Itu adil. Mungkin potong gajinya sehari.
Atau tembak kepalanya. Itu selalu manjur.
Roma sangat mengagum...
- Roma yang terburuk.
- Ya.
Membosankan dan kaku.
Aku senang salah satu dari kita
mengatakannya.
Ada lipstik di gigimu.
Benarkah?
Kau seperti makan sekotak krayon.
Sial.
Ini dia.
Mestinya ini disajikan begitu kami duduk.
Itu yang kupikirkan.
Pelayanan di sini mengecewakan.
Maaf, Nyonya.
Aku pernah lihat orang makan
makanan ini.
Ini aneh.
Kau selalu memotong makananmu kecil-kecil?
Kau seperti tupai.
Aku memeriksa konsistensi.
Kau makan seperti bayi.
Terima kasih.
Mau lihat daftar anggur?
Ya. Penny, kau boleh pesan.
Baik.
Berat juga.
Aku ingin anggur merah.
Warna merah. Aku suka yang kaya rasa.
Aku suka sedikit
batuk setelah minum.
Aku cenderung suka anggur putih
dengan sedikit hummus,
tentunya yang sudah diencerkan.
Jenis yang bisa melompat-lompat
dan mendesis di lidahmu.
Mineral untuk cuci mulut
jika kami pesan daging.
Ini terlihat
menjanjikan. Sesuatu dengan
jenis anggur mahal
dari pohon jenis Dogwood?
Aku pesan Sapori e Delizie.
Baik.
Itu nama restoran ini.
Ya, aku tahu itu.
Kejutkanlah kami
dengan sesuatu yang kami tidak tahu.
Misalnya sebotol anggur yang nikmat.
Baik. Aku akan kembali
dalam lima menit.
Zaman sekarang sulit dapat pelayan bagus.
Kau setuju?
Aku sangat setuju.
Aku kenal semua agen aktifmu.
Andai saja...
Boleh aku sedikit mengaku?
Aku tak tahu cara memesan anggur.
Aku berasal dari kota kecil Iowa.
Aku menabung untuk
bisa sampai ke Roma.
Ada sebotol air minum di meja kerjaku,
semuanya bilang
'kau takkan dapat uang banyak'.
Tapi aku bisa.
Dan aku berhasil kemari.
Kemudian aku bertemu denganmu,
aku tak mampu bayar
untuk makan di tempat begini.
Aku hanya mau membuatmu kagum.
Tapi samaranku payah sekali.
Seperti dugaanku.
Gaun SMA punyamu terlihat kuno sekali.
Aku tak pernah pesta saat SMA,
jadi aku...
Ketika aku masih kecil di Bulgaria,
omong-omong, itu saat terburuk.
Orang miskin di mana-mana,
dan hanya masak kubis.
Ada seorang wanita
yang diusir dari rumahnya
dan kehilangan semua uangnya.
Bahkan dia tak bisa menjual tubuhnya.
Maka dia menjadi badut di jalanan.
Dia menampilkan triknya
berdiri di lumpur dan menangis.
Kau mengingatkanku akan wanita ini.
Terima kasih.
Entah apa benar,
tapi ada sesuatu dalam dirimu.
Caramu pingsan dan berjalan,
seleramu yang buruk terhadap mode.
Sangat menyentuhku.
Membuatku berpikir kalau kau
pasti menabung untuk ke Roma.
Ayo. Kita ke Budapest.
Budapest?
Aku ada urusan di sana
dan kau boleh naik jet pribadiku
setelah kita selesai
ke mana pun kau ingin pulang.
Ini imbalan untuk menyelamatkan nyawaku.
Baik.
Ada masalah?
Sama sekali tidak. Ayo.
Hei! Tunggu, apa?
Aku hanya bicara pada gadis itu!
Tak perlu buat keributan.
Biar kuambil kunci kamarku
dan kuambil tasku dan berkemas.
Susan mengirimkan kode.
Mereka bisa menerbangkanmu nanti.
"Matikan...
Jika sisa pakaianmu seperti gaun itu,
"...seluruh..."
aku bisa kirim orang untuk membakarnya.
"...listrik."
Hebat sekali!
Matikan listrik Casino Di Rome.
Apa?
Matikan seluruh jaringan listriknya!
Sekarang!
Itu akan menyenangkan.
Semuanya, tetap tenang
dan diam di tempat.
Celaka, apa yang terjadi?
Biar kutangani.
Apa yang terjadi?
Sial.
Astaga! Rayna.
Untung kau jatuh di rambutmu.
Entah apa yang terjadi.
Lampunya mati
dan entah apa ini perampokan.
Dua orangmu menabrakku
dan menjatuhkanmu.
Kurasa salah satu dari mereka
menyentuh bokongku.
Aku tak tahu yang mana,
tapi tangannya terasa.
Mereka akan baik saja?
Jangan cemaskan mereka.
Takdir mereka sudah ditentukan.
Maaf. Silakan lewat.
Kau memalukan!
Ini pesawat yang mewah.
Ini punyamu?
Punya ayahku.
Kau belum pernah naik pesawat jet pribadi?
Belum.
Aku pernah dapat peningkatan
ke kelas ekonomi premium sekali
dan itu sangat mewah.
Ekonomi premium.
Kedengarannya seperti kandang hewan kotor.
Ya, mungkin.
Namun, tak seperti ini.
Terima kasih.
Kenapa kau baik sekali padaku?
Tak mungkin hanya karena
mirip badut Bulgaria yang sedih.
Kau mengingatkanku akan ibuku.
Benarkah?
Kau tahu usia kita tak jauh berbeda.
Kau lucu. Kau punya jiwa badut Bulgaria.
- Baiklah.
- Dia luar biasa.
Namun, dia berbeda.
Eksentrik, seperti kau.
Begitu kulihat kau
dengan gaun jelek itu...
Ayolah.
...seolah-olah berkata,
"Ini yang kupunya, dunia.
Memang jelek, tetapi ini punyaku."
Ini ibuku.
Dapat fotoku dari mana?
Aku terlihat hebat.
Halo, kembaranku.
Hanya dia orang yang kupercaya.
Ini untuk ibumu.
Untuk ibuku. Dan untukmu.
Dan ini untukmu.
Kau tak akan bisa sebijak burung hantu,
tetapi kau selalu menjadi temanku.
Bersulang yang amat bodoh.
- Kau menyenangkan.
- Kau juga.
Katamu kita mau ke mana?
Ke mana?
Kau bilang mau ke mana?
Astaga.
Jika kau merasa diracuni,
kunyah ini satu buah.
Kunyah ini satu buah.
Apa yang terjadi?
Belum pernah kulihat orang
ingin minum pelembut kotoran.
Itu satu hal yang terjadi.
Apa yang kau lakukan?
- Kau memberiku obat?
- Tentu.
Kubilang aku tak percaya siapa pun.
Kuperiksa barang-barangmu.
Katakan, wasirmu besar,
atau hanya membandel?
Berhenti SMS!
Aku tidak SMS, jika kau ingin tahu.
Aku bermain Candy Crush
dan aku baru sampai level 95.
Itu tidak sopan!
Astaga, Colin, apa yang kau lakukan?
Maaf, Rayna, ada perubahan rencana.
Siapa yang menyuapmu, Colin?
Colin sudah berhenti delapan bulan lalu.
Aku Fredrick.
Itu alasanmu?
Karena aku tak ingat namamu?
Katakan saja ada orang yang
menginginkan barang yang kau jual.
Kau tak perlu melakukan ini.
Aku bisa memberimu
kehidupan yang nyaman, Col...
Kau lupa namaku lagi, ya?
- Tidak.
- Ya.
Namamu...
Jangan bilang Colin.
Aku tak peduli siapa namamu.
Kau pelayanku!
Usaha yang bagus, Colin...
Namun Stan dan aku sudah jual ke...
Namaku Fredrick!
Fredrick!
Maaf, Nyonya, tetapi mereka hanya
membayarku untuk satu...
Yang benar saja!
Rayna! Pergi ke kokpit
dan seimbangkan pesawat!
Memangnya aku tahu
cara menerbangkan pesawat?
Itu aneh.
Silakan tiup sesukamu.
Kau saja yang meniupku, Colin.
Namaku Fredrick.
Ya ampun!
Aku bisa. Aku tahu harus berbuat apa.
- Kau baik saja?
- Tidak!
Ada kepala orang mati di bokongku.
Ini untuk Fine.
Tekanan angin!
Jangan lagi!
Kau tahu apa yang kau lakukan?
Kendalinya sensitif.
Astaga.
Salah satu dari mereka
buang air besar di celana.
Tunggu sebentar.
Aku bisa.
Kurasa aku bisa... Baiklah.
Baik.
Untung aku belajar simulasi pesawat.
Selamat, Penny Morgan.
Kau membongkar samaranmu.
Pasang kendali otomatis dan berdiri.
Jika macam-macam,
otak CIA-mu berceceran di panel kendali.
Aku tahu pikiranmu.
Dan kau salah.
Nama asliku adalah...
- Sudah dapat nama samaranmu?
- Belum.
Nama samaranku...
Amber Valentine.
Kau ini apa, bintang porno?
Kau lucu sekali.
Aku pengawal pribadi,
ayahmu menyewaku untuk menjagamu.
Pengawal? Kau? Yang benar saja.
Itu lucu, karena tanpa aku,
kau sudah menabrak
Gunung Alpen sekarang.
Atau di kamar mayat
dengan tenggorokan terbakar.
Dasar kau anak manja.
Kenapa ayahku menyewa orang sepertimu?
Karena dia percaya aku.
Dan karena dia menyayangimu.
Dia tak mau kau tahu aku menjagamu.
Dia membuatku menyamar
jadi si pecundang Penny Morgan.
"Kau mirip almarhum ibuku."
Kau berengsek karena bilang
aku mirip monster itu.
Pantas ayahmu tak punya
anak lelaki yang dia inginkan.
Kau bercinta dengan monster itu sekali,
maka kau akan segera pergi.
Persetan. Semua kata-katamu bohong.
Apa yang terjadi?
Aku menyakiti perasaanmu?
Dia selalu ingin punya anak lelaki
dan kau tahu itu.
Dia ingin kau mengambil alih bisnis.
Dia hanya takut kau akan dibunuh.
Jadi kalau mau hidup,
dan mau menjual bom itu
tetaplah bersamaku.
Jika kau keberatan,
tahu kau bisa berbuat apa?
Kau dan logat palsumu
boleh mendaratkan pesawat ini.
Baiklah, Pengawal.
Jika kau bohong tentang semua itu,
kubunuh kau dengan cara
yang tak pernah kau bayangkan.
Ayo ke Budapest. Aku butuh minuman.
Ya, tentu saja.
Astaga.
BUDAPEST
HUNGARIA
Selamat datang di Four Seasons
Budapest, Nona Boyanov.
Jangan bicara padaku.
Kau bukan temanku. Menjauhlah.
Minggir! Aku bisa.
Apa rencanamu? Kita bertemu siapa?
Kau pengawalku, bukan rekan bisnis,
jadi fokus saja menjaga tubuhku.
Tidak tahu menemui siapa malam ini
membuatku lebih efektif.
Tak apa. Aku mengerti.
Aku ada urusan. Kau akan baik saja.
Aku akan cari gaun bagus
untuk pemakamanmu.
Bodoh.
Aku menemui calon pembeli,
jika kau perlu tahu.
Jika mereka tak melebihi tawaran
saat ini, besok bomnya dijual.
- Di mana?
- Aku belum tahu.
Anton!
Anton bagian dari keamananku, Bodoh!
Coba tebak. Aku tak suka wajahnya.
Aku tidak suka wajahmu!
Siapa kau?
Aku akan memotong kemaluanmu
dan menempelnya di dahimu
agar mirip unicorn tanpa kemaluan.
Itulah aku.
Namamu seharusnya "Tn. Buah Zakar",
bukan "Anton".
Astaga. Tenanglah.
- Dia tak mirip buah zakar?
- Cukup.
Kini kutahu kenapa ayahku menyukaimu.
Amber pengawal bayaranku.
Jadilah seperti dia.
Sebaiknya kepalamu tidak merusak ponselku.
Ini malam yang penting.
Jangan takut membersihkan dirimu, Amber.
Maksudku mandi.
Kau sendiri jangan takut mandi.
Baumu seperti mayat PSK
yang terdampar di pantai
lalu terbakar matahari seminggu
sebelum jasadnya ditemukan.
Kau perlu menahan diri.
Maaf, itu kelewatan.
- Astaga!
- Kelewatan.
Ya ampun.
Kau lihat apa?
Akan kuhancurkan kau.
Setelah kuhancurkan,
kuambil foto yang tersisa...
...dari tubuhmu,
kemudian kukirimkan ke ibumu.
Dengan catatan kecil seolah tulisanmu,
"Ibuku payah sekali.
Ini semua gara-gara Ibu."
- Itu jahat sekali.
- Aku memang jahat.
Kau baru sadar?
Berikan mantelmu.
Ini mantel lelaki.
Aku tidak melihat ada lelaki.
Aku lihat orang bodoh
dari film The Sound of Music.
Dulu ini mantel Ibuku.
Beliau begitu maskulin.
Kau seperti kelompok ABBA
memakai mantel hujan.
Aku tidak mau berikan.
Aku sudah memakai gaun ini 12 jam.
Berikan mantelmu.
Tidak.
- Ya.
- Takkan kuberikan. Ini mantelku.
Akan kuambil langsung dari tubuhmu
dan merobek punggungmu
bagai serigala.
Tanpa merobek jaketnya.
Hanya agar aku bisa pakai jaketmu
dan memberimu ucapan 'Berengsek kau'.
Kau tak akan berani.
Akan kuambil mantelmu.
Sudah kuperingatkan,
kau permen ikan Swedia!
Astaga.
- Nance?
- Astaga, Susan!
Halo?
Katakan sesuatu padaku.
Susan? Apa saja.
Aku tak sanggup, Susan!
Tak ada yang bisa dilakukan
seseorang pada mata-mata
yang lebih kotor
dari yang kubayangkan saat ini.
Selamatkan aku dari diriku, Susan!
Kau tahu apa yang akan terjadi.
Aku akan banyak bicara.
Kau tahu kau tak bisa mengubah
pori-pori besar?
Astaga, Nancy, kau membuatku gila!
Aku tak bisa bicara
karena aku di lift yang penuh orang.
Kau baik saja. Syukurlah.
Kau menghilang 12 jam.
Kami tak tahu apa yang terjadi.
Aku harus cabut alat telinga
dan kameraku.
Rayna tahu agen-agen kita,
dia akan lihat perlengkapanku dari jauh.
Kau bersama Rayna?
Seharusnya kau tidak dekat dengannya.
Aku tahu, tetapi aku terlibat
dan aku dapat informasi bagus.
Aku tak bisa berkomunikasi
beberapa lama lagi.
Jangan khawatir, karena kini
aku bisa mengawasimu lebih baik.
Apa maksudmu? Caranya?
Kenapa kau di sini?
Elaine ingin tahu rencanamu,
maka kulacak alat telingamu.
Aku dikirim untuk mencarimu.
Mereka mengutusmu?
Aku juga tak dikenal sepertimu,
jadi samaranku aman.
Mereka memberimu identitas?
Keren sekali.
- Kubilang mau Amber Valentine...
- Apa?
...dan mereka izinkan.
Entah kenapa kau boleh pilih identitas.
Aku harus jadi penyayang kucing.
- Amber!
- Ya?
Siapa ini?
Maaf. Aku tak tahu ada polisi.
Ini rekanku, Detektif.
Yang pernah kuceritakan.
- Kau belum cerita.
- Sudah, Helen Keller!
Kalian berdua bernama Amber?
Aku bilang apa soal bicara padaku?
Kau tak bilang apa-apa soal bicara.
Mau Cagney dan Lacey
menjelaskannya padamu?
Cagney akan masuk tenggorokanmu.
Lacey akan masuk dari bokong.
Dua-duanya akan bertemu di tengah
dan memainkan jantungmu seperti akordeon.
Akan kupompa jantungmu sampai meledak.
Kau Swedia jalang.
Kau tak akan berani.
Kau mau menangis, Swedia pengecut?
- Aku tidak menangis.
- Kau sedang menangis!
Tidak!
Di sini panas sekali!
Biarkan Anton untuk sekarang. Kumohon.
Siapa namamu?
- Susan Cooper.
- Apa?
- Maaf, keceplosan.
- Apa yang ku...
Dia tidak boleh sebut nama aslinya.
Dia salah satu orang terbaikku.
Sangat lihai.
Dalam hal apa?
Mengambil benda di atas lemari?
Jangan lakukan itu.
Itu lucu. Karena aku tinggi.
Aneh, aku tak mahir
menjangkau benda-benda tinggi.
Dokter bilang aku punya otot seorang bayi.
Lenganku seperti dua buah mi.
Susan, bawa Rayna ke tempat aman!
Aku menjaganya.
Pergi!
Minggir!
Astaga!
Siapa yang menaruh atap di skuter?
Memang kau Paus?
Minggir!
Astaga!
Orang ini mengebut!
Aku tak bisa menyusulnya!
Tunggu.
Aku tahu.
Jalan memutar.
Astaga. Ayo kita lakukan!
Aku hebat sekali!
Aku bisa. Aku tahu kau bilang apa.
Kau juga jelek!
Kembalilah bekerja!
Kita mau ke mana?
Di sini baunya seperti keju!
Maaf. Mungkin keringatku bau keju
karena aku makan lasagna.
Ini menggelikan!
Hentikan omong kosong ini.
Permisi, kau tahu
Popeyes Chicken di sekitar sini?
- Apa?
- Aku lihat KFC di sana,
tetapi aku lebih suka Popeyes.
Semua makanan di sini aneh, dan...
Astaga, kutanya orang lain!
Cukup!
Jatuhkan senjatamu!
Astaga. Karen.
Kenapa kau tidak di Capri?
Maaf aku menembakmu.
Kau pasti tak mengenaliku.
Kuganti rambutku.
Benar.
Kelihatannya bagus. Itu rambut tambahan?
Tidak, ini rambutku.
Gunting sedikit. Beri pewarna.
Baiklah, jika itu katamu.
Maaf. Aku juga minta maaf soal ini.
Astaga.
Tidak!
Susan! Pahaku membara!
Aku tak peduli! Di mana Rayna?
Entahlah. Dia kabur.
Aku sangat berkeringat.
Kuminta kau menjaganya.
Entah bagaimana larinya cepat
dengan rambut itu.
Berat rambutnya
setidaknya 9 kilogram.
Mungkin dia penyihir.
Menurutmu aku disihir?
Karen Walker mati.
- Apa?
- Dia agen ganda!
Ada yang menembaknya. Entah siapa.
Aku tak tahu seberapa dalam situasi ini.
Astaga.
Cepat kemari!
Sekarang!
Bagaimana jika dia dengar?
Dia tidak dengar.
Tapi bagaimana jika iya?
Kita tak bicara dengan keras.
Wanita sepertinya
punya pendengaran super.
Pendengarannya tak super,
kau kemari karena kemauanmu,
tapi kau memperparah situasi ini.
Sekarang kita akan bagaimana,
Amber Valentine?
Susan Cooper, sungguh?
Susan Cooper?
Ini dia.
Kita bisa atasi.
Kakiku tak bisa digerakkan.
Nancy, aku tahu kau takut,
tapi kau sudah terlanjur basah,
kita harus tahan rasa takut bersama.
Tahan bersama. Aku jadi orang paling
bertahan yang pernah kau temui.
Baik, ayo.
Ya ampun.
Bersiap untuk segala kemungkinan.
Emosinya tak menentu.
Mustahil untuk cerita
apa yang ia pikirkan.
Mungkin karena dia berotak Bulgaria.
- Sedang apa kau?
- Mengikat tali sepatu.
Sepatumu tak bertali.
Cepat kemari!
Masuk!
Sial! Orang-orang ingin membunuhku
dan yang tersisa dari pengawalku
adalah kalian berdua,
dan kalian mirip bibi sinting
yang sedang berlibur!
Ada orang lain dalam regumu
selain Big Bird asma ini?
Biasanya dia untuk keamanan non fisik.
Aku ahli dalam non fisik.
Aku banyak membaca.
Baca telapak tangan dan peta
dan aku baca semua The Hunger Games.
Apa itu menolong?
Entahlah. Aku panik!
Dan kau!
Berhentilah mengenakan
pakaian Penny Morgan bodoh ini!
Kau harus berpakaian seperti manusia!
Tambah keamanan saat aku kembali
atau kalian mati!
Rasakan ini, Rayna.
Kau akan keluar banyak uang
untuk misi ini.
Biaya pakaian sudah dihentikan sejak...
Kau bisa konsentrasi
mencari pengawal baru?
- Ya ampun! Tolonglah!
- Baik.
Menyebalkan.
Aku sudah hubungi agensi.
Yang benar saja!
Kau, mengenakan pakaian ini,
mengagumkan!
Ada informasi?
Sejauh ini tidak, Susan.
Orang-orang ini menakutkan.
Halo, kau tampak cantik.
Terus saja tertawa. Kecantikan memudar.
Waspadalah.
Aku sudah menyuruhmu berdandan.
Lepaskan sarung tanganmu.
Kau mirip Darth Vader.
Dan kau seperti membawa
mayat Ewok di kepalamu.
Aku tak paham maksudmu.
Kau akan tahu maknanya
saat kubelah kau seperti Tauntaun.
Terserah.
Awasi wanita ini.
Dia mau beri penawaran.
Dia punya teman.
Sangat cantik.
Senang kau tahu makna kecantikan.
Ingat itu saat kau sedang
di pusat perbelanjaan.
Buka matamu.
Mungkin aku akan membutuhkanmu.
Menutup mata di hadapan tubuh indah ini
adalah kejahatan.
Ya ampun.
Nancy, ingat wanita
yang kulihat di Paris, pengebom?
Dia datang untuk menawar.
Dia bekerja untuk De Luca,
jadi ada yang tak beres.
Tolong awasi...
Menyebalkan.
Permisi, dia milikku.
Ya.
Aku tak bermaksud memukul keras.
Kau seperti balon hewan!
Ambil itu.
Kau sedang apa, Ford?
Menolongmu, Cooper.
Mungkin kau temukan Rayna,
tetapi tak boleh kehilangan dia.
- Ini bukan lagi permainan!
- Ya?
Wajahmu itu yang permainan,
dengan kumis bodohmu!
Dari mana kau dapat itu,
Tn. Kepala Kentang?
Kau akan merusak penyamaranku.
Kacamata bukan alat menyamar,
tapi aksesori.
Pergi dari sini! Kau akan mengacau
tanpa ada aku di dekatmu.
Aku sangat membencimu!
Takkan kubiarkan kau
dalam bahaya, Cooper.
Teruslah berkhayal, Magnum.
Kau menari seperti anak SMP.
Apa kau ereksi? Lepaskan aku!
Berbaurlah atau pergi saja!
Kau yang pergi!
Siapa yang berkuasa sekarang?
Sial!
Jangan, Berengsek!
Kau pasti bercanda.
Lepaskan aku!
- Lepaskan aku!
- Enyah dariku!
Berbaur atau pergi saja!
Terima kasih untuk gadis-gadis cantik.
Kalian baik saja?
Sambutlah Tn. 50 Cent!
Apa kabar, Budapest?
Aku barusan makan goulash. Enak sekali!
Sial. Dia di sini.
Jangan sampai Rayna melihatnya.
Singkirkan pengawalnya
dan biar kutangani dia.
Tak boleh ada yang mengaturku!
Kau punya ide lebih baik?
Ya, lepaskan gas di kelab ini,
membuat semua orang
kena amnesia sementara.
Ambil 100 batang dinamit...
Ya ampun! Pergilah!
Nancy, cepat kemari.
Aku datang, Susan. Aku di sini!
Permisi.
Aku di sini.
Itu 50 Cent!
Terima kasih sudah beri tahu aku.
Jangan sampai Rayna melihat wanita itu.
Alihkan perhatian, sekarang.
- Seperti apa?
- Sesuatu yang heboh!
50, aku mencintaimu!
Cium aku!
- Angkat dia!
- Bercintalah denganku!
Berbalik.
- Pergi!
- Aku akan menciummu!
Nancy, aku dapat dia.
Temui aku di luar.
Baik.
Aku baik saja. Terima kasih.
Baiklah.
Keinginanku terwujud. Itu saja.
Sekarang menerjang Michael Bublé
di Kroasia. Dia menginginkanku.
Baiklah, Cooper. Situasi terkendali.
Kau ikut aku.
Astaga, Susan!
Baik, pengalihan yang lebih heboh.
Pengalihan besar.
Jalang!
Aku harus tahu dia bekerja untuk siapa.
Bawa Rayna pergi dari sini!
Itu tidak adil!
Sial!
Nancy, kau di mana?
Aku dalam masalah.
Ternyata 50 Cent tak punya
selera humor atau ironi.
Aku butuh bantuan!
Pistolku hilang di kelab!
Kita lebih mirip dari yang kau pikir!
Baik.
Sial.
Kenapa kubuang sarung tanganku?
Aduh! Kurang ajar!
Kau benar-benar pemarah.
Kau sungguh serius?
Astaga!
Tunggu sebentar!
Bukan ini yang kita inginkan.
Kita seperti pria saja!
Kita berdua adalah
wanita cerdas dan seksi
yang saling bertengkar.
Kau mirip denganku saat masih kuliah.
Tapi aku kena musibah.
Kita semua pernah coba-coba
soal kecantikan.
Aku tak sabar membunuhmu.
Itu tembus.
Terima kasih untuk senjatamu.
Itu sudah menusukmu,
jadi jangan tusuk aku...
Bangun!
Kau ditahan oleh Susan Cooper
dan pemerintah Amerika Serikat.
Rayna, bagaimana caramu melakukan itu?
Bukan aku.
Tetapi dia.
Halo, Coop.
Fine?
Hei.
Coop.
Bangun!
Tidurmu nyenyak?
Kau mendengkur keras sekali.
Itu bukan berita paling buruk saat ini.
Dahulu ayahku suka
membawa orang kemari.
Dia juga menyuruhmu berpakaian
pelatih lumba-lumba jalang?
Dia membiarkan mereka kelaparan,
menyiksa mereka.
Sebut saja.
Dia paling tidak suka dibohongi.
Bukannya aku tertipu.
- Kau sudah tahu?
- Tentu.
Sudah kubilang, lebih baik
kau di ruang bawah tanah, Coop.
Kau bisa menghindari semua ini.
Dan apa, Fine?
Kini kau pedagang gelap nuklir?
Teroris?
Tidak,
dia hanya bercinta denganku.
Ciumanmu berisik.
- Apa?
- Ciumanmu berisik.
Menjijikkan dan tak enak dilihat.
Kau mirip nenek ompong
yang menyedot jeli dari donat.
Seperti apa rasanya tidur dengan
pria yang membunuh ayahmu?
Usaha yang bagus, Coop.
Dia sudah tahu Cress pelakunya.
Baiklah.
Kau jatuh cinta padanya, ya?
Bicara di telinganya,
berharap suatu hari nanti
dia jatuh cinta padamu.
Susan Coleman yang malang.
Itu bukan nama belakangku,
jadi tidak menyakitkan.
Cooping.
Bukan.
Croupon.
Kau memikirkan "Groupon"?
Namaku bukan "Groupon".
- Croupe.
- Teruskan.
- Kapowski.
- Itu semakin meleset!
Siapa pun namamu,
sebut saja kau sudah mati.
Sayang, kupikir kita akan
menahannya sampai nanti malam.
Aku berubah pikiran.
Selamat jalan.
Aku tak mau membuang peluru untukmu.
Taruh dia di ruangan.
Hei, Aldo.
Halo, wanita yang ditahan.
Aku gagal.
Misiku gagal.
Fine masih hidup
dan dia pengkhianat.
Jangan putus asa.
Ibuku bilang,
"Aldo, hidup penuh kesedihan
dan kejutan.
Namun, keindahan sepasang dada
akan..."
Cerita yang bagus.
Susan.
- Menjauh dariku.
- Tidak, dengarkan.
Waktuku sedikit.
Kenapa kau melakukannya, Fine?
Ini satu-satunya jalan masukku.
Aku harus memalsukan kematianku
agar Rayna percaya.
Kumatikan sinyalnya, mengeluarkan lensaku.
Itu mudah.
Aku tak suka melakukan ini
padamu, Coop, tetapi aku terpaksa.
Rayna tahu semua agen kita
karena Karen Walker
menjual nama-nama itu padanya.
Aku takut ada yang membongkar
samaranku di agensi, termasuk kau.
Dari mana kutahu kau jujur?
Apa Karen Walker coba membunuhmu?
Kau menembaknya?
Aku sedang menyamar.
Namun, aku masih bisa melindungimu.
Pandang mataku.
Apa?
Salah satu matamu
lebih besar dari lainnya.
Benarkah?
Tidak.
Kau sempurna.
Bedebah.
Astaga!
Itu sakit.
Sudah sepantasnya.
Dada.
Apa dia berbahaya?
Hanya jika kau punya dada.
Apa Rayna tahu aku mata-mata?
Tidak, sampai kau membongkar
samaranmu di dapur.
Kupikir dia lebih berpengalaman dari itu.
Untung saja tidak.
Jika ya, kau sudah mati sekarang.
- Kupikir ini samaran bagus...
- Aku harus pergi.
Kami menuju vila De Luca
untuk bertemu Dudaev.
Lalu kami membawanya ke lokasi bom.
Misi ini hampir berakhir.
Bertahanlah.
Halo, wanita terikat.
Jangan sekarang, Aldo.
Kurasa Tn. Fine meremehkanmu.
Kau menemukan sasaranmu,
melacaknya, beri perlawanan.
Susan,
kau agen yang baik.
Kau akan berhasil lain waktu.
Kecuali kita mati di sini.
Berarti kau tak akan berhasil.
Aku tak mau mati seperti ini.
Tolong buka ikatanku.
Dada. Apa?
Hentikan! Dasar sial!
Lepaskan saja aku.
Tidak, kau dengar Tn. Fine.
Dia punya rencana.
Kita harus diam di sini.
Lepaskan aku. Sekarang.
Itu bokongku.
Sulit untuk melihat
atau mengukur posisiku.
Kau hanya meremas bokongku.
Maaf.
Ayo berputar ke samping.
Astaga!
Hei!
Simpulnya kuat sekali,
tetapi aku buat kemajuan.
Tanganmu masuk ke bokong.
Tangan kananku ditahan
oleh bobot tubuhku.
- Ayo coba ini.
- Ya Tuhan.
Kuposisikan dulu tubuhku...
Kau jadi berisik sekali.
Tunggu. Aku punya ide.
Ide lagi?
- Astaga.
- Jangan bergerak.
- Tunggu!
- Diamlah.
Tidak!
Ya.
- Astaga!
- Ya.
Ini tak mungkin terjadi.
Padahal aku bersemangat
sebelum ini dimulai.
Kemaluanku mencium lembut
belakang kepalamu.
Buka ikatanku
sebelum kuhancurkan buah zakarmu.
Tolonglah.
Andai kita punya waktu
untuk bersenang-senang.
Cepat!
Wajahmu dan simpul talinya
bisa masuk ke ususku nantinya.
Berhentilah menjilatnya!
Selesai.
Terima kasih, Aldo.
Entah kenapa leherku basah,
tetapi kau bekerja dengan baik.
Berbalik, biar kubuka talimu,
lalu kita pergi dari sini.
Kabari CIA dan Interpol.
Aku ke tempat De Luca dan menolong Fine.
Kau tahu di mana vilanya?
Aku tahu semuanya.
Suatu hari nanti, wanita mata-mata super,
Susan Cooper,
aku akan bercinta denganmu.
Aku suka bau mobil baru ini.
Enak sekali.
Selamat datang di Danau Balaton.
Kutemukan anak tangga ini
dan kubangun rumah di sekelilingnya.
Tn. Dudaev akan segera tiba.
Kau akan kaya, Rayna.
Berarti kau harus lebih berhati-hati
dengan orang di sekelilingmu.
Banyak orang punya rencana buruk,
contohnya seperti temanmu ini.
Aku bisa lihat penampilan luarnya.
Matamu indah.
Terima kasih.
Tetapi dia juga anggota CIA, bukan?
Pemilihan rekan kerja yang aneh, Rayna.
Bisa mengurangi kepercayaan
orang di sekitarmu.
Berengsek kau, Sergio.
Kau takkan bilang begitu pada ayahku.
Aku tak harus bilang itu.
Benar, Tn. De Luca.
Dahulu aku anggota CIA,
tetapi mereka pikir aku sudah mati.
Kini aku bersama Rayna
untuk membantu kalian.
Kau dan Karen Walker
sama-sama agen ganda.
Apa yang terjadi di CIA?
Drone mengambil semua tugas kerennya?
Jika tidak bunuh dia sekarang,
kubatalkan transaksinya.
Jangan coba-coba.
Dengarkan bedebah itu.
Kau kalah jumlah, Nona...
Maaf, siapa namamu?
Susan Cooper. Aku anggota CIA.
Rayna, kau mengundang
seluruh agensi kemari
atau CIA sedang berlibur di vila sebelah?
Kau lucu.
Hanya aku sendiri.
Demi kebaikanmu,
Fine dan aku harus tetap hidup.
Kucoba, tetapi aku tak memahami logikamu.
Mau pelan-pelan? Baik.
Kau akan bertemu Solsa Dudaev,
orang yang sudah lama kuselidiki.
Kutebak anak buahmu ini
terlalu sibuk berdandan
untuk memberitahumu cara dia berbisnis.
Karena separuh orang
yang bisnis dengannya mati.
Entah apa Dudaev akan memberimu
kesempatan sebelum memikirkannya.
Aku tahu kau berusaha
menutupi bendera Rusia itu
karena saudara Dudaev
dibunuh tentara Rusia.
Kau punya komputer?
Pernah dengar Google?
Kuberi tahu hal lain.
Kau tahu pacarmu
dari pengeboman di Paris?
Dia memanfaatkanmu
untuk temukan Rayna.
Jika bukan karena aku semalam,
dia sudah menculik Rayna di kelab
dan kau akan terjebak di sini
karena kau tak akan dapat bom itu.
Kau butuh aku, De Luca.
Aku tak akan menolongmu
kecuali Fine tetap hidup.
Biar aku perjelas.
Kau anggota CIA
tetapi kau mau menolongku
menjual bom nuklir
demi menyelamatkan nyawa orang ini?
Buat apa aku percaya itu?
Karena dia jatuh cinta padanya.
Ya, lalu kenapa?
Si bodoh ini tidak tahu.
Terlalu bodoh untuk tahu
aku akan berbuat apa pun untuk dia.
Lupakan CIA. Apa yang pernah
mereka lakukan untukku?
Merenggut 10 tahun hidupku,
memberiku gaji kecil,
menaruhku di ruang bawah tanah
penuh kelelawar
yang membuat mataku merah
atau setidaknya alergi.
Ada yang masuk ke mataku.
Sudah lama aku berhenti
jika bukan karena Fine.
Maka, ya, akan kulakukan apa pun
agar dia tetap hidup.
Itu menyedihkan, bukan?
Sangat menyedihkan.
Kau bedebah.
Setelah ini usai,
akan kucukur habis kepalamu.
Baiklah, Nn. Havisham.
Kuterima tawaranmu.
Tetapi jika kau macam-macam,
kuwujudkan impianmu dengan
mengirim kau dan pacarmu ke surga.
Ayo.
Tn. Dudaev.
Selamat datang di Hungaria.
Seperti Chechnya,
hanya lebih mudah diucapkan.
Cukup omong kosongnya.
Di mana paketnya?
Begitu klienku melihat pembayaran,
dia akan membawa kita
ke lokasinya yang aman.
Entah di mana itu.
Biar kubuka, tampan.
100 juta Euro
tidak sebanyak dahulu, bukan?
Berliannya bagus, Solsa.
Baik.
Dia milikmu.
Ikuti aku.
Ini dia.
Omong kosong apa ini?
Omong kosong?
Solsa, kuberi tahu.
Itu bom nuklirnya.
Gadis pintar.
Kompartemen dilapisi timah.
Benar.
Lapisan timahnya tebal
untuk menghindari deteksi radiasi.
Ayahku lihai dalam pekerjaannya.
Sulit dipercaya!
Kau bisa peringatkan aku, Rayna.
Berminggu-minggu kulempar
baju olahragaku ke atasnya.
Itu indah.
Benar.
Apa yang kau lakukan?
Melakukan bisnis.
Taruh di helikopter.
Jangan lupa berlianku.
Ada apa ini?
De Luca mempermainkanmu, Rayna.
Kau menuntunnya ke bom itu.
Kau tak mengira aku akan
biarkan dia membawanya, bukan?
Itu seperti memberikan Stradivarius
kepada orang dusun.
Aku punya pembeli yang siap
membayarku 500 juta Euro.
Dudaev tak akan bisa
membawa bom itu ke Amerika.
Pembeliku menginginkannya
di tengah New York
dan menggunakannya minggu depan.
Jika belum menonton Phantom...
Lalu apa?
Kau juga akan membunuhku, Sergio?
Sayangnya ya.
Maaf, Rayna. Lebih aman begitu.
Kau mengerti.
Jelaskan padaku, De Luca!
Dia bermaksud baik.
Hari ini terus bertambah baik.
Terima kasih untuk penampilannya.
Maaf, Rayna, pertunjukan sudah selesai.
Pergi!
Astaga.
- Mana De Luca?
- Susan!
Awas!
Tidak!
Mestinya kubunuh kau
selagi ada kesempatan.
- Rayna!
- Apa?
Di bawah mobil!
Dorong kemari!
Serius?
Gunakan lengan burungmu dan dorong!
Apa yang terjadi?
Apa aku menangkapnya?
De Luca membawa bomnya
ke helikopter. Bangun!
Sial!
Biar kutangani.
Tidak!
Cepat!
- Cepat!
- Ayo!
Bunuh dia!
Biar kutangani.
Aku pernah melakukan ini.
Cooper, kau akan mengacau!
Diam dan bantu aku!
Kau bercanda?
Ford, kau mau apa?
Aku akan merangkak naik
dan menghabisi De Luca.
Jangan sentuh dadaku!
Aku menyelamatkanmu!
Astaga! Tanganmu
tempatnya bukan di situ!
Aku tak bisa pegangan kuat.
Celanamu terlalu licin!
Harusnya kau pakai
celana kasar.
Aku lelah pakai celana
yang seolah ada pasirnya.
Padatkan bokongmu!
Menyingkir dari sini!
Bantu aku!
Kau berengsek!
Kulaporkan kau ke HRD.
Pegangan kuat!
Aku akan berayun seperti sirkus,
dan melompat ke kokpit...
Sudah kubilang kau akan mengacau, Cooper!
Astaga!
Itu tinggi!
Sial!
Jas baruku rusak!
Ini berakhir sekarang!
Jangan bergerak!
Astaga! Aku tak ingin
dengar omong kosongmu!
Maka kau akan suka ini!
Aku tak ingin dengar omong kosongmu!
Mundur!
Maaf, Mata-Mata.
Permainan sudah selesai.
Ya, benar.
- Selamat tinggal pada mainanmu!
- Apa yang kaulakukan?
Jangan coba-coba! Astaga!
Jangan!
Tidak!
Astaga!
Matilah!
Aku menembak seseorang!
Apa salah jika terasa senang?
Aku suka sekali!
Hei! Wanita pahlawan!
Di negaraku, ada pepatah
untuk wanita sepertimu,
"Super seksi!"
Astaga. Jangan sekarang, Aldo.
Kau hebat, Susan!
Itu bukan bagian dari rencanaku.
Aku suka wanita
yang memakai perhiasan ke perang.
Namun, ini kalung paling jelek
yang pernah kulihat!
Benar.
Dan itu milikmu
dengan kunci yang bisa disetel!
Tak masalah.
Ayo!
Baik! Aku bisa.
Aku bisa.
Helikoptermu bagus! Dapat dari mana?
Punya 50 Cent!
Kuangkat dia jadi anggota
agar kita bisa pinjam!
Dia takut sekali padaku.
Aku seorang mata-mata!
Ayo kita tembak orang lain!
Tenang, 50 Cent, atau kunaiki kau lagi.
Hari ini bertambah baik saja!
Dia menginginkanku!
Sebaiknya kita mendarat.
Kujatuhkan bom nuklir ke air.
Kerja kalian bagus. Maaf soal danaunya.
Jangan mendorong. Kau akan dapat fotomu.
Ada cukup 50 untuk semuanya.
Aku bantu membunuh teroris.
Pernah lihat Kanye melakukan itu?
Tidak pernah!
Bukankah ini indah?
Aku berharap menghabiskan
sisa hidupku di penjara.
Agar punya waktu berkualitas
untuk terima fakta
bahwa aku tidur dengan
pria yang membunuh ayahku.
Telepon pengacaraku.
Ambilkan koper Goyard di hotel.
Aku butuh semuanya tepat waktu...
Kau pikir aku masih kerja untukmu?
Terserah. Kau berengsek.
Aku tahu kau sangat menyukaiku.
Hei!
Kau juga berengsek.
Jangan sentuh rambutku!
Kau lihat apa?
Astaga, Aldo, jangan...
Aku terlalu lelah
untuk menangkis tangan jahilmu.
Tolonglah.
Aku sangat mengerti.
Nama asliku Albert.
MI6.
Maaf jika samaranku berlebihan.
Aku suka mendalami karakter.
Aku takut aku terlalu
bersemangat pada hal tertentu.
Sedikit.
Untuk minta maaf,
jika kau bertugas ke London,
kutraktir kau makan malam.
Itu akan menyenangkan.
Baguslah.
Astaga!
Kau suka logat Inggrisku, ya?
Aku pelajari dari Downton Abbey.
Aku hanya bercanda.
Atau bukan bercanda?
Astaga.
Coop.
Kerjamu bagus.
Luar biasa.
Cooper Super. Mengagumkan.
- Terima kasih.
- Sungguh.
Kau berhasil.
Terima kasih, Bu.
Aku ingin kau tetap tugas lapangan.
Besok kau harus terbang ke Praha
untuk menyusup ke organisasi
penyelundup narkoba internasional.
Ini identitas barumu.
Kau bersedia, Cooper?
Agen Susan Cooper
melapor untuk tugas, Bu.
Tak ada yang bilang
atau melakukan itu, tetapi baguslah.
Aku tak akan melakukan itu.
Baik.
Terima kasih.
Francis Mays penjual pengangguran
yang hidup dari tunjangan cacat.
Ya ampun!
Tak ada yang pakai kacamata baca
untuk foto paspor.
Dia hanya bercanda. Dia menipumu!
Astaga! Itu lucu!
Aku tidak bercanda.
Aku tak punya selera humor.
- Memang tidak.
- Kita bicara nanti.
Untung sakit matamu sudah sembuh.
Itu alergi...
Baik. Aku mengerti.
Kini kau seorang mata-mata, Coop.
Ya.
Selamat.
Terima kasih.
Tak ada yang sebaik dirimu
di ruang bawah tanah.
Pasti ada.
Ada banyak orang baik di bawah sana.
Hei,
aku tahu sebuah restoran
yang bagus dekat sini.
Mungkin kita bisa makan malam?
Aku ingin pergi
dengan teman wanita malam ini.
Kau mengerti, bukan?
Tentu.
Sampai jumpa. Bersenang-senanglah.
Terima kasih.
Kau lebih berbulu dari yang kuduga.
- Ya.
Sampai jumpa, Kawan.
Hei, Coop.
Ucapanmu tentang aku kepada De Luca...
Kau serius?
Aku mengagumimu.
Senang kau masih hidup, Beverly,
kau banci bodoh!
Astaga!
Kerjamu bagus, Cooper.
Itu pujian?
Itu tidak mudah bagimu.
Hentikan. Kerjamu bagus.
Mungkin hanya keberuntungan pemula.
Itu dia. Dari mana setelan itu?
Aku membuatnya.
Bagus.
Kau tetap keluar dari CIA?
Mungkin tidak. Mereka butuh aku.
Sebelumnya aku butuh waktu sendirian.
Menjernihkan pikiranku.
Aku akan membawanya ke pesisir.
Mungkin pergi ke Italia. Lalu ke Yunani.
Kadang lelaki butuh pergi ke laut.
Kedengarannya asyik, Ford.
Baguslah.
Jaga dirimu.
Dah.
Menurutmu dia tahu itu danau?
Kurasa tidak.
- Ayo.
- Baik.
Jangan sampai ada yang lihat aku pegal.
- Aku akan menjagamu.
- Baik.
Kemari.
Persendianku membengkak.
Jika kau pegal, begini saja.
Mandi air panas lalu kita pergi merayakan.
Kuharap kau suka sampanye
dan dendeng sapi.
Itu...
Harus! Karena aku mencuri satu peti...
Entah apa suka keduanya bersamaan.
...dari helikopter 50 Cent!
Pelan-pelan.
Cooper, ini sebuah danau?
Bagaimana aku bisa ke Italia?
Dada.
Berhenti menjerit. Kau menyukainya.
Ya ampun.
MISI SELESAI
Sudah selesai?
Ya.
Babak kedua?
Baiklah.
Jangan pakai ibu jarimu lagi.
Tak kusangka aku bilang begitu!
Aku benci diriku!
Dia mengatakannya!
v ip2 1.e u. or g