14 April 1991
PENJARA SU CHOU
PEKERJA BANTUAN ASING
TANGGAPI TERHADAP WABAH KOLERA
Suntik aku dulu.
Tunjukkan bahwa itu aman.
Kau akan merasa lebih baik
sejam lagi.
Lebih cepat lagi! Mereka datang.
Dia sudah mati.
Semuanya, keluar! Kembali
dan selesaikan inokulasinya!
Waktu kalian 10 menit
untuk perbaiki listriknya.
Sepuluh menit!
Kau mendengarku?
Waktumu sekitar 7 menit.
Ini terlalu lama.
Masalahnya sudah ketemu!
Enam menit.
"Sel"
(Bahasa asing)
Satu sekring hampir selesai.
Tiga puluh detik.
(Bahasa asing)
Keluar sekarang.
Surat jalan!
Kau!
Ikut denganku!
(Bahasa asing)
Hentikan ambulans-nya!
Ya
Ini Duncan.
Sedang apa kau di rumah?
Joging.
Butuh berapa lama
untuk tiba di kantor?
Harry, pukul berapa di sana?
- Berapa lama?
- Sekitar 40 menit. Kenapa?
Kuberi kau waktu 25 menit
sebelum kukirim pesannya.
Jika kau ingin lihat pesannya
sebelum mereka, cepatlah.
"Kedubes Amerika Serikat
di Hong Kong"
- Duncan.
- Ada apa, Harry?
Baca telegramnya.
Jika aku akan hadapi bahaya,
aku harus tahu dari mana asalnya.
- Bocah Pramuka dalam masalah.
- Masalah apa?
Kau menelepon dari mana?
Kau sedang di dalam mobil?
Apa kau sudah gila?
Dia sudah besar, bisa jaga diri.
Hubungi aku dari jalur yang aman
jika kau sudah sampai.
"Markas CIA - Langley, Virginia"
Maaf, kau harus ikut
ke meja itu denganku.
Tuan Muir.
Kau sudah bebas tugas malam ini.
Nanti serahkan tanda pengenal,
kartu kunci, dan izin parkirmu.
Siap.
Ada telegram dari Hong Kong?
Sudah periksa Pusat Operasional?
Jika aku ke sana, Billy Nyland
akan menagih utang 100 dolarku.
Ayolah, Henry. Unduh telegram itu
dari komputer induk.
Ini hari terakhirku.
"Penahanan Tom Bishop di penjara
Tiongkok. Bukan operasi resmi."
Gladys.
Cerutu Kuba ada di laci kiri.
Andai dinding ini bisa bicara.
Semua sejarah itu.
Aku iri padamu.
Tinggalkan pekerjaanmu.
Kau bisa sepertiku.
Sungguh, begitu besar
utang negara ini pada kalian.
Chuck, kau mau terus bertele-tele
atau mau bicara intinya saja?
Kau mengawasi Agen Bishop.
Tom Bishop. Ya. Bagaimana dia?
Kami ingin lihat berkasnya.
Sudah tanya Bagian Arsip?
Kami punya berkas utamanya.
Kami ingin lihat berkas milikmu.
Apa yang ingin kau tahu?
Kami akan dapat laporan Bishop
sejam lagi.
Itu akan memberi semua info.
Untuk saat ini, kuambil berkasmu.
Silakan duduk
dan buat dirimu nyaman.
Butuh waktu untuk mencarinya.
Hubungi kantorku jika sudah ada.
Secepatnya.
Muir, semoga pensiunmu
berjalan lancar.
"Green Turtle Estate"
"Nathan Muir
Penerbangan 127 Bahamasair"
"Selamat datang
di Kepulauan Bahama."
Direktur mengirim ini.
Sepertinya dia sendiri
yang menandatanganinya.
"Pengabdian selama 30 tahun."
"Wilson, Direktur CIA"
Harker meminta semua berkasmu
tentang Tom Bishop.
Akhirnya bisa memakai
kantong pembuangan ini.
Pegang ini, sampai kau
dengar yang lainnya.
Anggap kau tak melihat
apa yang kumasukkan.
Apa kau paranoid
di hari terakhirmu?
Kapan Nuh membangun
bahteranya, Gladys?
Sebelum hujan.
Billy, sudah dapat
100 dolar dariku?
Harker meminta berkas ini.
Boleh aku masuk?
Tidak bisa, tapi akan kupastikan
dia mendapatkannya.
Pak?
Untuk negosiasi dagang
di Timur Jauh...
...sebuah tim negosiator
bekerja sama dengan Tiongkok...
...untuk merampingkan
prosesnya...
...dan merencanakan perjalanan
Presiden minggu depan.
Berita lain. Usai Perang Dingin,
warga Berlin menyatakan era baru.
Di sini tank Soviet dan Amerika
berhadapan di hari-hari kelam...
- Hanya ini?
- Hanya itu yang kutemukan.
Ada yang sudah dikemas atau
salah taruh. Ini hari pensiunku.
Mungkin sebagian besar
ada di sini.
Cara klasik.
Muir?
Lewat sini.
Duduklah di sini, Muir.
Aiken! Sudah berapa lama
kita tak bertemu?
Apa satgas ini punya nama?
Kasus ini sulit, Troy.
Sampai jumpa.
Baik, Cy.
Nathan!
- Troy.
- Terima kasih sudah datang.
Nathan Muir dari Operasi
Timur Dekat sudah hadir di sini.
Kami sedang menghadapi...
...masalah internasional
yang spesifik.
Kami membawamu kemari
sebagai "sumbat".
Untuk menutupi info yang kurang.
Jadi, aku seperti
dongeng bocah Belanda itu, ya?
Kami ingin kau jadi anggota tim
di kasus ini, Muir.
Kenapa itu lucu?
Setiap pelatihku bilang begitu,
aku pasti jadi pemain cadangan.
Karena sifat satgas ini, Nathan,
ada info yang tak perlu kau tahu.
Seminggu lalu, Tom Bishop
menghilang di Hong Kong.
Tadi malam dia muncul
di luar Shanghai.
Dia ditangkap karena spionase.
Kami sedang menyusun
profil lengkap...
...berdasarkan riwayat pribadi
dan catatan operasi.
Ini harus ditangani dengan bijak.
Berapa lama Presiden harus
mengklaim Bishop?
- Dalam waktu 24 jam.
- Dimulai dari kapan?
Mulai dari sekarang.
"Pukul 8:02 Pagi"
Bishop sudah diklasifikasikan
sebagai kriminal biasa.
Dia akan dieksekusi besok pagi
pukul 08.00 waktu kita.
Bagaimana dengan pers?
Bocorkan infonya dan fokuskan
ke Tiongkok, agar kita ada waktu.
Di kasus ini, pers hanya ibarat
payudara ketiga.
Kau memakai 2 yang lainnya?
Kita tidak ingin pengaruh luar
membatasi pilihan kita.
Apa yang dilakukan Bishop
di Tiongkok?
Dulu dia memang menjalankan misi
untuk Harry Duncan.
- Dulu?
- Ya.
Hingga dia bertindak
semaunya sendiri.
- Dia ditahan di mana?
-  Maaf, Nathan.
Aku harus tahu, kekurangan
info mana yang harus ditutupi.
Jariku hanya 10.
Momennya sulit, ya?
Seminggu sebelum
perjalanan Presiden.
Kalian takut
akan ada sidang kongres?
Itu sebabnya rapat ini
ditranskripsikan dan direkam, ya?
Apa kau ingin aku bersaksi?
- Tidak.
- Tidak?
Tentu tidak.
Kau bertemu Bishop
di Vietnam, 'kan?
Ya.
Musim semi tahun 1975.
Hue baru saja tumbang.
Da nang beberapa hari kemudian.
Aku baru masuk Vietnam,
mencari penembak jitu ARVN...
...yang pernah kerja dengan kami
di Program Phoenix.
Penembak hebat bernama Bihn.
"Da nang,
Markas Artileri AS, April 1975"
Ada kabar buruk untukmu.
- Bihn tewas.
- Tewas?
Sebelum fajar. Selongsong mortir
ditemukan di sekitar giginya.
Ada orang lain?
Ada seorang sersan staf,
tapi reputasinya tak sebaik Bihn.
- Berapa yang pernah dia bunuh?
- Tiga.
- Hanya itu yang kau punya?
- Dia penembak jitu yang bagus.
- Di mana dia?
- Di sebelah sana.
- Yang di belakang itu?
- Ya.
Ada satu lagi, pernah bunuh 20.
Tapi posisinya jauh.
- Tolong kabari aku.
- Siap.
Kenapa dia di sana?
Mereka tinggal terpisah
dari tentara lain.
Mereka memasak sendiri.
Makanan Asia Timur.
Bau makanannya mengerikan.
Tidak bagi musuh.
- Suruh dia menemuiku.
- Baik.
Ya, Pak?
- Kau Bishop?
- Benar, Pak.
- Dari mana asalmu?
- Hemet, California.
Duduklah.
Kemampuan menembakmu bukan
karena kau berburu makanan, 'kan?
Tidak, di Hemet sudah ada
supermarket Safeway.
Di mana kau belajar menembak?
Di Pramuka.
- Apa kau bercanda?
- Tidak.
- Kapan kau ikut wajib militer?
- Aku masuk secara sukarela.
Dia idealis dan agak angkuh.
Mencoba mencari jati diri,
tapi akhirnya dia tidak suka.
- Siapa targetnya, Muir?
- Jenderal Hun Chea.
- Dia orang Laos?
- Ya. Musuh tak resmi.
Nama samarannya "kaos merah".
Dia yang mengatur rencana
serangan Saigon dari arah Barat.
- Namanya...
- Aku tak perlu nama.
Tidak butuh atau tidak mau tahu?
Aku akan lakukan tugas ini.
Baiklah.
Target akan tiba
di sebuah lokasi.
Berjarak 21 km,
besok pagi pukul 09.00.
Akan ada pertemuan penting
dengan Vietkong.
Apa dia sendirian?
Kadang dia bawa
sedikit rombongan.
"Sedikit rombongan"?
Kaos Merah sudah terlihat.
- Kau sudah membidiknya?
- Kaos Merah dikonfirmasi.
Jarak 980 meter dari gerbang.
Jarak 1005 meter dari meja.
Kecepatan angin...
...8 km per jam dari arah kiri.
Target sudah dibidik.
Bravo 6, ini Delta 2. Ganti.
Silakan, Delta 2.
Target terbidik,
tapi tak bisa menembak.
- Apa?
- Tak bisa menembak.
Ada helikopter
yang menghalangi target.
NVA tak punya bantuan udara.
Posisi kami dalam bahaya.
Ganti.
Coba ulangi, ganti.
- Kita tetap lanjutkan.
- Tidak bisa.
- Aman.
- Jangan menembak!
- Hubungi mereka lagi.
- Delta 2!
Minggir!
Ayo!
Delta 2, ini Bravo 6. Ganti.
Aku minta maaf
soal anak buahmu, Kapten.
Kau mau memeriksanya sekali lagi?
Tunggu!
Kembali lagi.
Ini promosi yang hebat
untuk Pramuka.
Apa ada surat kuasa Presiden yang
mengizinkan semua pembunuhan itu?
Kurasa kita belum pernah bertemu.
Siapa kau?
Doktor William Byars.
Dewan Keamanan Nasional.
Apa ada, Muir?
Saat itu kami di area terlarang.
Membunuh jenderal dari negara
yang tidak perang dengan kita.
Kita juga tak secara resmi perang
dengan Vietnam Utara, tapi...
- Apa itu berarti tidak ada?
- Ayolah!
Kita dikejar waktu.
Presiden akui Bishop agen AS
dan bilang dia bukan mata-mata.
Kita redakan situasi
dan bernegosiasi.
Kecuali ada yang tidak aku tahu.
Ini hanya sebentar.
Berhenti merekam.
Sekretarismu bilang, istrimu
menelepon. Katanya penting.
Silakan.
Kau mau menerimanya di luar?
Tidak, aku akan
menerimanya di sini. Tak apa.
- Halo?
- Aku terima pesanmu.
Mau kubakar dokumennya sekarang?
Ya.
Ini hanya sebentar.
Benar.
Jangan batalkan reservasi itu.
Mungkin kita masih bisa
memakainya.
Mungkin. Kini ada 3 pria
mengobrak-abrik semuanya...
...yang sudah aku benahi
berminggu-minggu.
Jika ada kasus gangguan personal,
emosional atau pun psikis...
...itu bisa membantu.
Itu tidak kuat.
Baiklah.
Surat kuasa Presiden,
tidak terlalu penting.
- Kau masih di sana?
- Ya.
Jadi, dia pembunuh bayaran
yang direkrut untuk membunuh.
Boleh juga. Dadah.
Maaf.
Istriku merencanakan makan malam
untuk merayakan pensiun.
Pembunuh bayaran?
Sepertinya aku baru ingat.
- Berkas Bishop.
- Di mana?
Di kantorku. Di lemari.
Tunggu sebentar.
- Akan kukirim petugas keamanan.
- Tidak perlu.
Kalian ada kegiatan lebih penting
daripada menggeledah kantorku.
Bukan begitu, Chuck?
Dia sedang turun.
Kau benar.
Hujan turun.
Bagaimana dengan ini?
Bakar.
- Ini masalah apa?
- Uang.
Perdagangan bebas.
Microchip. Oven pemanggang.
Lalu apa hubungannya denganmu?
Tak ada. Berikan aku
nomor telepon Digger Gibson.
Sial!
CIA mencari alasan agar Tiongkok
bisa membunuh Tom Bishop.
"Pukul 00.40"
Kau bertugas untuk operasi apa?
Apa hubunganmu dengan napi itu?
Siapa yang merekrutmu?
Mereka menonaktifkan
jalur teleponku di hari terakhir.
Boleh aku pakai teleponmu?
Terima kasih.
Maaf. Ini rahasia.
Bisakah kau keluar?
Baiklah.
Pak, kau dan Muir
satu angkatan di sini, 'kan?
- Seberapa baik kau mengenalnya?
- Tak ada yang kenal Nathan.
- Apa kau memercayainya?
- Dia selalu tuntaskan tugasnya.
Apa kini dia sedang bertugas?
Kantor Keamanan Hong Kong.
Pukul 06.50 tadi pagi ada telepon
dari markas ke rumah Muir.
- Dia sudah tahu soal Bishop?
- Dia berlagak bodoh.
Ini Harker. Aku butuh riwayat
telepon dari kantor Nathan Muir.
Aku lapar.
Hong Kong Herald.
- Sambungkan ke Digger Gibson.
- Sebentar, Pak.
- Halo?
- Gibby si Tua Bangka!
Nathan!
Ada angin apa kau menelepon?
Kau masih punya kontak di CNN?
- Ada info untukmu.
- Katakan.
"Agen CIA tertangkap
saat menjadi mata-mata."
- Bisakah kah kau tayangkan itu?
- Itu takkan mudah.
Ayolah, Gibby.
Itu tak pernah menghentikanmu
sebelumnya.
- Beri aku waktu 30 menit.
- Ya.
Seingatku ada berkas Bishop
di kotak Amerika Selatan-ku...
...tapi ternyata tak ada di sana.
Apa berkas tentang operasi itu
sudah diunduh?
Kita mulai dengan ini.
Rekrutmen Bishop.
Saat itu,
perekrutan memakan waktu.
Dia dievakuasi bersama rombongan
terakhir tanggal 30 April.
Itu memberiku waktu sebulan
untuk meriset.
Aku bicara dengan tetangga,
guru, dan ibunya.
Ketua Pramuka-nya.
Aku mengambil catatan ayahnya
dari Pentagon.
Lalu mulai
mengotak-atik profilnya.
Rencanaku saat itu adalah
mengisolasi dan mengasingkan.
"Jerman Barat, 1976"
Aku menyuruh komandannya
untuk memberinya kerja kasar...
...dengan personel
yang tak bisa berbahasa inggris.
Aku memberinya ketidakpastian
tentang kemungkinan dia pulang.
Lalu aku mengawasi dan menunggu.
Kiriman ini salah alamat.
Seharusnya ini dikirim ke Markas
Militer Mannheim. Paham?
Aku tak paham ucapanmu.
Bulan Desember,
saat kurasa dia tak tahan lagi...
...aku bertindak.
Itu dia.
Permisi, Pak.
Aku Sersan Bishop.
Astaga! Tentu saja!
Sandy, ini Tom Bishop.
Tom, 'kan?
- Benar. Tom.
- Apa kabar? Senang bertemu kau.
- Sandy?
- Istri keduaku.
Istri kedua?
Bishop tanya,
sedang apa aku di Berlin.
Aku bilang, aku di sana
sebagai penghubung militer.
Senang mendengar
suara orang Amerika lagi.
Pastinya.
- Apa kegiatanmu saat Natal?
- Tak ada.
- CIA?
- Melatihmu sebagai agen.
Kau bekerja di bawahku.
Sebagian besar tugas menyamar.
- Eropa?
- Di mana pun dibutuhkan.
Bagaimana jika aku
lebih memilih untuk pulang?
Tidak apa-apa.
Aku bisa atur untuk menyudahi
tugasmu di San Diego.
Dan kurasa kau akan lupa,
kita pernah membahas ini.
Tapi ini terserah kau.
Esok harinya,
kami mulai melatihnya.
Teknologi kian hari semakin baik
dan itu bagus.
Tapi sering kali, kau hanya perlu
permen, pisau lipat, dan senyum.
Itu mengecewakan.
Selamat pagi. Hari ini kita
membahas soal perangkat radio.
Bukan perangkat radio biasa,
tapi perangkat radio Rusia.
Tiap gedung, kamar, dan situasi,
harus cepat terekam di otak.
Saat aku bicara di sini denganmu,
aku juga mengawasi ruang ini.
Mengingat orang-orangnya
dan apa yang mereka pakai.
Lalu aku tanya, "Apa masalahnya?
Adakah tersangka?"
Lihat, nilai, dan hentikan itu
tanpa menatap atau pun berpikir.
- Tanpa berpikir?
- Seperti bernapas.
Kau bernapas, 'kan?
Selalu bawa rokok dan pemantik.
Itu bagus untuk membuka obrolan.
Kopi, satu.
Aku ingin kau mendengarkan,
sekaligus fokus ke hal lain.
Pikirkan hal lain
agar kau tak bereaksi. Paham?
Ya.
Kapan aku dapat tugas pertama?
Saat menurutku kau siap.
- Siapa namamu?
- Michael Sandville.
Pria berjas di dapur.
- Ancaman?
- Bagaimana kau bisa melihat itu?
- Kau lihat apartemen itu?
- Ya.
- Kenal orang di sana?
- Tidak.
Dalam 5 menit, aku mau melihatmu
berdiri di salah satu balkonnya.
Pernah tugas di Vietnam?
- Tidak.
- Warna favorit?
- Bagaimana jika kita bahas dulu?
- Kau baru kehilangan 10 detik.
Mengumpulkan informasi
dari seseorang.
Dengan senang hati.
Pria yang sedang baca menu.
Jangan lihat dia.
- Dia tidak membaca menunya.
- Sama sekali tidak. Ancaman?
Hanya bagi istrinya.
Kau memberinya 4 info pribadi
untuk 1 info umum yang meragukan.
Aku ingin tahu
di mana dia beli baju itu.
Dari mana asalmu?
Kapan ultahmu?
Kau tahu semua tentangku.
Aku tak tahu apa-apa tentangmu.
Kau bilang apa saja?
Pertama, kau pria normal.
Dua, sudah tunangan.
Tiga, besok pacarmu ultah.
Empat, kau tak suka mode wanita.
Bagaimana kalau dia itu aset?
Kau memberitahunya 4 kebohongan
yang kini harus jadi fakta.
Baiklah.
Minuman apa ini?
Apa kau punya yang lain?
Ya, kami punya yang lebih baik.
Kukira mata-mata minum martini.
Scotch, usianya tak pernah
kurang dari 12 tahun.
Benarkah?
Itu aturan CIA?
Aturanku.
Apa lagi yang harus aku tahu?
Menabunglah, agar kau bisa mati
di tempat yang hangat.
Jangan pernah disentuh.
Tidak untuk siapa pun.
Hanya itu?
Jangan membahayakan hidup
atau kariermu demi seorang aset.
Jika pilihannya kau atau dia,
kirimi saja dia bunga.
Dia berbakat.
Dia bisa mendekati orang
Jerman Timur yang kabur ke Barat.
Menatap matanya.
Lalu memintanya kembali
ke asalnya dan jadi mata-mata AS.
Jadi, keluargamu ada di sana?
Dia amat mahir, jadi, perekrutan
bisa selesai di sore harinya.
Biar kuperjelas. Kau mengizinkan
agen kontrak untuk merekrut aset?
Dia sehebat itu. Dia bisa
menjadi staf perekrut yang andal.
Kita lanjutkan.
Aku ingin tahu semuanya
tentang Operasi Rodeo.
- Rodeo?
- Kasus Cathcart itu?
Hentikan dulu transkripsi
dan rekaman. Aku segera kembali.
Ini akan lebih cepat jika kalian
memberi tahu soal operasi itu.
Apa namanya? Sideshow?
Ada apa dengan operasi itu?
Bagaimana kau bisa tahu
soal info itu?
Itu sesuatu yang kami pelajari
di lapangan.
Maaf soal itu.
Sampai di mana kita tadi?
Tadi kita sedang
membahas Operasi Rodeo.
Bukan begitu, Chuck?
Silakan.
Kontakku di Jerman Timur...
...menemukan bahwa ada mata-mata
di Kedubes AS.
Tadinya kami mencurigai
sang Dubes...
...hingga ada info yang bocor
saat dia di luar negeri.
Jadi, kemungkinannya
tinggal satu.
- Ann.
- Halo.
- Ann Cathcart.
- Ya.
Bishop punya peran kecil
dalam operasi itu.
Membawa pejabat Jerman Timur
bernama Schmidt.
- Siap?
- Yeh.
Sial!
Paspormu di dasbor. Di sana juga
ada vodka. Tumpahkan di mantelmu.
Jika kita diberhentikan,
jangan bicara. Ingat, kau mabuk.
Di mana Nyonya Muir?
Patricia meninggalkanku
dan menggugat cerai.
Maafkan aku, Nathan.
Kenapa aku selalu salah bicara?
Patricia?
Istri ketigaku.
Astaga, kau punya berapa istri?
Empat.
Kau ingin dengar
tentang mereka atau Bishop?
- Kau lihat pria itu?
- Ya.
Dia sang Dubes.
Cobalah hampiri dan sapa dia.
Baiklah.
Usia scotch-mu lebih tua darinya.
Apa aku harus
merasa bersalah soal itu?
Mereka tahu.
Mereka pasti menahan keluargaku.
Jika tahu,
mereka sudah menghentikan kita.
Besok istri anak-anakmu
akan aman di Munich.
- Aku harus berhenti.
- Apa?
Ini waktunya berhenti.
Tenanglah. Aku harus menelepon.
- Mereka membuntutimu.
- Friedrich, semua sudah beres.
Jika mereka tanya,
bilang aku sakit.
Bagaimana jika kita keluar?
Kita takkan dicari.
Andai aku bisa.
Aku harus ada di dekat telepon.
Kerja di Sabtu malam?
Apa kau menyeberangkan seseorang?
Ya?
Vodka membuatku mabuk.
Aku mau pulang.
- Buang botolnya.
- Apa?
- Buang botolnya. Mereka tahu.
- Mereka tidak tahu!
Mereka menunggu. Turunkan dia
di dekat titik pemeriksaan.
- Tidak, kami akan menyeberang.
- Jangan! Itu perintah.
Mereka datang.
Biarkan dia pergi.
Mereka akan membunuhnya.
Selamat malam.
Di mana dia?
Ayo kita pergi.
Ternyata hanya pemabuk.
Ada perubahan rencana, Friedrich.
Tidak.
Kau akan menyebrangkanku,
sesuai ucapanmu.
Jika kulakukan itu,
kita berdua akan dibunuh.
Dengan cara ini,
kita masih punya peluang.
Pembohong! Dengan cara ini,
kau yang punya peluang.
Aku tak bisa membantumu.
- Keluarlah dari mobil.
- Tidak akan.
- Keluar!
- Aku takkan keluar!
Keluar!
Kumohon. Istri dan anak-anakku.
Aku tak bisa membantumu!
Nathan, apa yang terjadi?
Ada masalah apa?
- Tak ada.
- Tak ada?
Sebenarnya, ada satu hal.
Jangan pernah lagi
bertanya kepadaku.
- Apa?
- Aku perintahkan, kau jalankan.
Jangan tanya alasannya.
Waktu di telepon
bisa mengacaukan operasinya.
- Tugasku menyeberangkan Schmidt!
- Fokusnya menjebak Ann Cathcart.
Aksimu harus terlihat logis.
- Jadi, Schmidt adalah umpan?
- Ya.
Mereka membunuhnya
di basemen yang parah!
Itu bisa jadi menimpamu.
Aku beri tahu soal Schmidt.
Dia ke Rusia seminggu lalu
dan bilang dia punya kontak.
Orang Amerika
yang bisa dia pakai.
Tak perlu cerita itu kepadaku.
Kau tidak melihat matanya.
Tak perlu cerita soal itu!
Dia asetmu. Orang yang kau pakai
untuk mendapatkan info.
Kau tak bisa menukar nyawa orang
seperti kartu bisbol.
- Ini bukan permainan!
- Ini permainan.
Begitulah adanya.
Ini juga bukan permainan anak.
Permainan ini jauh berbeda.
Permainan ini serius, berbahaya,
dan kau tak boleh kalah.
Nathan, kita membunuh Schmidt.
Kita memperalatnya,
lalu membunuhnya.
Bantu aku memahami ini.
Sedang apa kita di sini?
Jangan bilang
ini demi hal yang lebih baik.
Memang itulah intinya.
Karena tindakan kita ini
amat penting.
Jika kau tak mau mengorbankan
sampah seperti Schmidt...
...maka pikirkan lagi
soal pilihan kariermu.
Karena ini takkan mudah.
Jika kau ingin mundur, silakan.
Seharusnya kau memberitahuku.
Kau memakai aku.
Memang. Dengarkan ini,
karena ini penting.
Jika kau nekat lalu ditangkap,
aku takkan membebaskanmu.
Jika kau tak mematuhi aturan,
aku takkan membantumu.
Persetan dengan aturanmu.
Baiklah.
Tapi malam ini
mereka menyelamatkanmu.
Bisakah kami minta
berkas Ann Cathcart?
Jasad Ann Cathcart ditemukan...
...pada lobi hotel murah
di Jerman Timur...
...2 bulan setelah dia membelot.
Ya. Dipukuli hingga tewas.
Jerman tak pernah
menuntaskan kasus itu.
- Saat itu Bishop di Berlin?
- Kami berdua di Berlin.
Bagaimana reaksi Bishop
saat dengar Ann Cathcart tewas?
Motif dan peluang.
Nathan,
kau harus pergi dari sini...
...karena kami menyelidiki
semua kemungkinan skenario.
Apa itu Sideshow?
Kau tak perlu tahu.
Kenapa kalian berusaha
menyudutkan Bishop?
Troy?
Hentikan transkripsi
dan rekaman videonya.
Sideshow adalah
operasi penyadapan.
Menyadap kantor-kantor
pemerintahan di Tiongkok Timur.
- Pembicaraan soal dagang?
- Ya.
Kalian takut kita akan
ketahuan bertindak ilegal?
Ayolah! Tiongkok lebih butuh
kesepakatan itu daripada kita.
Tidak juga.
Setelah ditangkap 24 jam,
Bishop boleh bicara.
Berarti waktu kalian 12 jam
untuk melakukan pertukaran.
Kalian dikejar waktu.
"Pukul 02.10 Dini Hari
Eksekusi: Pukul 08.00 Pagi"
Dia tak tahu apa pun.
Bishop tak ditugaskan
di Operasi Sideshow.
Dia tak bekerja untuk kita.
Dia ditangkap saat coba bebaskan
napi di penjara luar Su Chou.
Siapa yang dia incar?
Aku tidak tahu.
Lepaskan aku!
Lebih lanjut soal berita ini,
kami langsung menuju Hong Kong.
Tiongkok telah menangkap
warga AS yang merupakan agen CIA.
Meski Deplu bungkam,
sumber resmi menyebutkan...
...warga yang kerja pada
konsulat AS di Hong Kong itu...
...ditangkap karena spionase.
Jika benar, hal itu buruk
bagi pihak kepresidenan...
...yang tengah melakukan
negosiasi dagang dengan Tiongkok.
Pemerintah AS sedang
merundingkan pembebasannya.
Kita benar-benar kacau.
Ini Frank Nall, melaporkan
langsung dari Hong Kong.
Kurasa itu membatasi
pilihan kita.
Aku minta pendapatmu soal ini
dan aku ingin itu direkam.
Sewaktu kecil, musim panasku
dihabiskan di peternakan pamanku.
Dia punya kuda bajak
yang dia pakai tiap hari.
Dia amat menyayangi kudanya itu.
Suatu hari kudanya pincang
dan nyaris tak bisa berdiri.
Dokter hewan menawarkan
untuk mematikannya.
Kau tahu apa kata pamanku?
Tidak, Muir. Dia bilang apa?
Dia bilang, "Untuk apa aku minta
orang lain untuk bunuh kudaku?"
Hubungi Peter Brody dari FCC.
Aku tak peduli.
Pokoknya hubungi dia.
Sepertinya Bishop
akan baik-baik saja.
Bagus.
Bagaimana dengan benderanya?
Simpan saja.
Itu untuk mengenangku.
Kau tahu di mana harus
menyimpan ini, 'kan?
Ya. Harus aku apakan
kunci penyimpanannya?
Jika aku perlu, aku akan minta.
Aku akan kirim kartu pos.
Dari mana?
Takkan kuberi tahu. Kau akan
menakuti gadis-gadis lokal.
Kuharap begitu. Aku akan
bekerja untuk Andy Unger.
Kau akan rindu pekerjaanmu.
Kau tahu itu, 'kan?
Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Untuk cerita lebih lanjut,
kita menuju Hong Kong.
Berita terbaru
terkait insiden sebelumnya.
Rumor bahwa Tom Bishop, agen CIA
yang ditangkap karena spionase...
...ternyata adalah hoaks.
Tom Bishop meninggal
14 bulan yang lalu.
Meski CIA tak berkomentar,
sumber yang dekat dengan CIA...
...memastikan bahwa Bishop
meninggal akhir tahun kemarin.
Kisah itu dikaitkan dengan
anggota pemerintahan Tiongkok...
...yang membocorkan
kebohongan itu...
...untuk menggagalkan
negosiasi dagang dengan Amerika.
Frank Nall melaporkan
langsung dari Hong Kong.
Tuan Muir.
"Pukul 15.30"
Sudah kubilang,
kau akan merindukannya.
Siapa orang yang kau percaya
di Intelijen Militer?
Aku menandatangani pengajuan
kredit mobil Martha Rayburn.
Gladys, aku harus mengulur waktu.
Aku butuh analisis pencitraan
penjara militer dekat Su Chou.
Jika kau mau pakai telepon,
jangan pakai ini.
Mungkinkah aku
kehilangan pekerjaan karena ini?
Bagus. Lagi pula, aku tak mau
bekerja untuk Andy Unger.
Aku tahu siapa orangnya.
Aku tahu siapa yang ingin
dibebaskan oleh Bishop.
- Kami juga tahu.
- Tapi apa kau tahu alasannya?
Jika seseorang tahu
latar belakang ceritanya...
...itu akan menjadikan
sidang kongres layak ditonton.
Itu tak ada di laporan operasi.
- Muir, kau tak boleh ada di sini.
- Tenanglah, Kappler.
Jika aku tak dapat izin,
bagaimana aku bisa masuk?
Di mana laporan itu?
Aku baru dari lantai 7...
...dan beberapa orang kecewa
karena laporan itu belum sampai.
Tunggu!
Laporan apa?
Kau ikut pengarahan tadi pagi.
Aku bicara tentang Tom Bishop.
Bishop bertindak sendiri.
Ya, tadinya dia mau dibebaskan
hingga seorang petinggi anonim...
...mengatakan bahwa departemenmu
kekurangan sumber daya.
Siapa yang bilang begitu?
Aku bisa mengulur waktu
selagi kau mengumpulkan info.
Operasi Sideshow. Itu dilakukan
di dekat penjara Su Chou, 'kan?
Tiongkok. Ayolah.
Ada bantuan udara?
Mungkin ini Folger.
Ya.
Kepulauan Penghu.
Unit Militer Komandan Wiley.
Berjarak 40 menit
dari penjara Su Chou.
Terima kasih.
Aku mengadakan
pesta pensiunan nanti malam.
Di perpustakaan, pukul 19.00?
Tentu.
Aku tak tahu
kalau kau menyukaiku.
- Ada apa tadi?
- Apa?
Apa yang diinginkan Muir?
Kami hanya mengobrol.
- Tentang apa?
- Pestanya.
Sepertinya kau tak diundang.
Gladys.
- Halo.
- Ini aku.
- Kau di mana?
- Kedai kopi lantai 1.
Katakan.
Analisis citranya memuat gambar
setiap sudut penjara itu.
Berkas itu lama tak dipakai.
Dapatkan semuanya.
- Itu harus lewat kantor Folger.
- Aku tahu itu.
Aku juga butuh info soal unit
militer di Kepulauan P'eng Hu.
Pasukan Komandan Wiley.
Muir?
Muir, tunggu!
Hubungi Kappler di ruangan peta.
Katakan, pestaku dibatalkan.
Pestamu?
Kami membutuhkanmu
di atas lebih lama.
Apa?
Kami membutuhkanmu di atas
lebih lama.
Ada sesuatu di gigimu.
Kata Harker, kau mau memberi tahu
info yang tak ada di laporanmu?
Aku hanya ingin membantu.
Apa info itu relevan
dengan kasus kita saat ini?
Aku tahu siapa yang mau
dibebaskan oleh Bishop.
Elizabeth Hadley.
Ambilkan berkas Hadley.
Mereka menjalankan
operasi rumit di luar Beirut.
Niatnya dijalankan dengan mulus
dan efisien di tempat yang kacau.
Di tahun 1985,
tempat itu bagai mimpi buruk.
"Beirut, 1985"
...membawa area sekitarnya dalam
babak baru pertempuran sengit.
Saat itu target kami
adalah Syekh Salameh.
Organisasi terorisnya telah
menewaskan sejumlah target AS...
...termasuk salah satu
pengeboman di Kedubes.
Pengeboman itu menewaskan 212
orang dan mayoritas warga sipil.
Pembunuhan terencana
bukanlah pilihan.
Dia harus terlihat mati
secara wajar...
...untuk menghindari dampak buruk
dan lebih banyak kematian.
Markas operasinya di Siprus.
Dia amat berbahaya
dan paranoid...
...dan dia berencana ke Beirut
untuk menemui dokter keluarga.
Aku mengirim Bishop
beberapa bulan sebelumnya aku...
...untuk dapat kontak dan ada
di jarak serang dengan syekh itu.
Aku menempatkannya
di Hotel Commodore.
Di sanalah para jurnalis
dan ekspatriat menginap.
Dia menyamar sebagai
jurnalis foto. Dia berbakat.
Selera visualnya bagus.
Mungkin dia pernah dapat
penghargaan di bidang fotografi.
Beirut tak jauh berbeda
dari Vietnam.
Jadi, Bishop langsung
serasa berada di rumah.
Dia butuh 7 minggu...
...tapi Bishop menemukan cara
untuk mendekati Syekh.
- Hai.
Terima kasih.
Tembakau, rokok.
- Mundur! Minggir!
- Ini untuk anak-anak!
Baiklah!
Tenanglah!
Bishop mengantar obat-obatan
untuk kamp pengungsi.
Dia bernegosiasi
dengan kontak baru...
...agar bisa dekat
dengan dokter sang Syekh.
Antarkan antibiotik
dan morfin ini ke RS.
Barang-barang lainnya,
jarum, perban, taruh di gudang.
Astaga!
Anak ini kenapa?
Dia mencoba menuju Bukit,
letaknya di ujung utara kamp.
Jika sukses, mereka di zona aman
dan dapat obat serta makanan.
Tentu saja mereka harus kembali.
Bagus, Sayang.
Aku ingin kembali dan membuat
cerita tentang dokter.
- Menerbitkan sesuatu untukmu.
- Untukku?
Ya, agar dunia tahu
apa yang terjadi di sini.
Entahlah, Terry.
Mungkin kita bisa
mengupayakan sesuatu.
Bishop membuat artikel tentang
dokter itu dan dimuat di Times.
Lihatlah.
Dengan terbinanya hubungan itu,
situasi tampak bagus.
Itu bagus.
Tapi sekali lagi, itu Beirut.
Kami tak tahu kapan si dokter
akan memeriksa sang Syekh...
...tapi hanya itu peluang
untuk membunuhnya.
Jadi, aku tak punya waktu
untuk membujuk si dokter.
Jadi, upayanya 2 kali lebih besar
dengan iming-iming lebih sedikit.
- Halo?
- Muir sudah datang.
- Apa?
- Kau bisa segera kemari?
- Baiklah.
- Bagus.
Ada apa?
Pasukan Israel
bergerak ke Beqaa Valley.
Di Beqaa sebelah mana?
Ujung selatan.
Ini pukul 05.30.
Karena jalan diblokir,
kau baru tiba siang hari.
Ya, tapi pemandangannya
akan sangat indah.
Aku sudah penting.
Ada info penting apa?
Ini hari yang baru.
Ini masih pagi sekali. Ada apa?
Syekh Ali Salameh,
dia bergerak.
- Pakai apa?
- Perahu motor dari Siprus.
Dia memesan lantai paling atas
Apartemen Nebaa untuk 2 minggu.
Kau tampak mengerikan.
Untuk apa repot melakukan itu?
Aku juga merindukanmu.
Kau mau bunga pukul 05.00 pagi?
Bunga boleh juga,
tapi aku lebih memilih sarapan.
Ada tempat bagus. Aku mengajarkan
pemiliknya membuat makanan migas.
- Migas?
- Ya.
Restoran Meksiko di Beirut?
Aku kagum.
Tiba-tiba aku tak berselera
dengan masakan Meksiko.
Semoga saja sarapannya lezat.
Memang. Kau pasti suka. Tapi kita
harus ke ujung gang itu dulu.
Kau akan jadi mayat yang tampan.
Selamat ulang tahun, Nathan.
Kau tahu Langley menyiapkan
7 tanggal ultah untukmu?
- Semuanya salah.
- Aku tahu. Itu tidak mudah.
KGB dan Mossad juga salah.
Untungnya,
aku dilatih dengan baik.
Aku kagum. Di mana kau menemukan
barang seperti ini di Beirut?
Beirut? Itu berasal dari
kantong diplomatik London.
Ada kegiatan baru di sini.
Operasi Makan Malam.
Makan Malam?
"Makan Malam".
Akan kuingat itu.
Ini dia.
- Bagaimana progresnya?
- Jadwal periksa sang Syekh.
Aku mengontak dokternya,
yang juga merupakan sepupunya.
- Sepertinya itu benar.
- Nama dokternya Ahmad.
Dia kerja di kamp pengungsian
di selatan kota.
Aku kenal sang dokter
dari seorang relawan.
Pirang atau rambut cokelat?
- Aku tak bilang dia perempuan.
- Apa dia manis?
Aku hanya memakainya
agar bisa masuk kamp.
Apa dia bisa berguna lagi
untuk kita?
Tidak untuk kita.
Bagian lain dari bisnis kotor.
Langley ingin rencana cadangan.
Mereka ingin aku bekerja sama
dengan milisi Lebanon.
Mereka itu seperti koboi.
Itu bukan pilihan.
Semakin kuat alasannya agar kita
melakukannya dengan cara kita.
Kau telat 10 menit.
Kita baik-baik saja,
hanya sedikit terhambat.
Kita sama sekali tak boleh salah.
Kau benar.
Itu takkan terjadi lagi.
Ahmad.
Senang bertemu denganmu.
- Apa kabarmu?
- Baik. Terima kasih.
Aku punya teman dan kurasa
kau tertarik bicara dengannya.
- Kau ada waktu?
- Ya.
- Halo, Dokter.
- Apa kabar?
- Baik. Boleh aku duduk?
- Silakan.
Ini urusan resmi.
Ini kurang menyenangkan,
tapi kau harus melihatnya.
Ayah dokter itu adalah politikus,
seorang diplomat penting.
Dia dan istrinya meninggal
beberapa tahun lalu...
...karena sesak napas
akibat CO2.
Kami meyakini, kematian
orang tuamu bukan kecelakaan.
Jadi, maksudmu, mereka dibunuh?
Kami tahu siapa pelakunya.
Aku ingin memberimu
kesempatan, jika kau mau.
Untuk bertindak soal ini dan ini
sejalan dengan kepentingan kita.
Aku turut prihatin.
Seolah Bishop ingin
agar aku tahu.
Tapi yang kutahu,
jika kami tak berhati-hati...
...gadis itu akan
mengacaukan segalanya.
Baiklah. Bagus.
Bishop bersama gadis itu
tiap malam.
Scotch.
- Ada apa?
- Tak ada apa-apa.
Permisi, Pak.
Kau lihat pria di bar itu?
Tolong berikan dia
scotch termurah, porsi dobel.
Siapa dia?
Dia bekerja di Kedutaan.
Dia membantuku mengurus paspor.
Permisi. Pria di sebelah sana
membelikanmu scotch.
Dia pria yang sangat baik.
- Kau Terry, 'kan?
- Ya.
Senang bertemu kau lagi, Nathan.
Tadi aku cerita, kau membantuku
mengurus masalah paspor.
Elizabeth Hadley,
ini Nathan Muir.
- Senang bertemu denganmu.
- Sama-sama.
Kau tak tahu, dia pernah
menyebutkanmu di Kedutaan.
Katanya dia bertemu gadis cantik
dan mau perpanjang izin tinggal.
Pasti yang dia maksud
adalah kau, 'kan?
Kita tak pernah tahu.
- Mau gabung dengan kami?
- Mungkin sebentar.
Aku tak mau jadi pengganggu.
Apa yang membawamu kemari?
Aku tergabung dalam
organisasi bantuan internasional.
Bagaimana caramu
memperhatikan semuanya?
"Semuanya"?
Aku baru di sini, tapi tampaknya
tak ada yang saling percaya.
Ada 17 sekte dan semuanya
mengklaim lahir di sini.
- Ada yang jadi favorit kalian?
- Organisasi kami netral.
Pasti rasanya menyenangkan,
bersikap netral.
Tak harus memihak
dan bisa tidur pulas.
- Itu menyederhanakan persoalan.
- Tak perlu membelaku.
- Apa?
- Dia benar.
Bagaimana tidurmu, Elizabeth?
Sebenarnya, aku tidak tidur.
Aku belum terbiasa dengan
bombardir tembakan semalaman.
Tapi cara itu lebih efektif.
Keluarga-keluarga di rumah.
Korbannya lebih banyak. Bagus.
Banyak dari bombardir itu berasal
dari kapal perang di laut.
Senapan, peluru, dan tank itu
berasal dari tempat lain juga.
Tiongkok, Suriah, Irak, Iran,
dan Amerika Serikat.
Tempat ini seperti 31 Flavors.
Memenuhi kepentingan
banyak orang.
Kau mengalami
hari yang buruk, Nathan?
Kau benar. Maafkan aku.
Kau mengundangku ke mejamu,
tapi aku malah bicara politik.
- Itu kutukan pekerjaanku.
- Pastinya begitu.
Elizabeth,
apa kau merindukan London?
Pasti berat
karena tak bisa kembali.
- Kenapa kau peduli soal itu?
- Apa maksudmu?
Entah apa dia cerita bahwa dia
tak diterima di rumahnya.
Ayah-ibunya enggan bicara padanya
dan kata kakak-adiknya, dia gila.
- Dia seorang fanatik.
- Cukup!
Ini konyol. Kau baru bertemu
dengannya, 'kan?
Tolong,
tetaplah bersama temanmu.
Sial!
Apa yang kau lakukan?
Hal yang seharusnya kau lakukan.
Tugasmu.
Dia mempertemukan kita
dengan Ahmad.
Tetap saja, dia itu aset, 'kan?
Pernahkah terpikir,
dia juga melihatmu sebagai aset?
Ya, pernah dan kau salah!
Bagaimana kalian bertemu?
Apa kau menandai dia?
Atau justru sebaliknya?
Apa dia meminta bantuanmu?
Kau sudah keterlaluan.
Semuanya terkendali.
Bagaimana dengan dia?
Rajiq Nabih. Apa dia terkendali?
Dia anggota Hizbullah.
Elizabeth memakainya
untuk mendanai kamp...
..dan entah Rajiq
memakai Elizabeth untuk apa.
Katakan kalau aku salah.
Katakan bahwa kau sudah tahu.
Entah apa yang kau lakukan.
Tapi kehidupan pribadiku
adalah urusanku. Jauhi itu!
Baiklah. Tentu, Terry.
Aku akan menjauhi
kehidupan pribadimu.
Permisi, taksi.
Apa aku dipermainkan?
- Astaga, kau...
- Apa aku dipermainkan?
Kau menuduhku membohongimu?
- Ada apa?
- Mau tahu yang sebenarnya?
Aku seorang fixer.
Itu sebabnya aku bisa leluasa.
Aku membuat kesepakatan
dan memperkenalkan.
Segala bantuan untuk orang-orang
yang kerja denganku.
Sering kali, perkenalan itu
punya konsekuensi tersendiri.
Kenapa kau tak bisa pulang?
- Kenapa?
- Aku ikut grup HAM di London.
Kami mengebom
gedung pemerintahan Tiongkok.
Gedung itu seharusnya kosong,
ternyata tidak.
Aku harus hidup
dengan kenyataan itu.
Itu ceritaku.
Bagaimana denganmu?
Mulailah dengan
memberi tahu namamu.
Kau tahu namaku.
Namamu.
- Terry.
- Beri tahu nama aslimu.
Terry.
Kau menyedihkan.
Gadis itu sudah sejak lama
mengadu domba...
...sehingga dia lupa
apa yang dia perjuangkan.
Pemerintah Tiongkok memiliki
masalah serius dengannya.
Banyak masalah kecil
dan ada 1 masalah besar.
Pengeboman di London menewaskan
keponakan Perdana Menteri...
...dan mereka tak melupakan
hal semacam itu.
Seberapa baik
kau mengenal Hadley?
Kami pernah bertemu sepintas.
Hanya itu.
Bagaimana reaksi Bishop
terhadap semua ini?
Dia tak pernah membahas itu.
Jadi, aku juga tidak.
Aku akan coba mencari tugas
di Amerika selatan.
Kau pernah ke Argentina?
- Kau baik-baik saja?
- Ya. Aku baik-baik saja.
Beri setengah tetes ini di kulit
dan dia akan mati dalam 12 jam.
Pakailah stetoskop ini.
Lepas tutupnya, tekan di dadanya
untuk memeriksa jantungnya...
...dan pasang lagi tutupnya.
Jangan sentuh ujung stetoskop.
- Paham?
- Ya.
Hanya itu.
Katakan kepadaku.
Apakah sulit?
Apa yang sulit?
Membunuh seseorang.
Ya.
Syekh ingin aku datang sore hari.
Hari Jumat.
Dan itu tinggal 4 hari lagi.
Syekh merencanakan serangan besar
di wilayah sipil Beirut Barat.
Kami dikejar waktu dan tahu,
hanya itu peluang kami.
Jadi, semua harus
berjalan sesuai rencana.
Bishop menjaga sang dokter...
...dan yang lainnya berusaha
tak menantikan situasi memanas.
Demi memuaskan Langley,
aku menemui milisi Lebanon...
...yang begitu antusias
dengan kemungkinan...
...untuk menugaskan
regu bom mereka melawan Syekh...
...jika rencana
dengan sang dokter gagal.
Milisi itu hanya rencana cadangan
dan bukan pilihan utama.
Lalu ada proses menunggu.
Itu bagian yang terburuk.
Itu memberi terlalu banyak waktu
untuk berandai-andai.
Namaku Tom.
Lalu di hari Kamis.
Sehari sebelum
pemeriksaan fisik Syekh.
Kelompok Druze dan Hizbullah
perang di jalanan Beirut Selatan.
Syekh gelisah
dan situasi pun memanas.
Tom Bishop menelepon.
Syekh ingin sang dokter
datang sejam lagi.
Mari kita mulai.
- Sang dokter tidak bersamaku.
- Di mana dia?
AMAL membalas Palestina
dan menembaki kamp itu.
Kau membiarkannya pergi?
- Kau biarkan Elizabeth bawa dia?
- Aku dalam perjalanan.
Milisi Lebanon bukanlah pilihan.
Jika Syekh lolos,
tamat riwayat kita.
Aku bisa antar
sang dokter ke sana. Percayalah!
Minggir!
Ahmad, sudah waktunya.
Maaf. Kita harus pergi sekarang.
Sial! Minggir!
- Halo.
- Ini Muir.
- Bagaimana situasinya?
- Mereka bersiap untuk pergi.
Minggir!
- Lalu?
- Bisa sejam atau 10 menit lagi.
Menyingkir dariku!
Ayolah! Minggir! Enyah!
Halo?
Ulangi. Pukul 16.20. Baiklah.
Baiklah.
Semoga berhasil, Ahmad.
Kita harus melanjutkan.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih.
Kehancurannya
lebih luas dari dugaan.
Milisi kurang yakin, karena itu
misi besar pertama mereka.
Jadi, mereka bawa banyak Semtex
dan bisa ledakkan separuh Beirut.
Situasinya sulit, tapi kupikir
Bishop bisa mengatasinya.
Aku baru melihatnya
seminggu kemudian...
...saat kami dijadwalkan
terbang ke Karachi.
Itu terakhir kali aku melihatnya.
Puas?
Ada 74 korban, 1 blok apartemen
hancur, 1 teroris tewas.
Ya, aku puas.
Tolak ukur kesuksesan kita
benar-benar kacau, ya?
Ayo kita jalan-jalan.
Aku takkan ikut denganmu.
Aku akan melakukan operasi lain.
Mungkin itu yang terbaik.
Apa ini menyangkut Elizabeth?
Tidak.
Pastikan kau melakukannya
untuk alasan yang tepat.
Aku sudah muak dengan alasan.
Urusanku denganmu sudah selesai.
Aku tak mau berakhir sepertimu.
Semoga sukses.
Lizzy?
Ya?
Aku segera ke sana.
Aku harus beri pengarahan
ke Gedung Putih.
Kita selesaikan ini
pukul 07.00 pagi besok.
"Analisis Pencitraan"
- Ini berkas yang kau minta.
- Terima kasih.
Analisis Pencitraan
Tunggu!
Kau tak boleh masuk ke sana.
Nanti kutelepon lagi.
Tak apa-apa.
- Kau tak bisa lakukan ini.
- Aku harus ke Gedung Putih.
Dia salah satu orang kita.
Troy.
Ingatkah saat kita bisa bedakan
antara orang baik dan jahat?
Semua ini...
...punya suatu tujuan, 'kan?
Ya.
"Pukul 17.42"
- Aku lupa rokokku.
- Biar aku ambilkan.
Kau tahu, 'kan,
di gedung ini dilarang merokok?
Menyenangkan
jika sesekali melanggar aturan.
"Analisis Pencitraan"
"Semoga sukses dengan
masa pensiunmu. Gladys."
"Selamat datang
di Kepulauan Bahama."
"Sesuai permintaan.
Garis pantai Bahama."
"Garis Pantai Su Chou"
"Garis Pantai Bahama"
- Selamat pagi. Thomas Quinn.
- Mitch Alford. Dari Nathan Muir.
Mohon ditunggu.
Mitch, Nathan Muir menelepon.
Mau kau terima? Terima kasih.
Hai, Nathan,
ada yang bisa kubantu?
Siapa ini?
- Itu istrinya.
- Muir dan istrinya.
Istrinya di Korea selagi Muir
tugas di Amerika Selatan.
Operasi kedua dengan Harry Duncan
sangat sensitif.
Muir bekerja dengan Duncan?
Bishop bekerja
untuk mereka berdua.
Cairkan semuanya, Mitch.
Saham, T-bill, pasar uang.
- Apa tidak kita bahas dulu?
- Tidak.
Aku tak peduli dengan penaltinya.
Aku ingin uangku sekarang.
- Sisakan untuk ditabung.
- Aku sadar dengan tindakanku.
Transfer uangnya ke rekening ini,
1712448292.
Bank First Maritime
di Grand Cayman.
- Grand Cayman?
- Benar. Terima kasih, Mitch.
"Pukul 21.22"
Ini Harker. Apa ada telepon
ke Hong Kong sejak tadi pagi?
Seluruh gedung ini.
- Hai.
Aku lupa menaruh kartu aksesku.
- Akan kuperiksa di atas.
- Baik.
Dengarkan ini.
Apa?
Dia menggabungkan rekening
bursa saham internasionalnya.
Apa?
Semua ditransfer
ke bank di Grand Cayman.
- Cari tahu saldonya.
- Baik.
"Kedubes Amerika Serikat,
Hong Kong"
- Ya?
- Harry, ini Muir.
Ini daftar telepon ke Hong Kong
yang kau minta.
Kedutaan.
Ini nomor ponselnya.
Hong Kong Herald.
Itu kantor Andrew Unger.
Kau masih berkomunikasi dengan
pejabat di perusahaan listrik?
Ya, Deng. Kenapa?
Ini Harker. Akan kutunggu.
Ke mana aku bisa mengirimkanmu
faks dengan aman?
Kowloon Marriott.
Apa yang terjadi, Muir?
- Percayalah padaku, Harry.
- Kenapa aku harus memercayaimu?
Kau merekomendasikan
bocah Pramuka itu.
- Hubungi aku di ponselku.
- Muir?
- Ada apa, Unger?
- Aku mencari kartu aksesku.
Aku tak mengerti.
"Pukul 23.03"
"Mengirimkan"
- Di mana Muir?
- Sepertinya sudah pergi.
Apa?
Berapa lama lagi?
Cetak dan kirim semuanya.
- Ya?
- Sekarang bagaimana?
- Sudah terima faks dariku?
- Ya.
Aku melihat operasi
yang butuh 3 bulan persiapan.
Bishop sudah siap
sebelum Operasi Sideshow.
Jadi, kita akan minta bantuannya?
Dia akan mati dalam 6 jam.
Dia punya kenalan di penjara.
Periksa daftar agen Sideshow.
Astaga. Tran.
- Dia punya denah penjara itu.
- Lalu kita butuh Deng untuk apa?
Pemadaman listrik total
di Su Chou selama 30 menit.
- Harry?
- Ya?
Berikan tarif terendah.
"Operasi Makan Malam"
"Komandan Wiley,
Kepulauan Penghu"
"Wilson, Direktur CIA"
"Direktur CIA"
"Disetujui"
"Telegram Mendesak"
"Pukul 02.55 Dini Hari"
Ya.
Deng minta 500.000 yuan
untuk pemadaman di Su Chou.
Tidak mungkin.
Katakan kepadanya 100.000
dan akan kubayar dalam dolar.
Seratus ribu dolar AS?
Itu tidak cukup.
Tiga ratus ribu dolar AS.
Dia tak mau jika kurang dari 300,
tapi dia terima dalam dolar.
Lima tahun lalu,
biayanya hanya 20.000 dolar.
Lima tahun lalu
Deng tak perlu menyogok...
...10 pegawai, 2 penyelia,
dan 1 politikus lokal...
...yang semuanya mempertaruhkan
nyawa mereka jika ketahuan.
Ayolah, Muir.
Lagi pula, itu bukan uangmu.
Katakan, 282.000 dolar
di rekening Grand Cayman.
Bagaimana kalau 282.000 dolar?
Baiklah. Setuju.
Baiklah. Dia setuju.
Selamat pagi, Gladys.
Jika istriku menelepon,
bilang bahwa aku ada di atas.
Selamat pagi, Semua.
Direktur Wilson.
Selamat pagi. Silakan duduk.
Aku menemukan berkas tambahan
tentang Bishop.
"Pukul 07.04 Pagi"
Menurutku tidak relevan,
tapi silakan jika ingin lihat.
Harker, silakan dibuka.
Ada beberapa hal
yang perlu diperjelas.
- Tentang Bishop?
- Tentang kau, Muir.
Tentang 24 jam terakhir.
Tuan Muir telah menentang kita
sejak awal.
Apa maksudmu?
Selama ini aku amat kooperatif.
Kooperatif.
Pernahkah aku
menahan info tertentu?
Harry Duncan sudah mengabarimu
soal Bishop sebelum kau kemari...
...tapi kau berlagak bodoh
di depan kami. Kenapa?
Jelaskan soal teleponmu ke Duncan
dari kantor Unger tadi malam.
- Harry Duncan temanku.
- Semua juga temanmu, 'kan?
- Kami membahas masalah pribadi.
- Harry Duncan menghilang.
Benarkah? Baguslah.
Dia berhak cuti sejenak.
Membawa uangmu
yang sebesar 282.000 dolar?
Muir mentransfer jumlah itu
ke akun di Grand Cayman kemarin.
Sejam yang lalu,
uang itu sudah tak ada.
Kau ingin menuduhku
berbuat sesuatu?
Silakan saja.
Mungkin untuk membayar
Digby Gibson...
...saat kau membocorkan info
ke media.
- Troy?
- Jangan libatkan Digger.
Korannya itu hanya tameng.
Dia agen MI-6 di Hong Kong.
Ada yang lain, Harker?
Ya. Kemarin bagian Analisis
Pencitraan mengirim berkas...
...yang diminta oleh
sekretaris Muir ke kantormu.
Kau sudah menerima berkas itu?
Seingatku aku tak melihatnya.
Berkas itu dikembalikan
pukul 03.00 dini hari tadi.
Berikan kepadaku.
Terima kasih.
Ini Tiongkok?
Muir?
Kurasa begitu dan kurasa
Tn. Muir harus memberi tahu...
...apa yang dia beli di sana
dengan uang 282.000 dolar.
Muir?
Ini sulit untuk dijelaskan.
Sebaiknya kau ceritakan semuanya.
Aku pakai sumber daya perusahaan
untuk keuntungan pribadi.
Setahun kemarin, aku mengarahkan
salah satu satelit kita...
...ke properti peristirahatan
yang berniat aku beli.
Apa itu?
Harker, biar aku lihat itu.
Karena perubahan pola cuaca
dan erosi di garis pantai...
...dan karena aku
memakai tabunganku...
...aku hanya ingin memastikan.
Maaf.
Aku akan mengawasi saja
di rapat ini.
Aiken, sampai di mana
kita kemarin?
Beirut.
Kita masih belum tahu bagaimana
Hadley ada di penjara Tiongkok.
Apa bagian ini
tidak perlu direkam?
Tidak apa. Kita teruskan saja.
Usai pengeboman itu,
Hadley menjadi masalah.
Bagi operasi Timur Tengah
maupun bagi kehidupan Bishop.
Jadi, aku membuat kesepakatan
dengan Tiongkok.
Hadley ditukar dengan diplomat AS
yang didakwa karena spionase.
Dia dibawa ke penjara
berkeamanan tinggi...
...dekat Su Chou
di Tiongkok Timur.
Apartemennya dikosongkan dan
surat yang bilang mereka putus...
...ditaruh di tempat itu
agar Bishop menemukannya.
Tampaknya kau meremehkan
perasaan Bishop terhadapnya.
Ya, aku meremehkan itu.
Lalu kau berinisiatif melakukan
kesepakatan itu sendirian?
Ya. Hanya aku.
Sekretaris Muir menelepon.
Sekretarismu menelepon,
jalur 1.
Aku terhubung
dengan Komandan Wiley.
Baik, sambungkan kami.
"Basis Militer AS,
80 Km Sebelah Barat Su Chou"
Ini Komandan Wiley.
Faks diterima. Apa keputusannya?
- Kita pergi malam ini.
- Siap. Dimengerti.
Operasi Makan Malam dilaksanakan.
Konfirmasi?
Benar.
Laksanakan Makan Malam.
"Laksanakan makan malam"?
Cara hebat
untuk bicara pada istri.
Pantas saja
dia selalu dicampakkan.
Pukul 07.17 Pagi"
Bagaimana Bishop tahu
keberadaan Hadley?
Itu tidak terlalu sulit.
Dunia sempit,
orang-orang berbicara.
Orang kulit putih di penjara
Tiongkok, pasti kentara.
Bishop dilatih dengan baik.
Seharusnya aku sadar
bahwa dia akan tahu.
- Ada pertanyaan lain?
- Ya, ada satu.
Andai kau tahu dia incar Hadley,
apa kau akan memberi tahu kami?
Tidak.
"Penjara Su Chou"
"Pukul 07.42 Pagi"
Apa kita akan mengedit transkrip
atau membiarkannya saja?
CIA tak bertanggung jawab atas
tindakan semau sendiri Bishop.
Aku turut prihatin soal Bishop.
Aku juga.
- Apa kita sudah selesai?
- Kesepakatan rahasia.
Apa kau takkan membacanya?
Aku sudah membacanya
ratusan kali.
Aiken, tolong antar Tn. Muir
keluar dari gedung.
Makan malam dengan istrinya?
Kenapa?
- Dia bilang, istrinya 4.
- Aku ganti telepon.
- Ada satu di Jerman.
- Istri pertamanya orang Korea.
- Lalu Peggy, itu yang ketiga.
- Dia hanya menikah sekali.
Ini Black Hawk One,
kami berangkat.
- Operasi Makan Malam berhasil.
- Apa katamu?
Tak ada apa-apa.
Kita menuju pulang, Pak.
- Bukan. Operasi apa?
- Makan Malam.
Siapa lagi yang lainnya?
Ini dia. Patricia Lemour,
Sandra Harris, dan Peggy Dye.
Semuanya agen
atau aset dari warga sipil.
- Mereka istri samaran.
- Lalu dia bicara dengan siapa?
Ada insiden di Tiongkok.
Astaga.
"Mengenang Elizabeth Jean Scott"