Armageddon akan diluncurkan
dalam satu menit.
Tony, bagaimana melakukannya tepat waktu?
Kita harus lewati celah itu.
Pasti ketahuan. Takkan berhasil.
Bisa percaya aku?
Jujur? Tidak, aku tak bisa percaya kau.
Kita tetap pergi. Aktifkan But Magna.
Diaktifkan.
Awas. Penjaga.
- Awasi aula.
- Baik.
Bronson. Mode pengawasan.
Tony, cepatlah!
AKSES DITOLAK
Terkunci. Lagi.
Harusnya misi diselesaikan di sini!
Jika ke lift ini,
hitung mundur bisa dihentikan.
Tony, dunia akan berakhir dalam 15 detik.
Armageddon takkan bisa dihentikan.
Lari ke lift.
Tekan lagi.
Kurasa kau benar, Patty.
Soal apa?
Kita takkan berhasil.
SATU HARI SEBELUMNYA
Rat Thickskull, jangan kecewakan aku.
Dulu, kartu di lengan baju disebut curang.
Pagi, Ayah. Aku belajar trik sulap baru.
Benarkah?
Aku tak pernah curang.
Aku pakai sportivitas kreatif.
Tahu dari mana itu?
Dari Ayah.
Dari Ayah? Tidak, mustahil.
Penipuan tak ada di kamus Ayah.
Tak suka havermut rendammu?
Salahkan ayahmu.
Permisi. Ada apa ini?
Perangkat cuma boleh
di sore hari. Kita tahu ini.
Dia butuh itu sebentar.
Aku mencari foto hewan
agar makalahku lebih bagus.
Selama itu untuk tugas sekolah,
Ayah perbolehkan.
Setelah dia selesai, kunci itu,
dan temui aku di kantor kita.
Lihat bintang laut ini.
Butuh izin Ibu untuk mengunduhnya.
Ibu kagum kejujuranmu.
Ya. Aku selalu ingin jujur.
Seperti Ibu.
Tukar ini. Terima kasih, Sayang.
- Pagi, Bu.
- Hei.
- Gim?
- Harus latihan untuk malam ini.
Kau mau ketahuan?
Rat tak bisa ditangkap.
- Berhenti meniru Rat Thickskull.
- Kelak aku akan jadi Rat Thickskull.
Masa?
Baiklah.
Otorisasi Kode Armageddon.
KODE ARMAGEDDON
Sinkronkan Kode Armageddon.
Kore Armageddon sinkron.
Hei!
- Kemarilah.
- Kenapa?
Selamat hari jadi.
Operasi Bola Api?
Kenapa aku bisa lupa misi terhebat kita?
Kau ingat.
Arlojiku yang ingat.
Kita juga janji di hari jadi ini
akan beri tahu anak-anak
bahwa kita mata-mata.
- Ingat?
- Ya, benar.
Ayo ke sana dan bilang
ada pembicaraan penting.
Dan aku yang akan bilang.
Tidak. Aku tahu niatmu.
Kau mau coba ganti topik.
- Tidak!
- Beraninya kau?
- Ayo menari.
- Tidak.
- Aku suka kita menari bersama.
- Ayo bicara pada mereka.
- Ya.
- Antonio.
- Hai.
Bagus. Ini terkunci. Cuma memastikan.
Kau tahu jangan bakar otakmu
dengan gim video sebelum sekolah.
Karena melanggar dan mencuri kunci,
kau tak boleh pakai teknologi
selama sepekan ini.
Kini, beri tahu mereka.
Anak-anak.
Ayo berangkat ke sekolah!
- Pemberitahuan bagus.
- Tahun depan saja.
Kita selalu begitu.
Ini dia!
Tony terus melanggar.
Semua teknologi mereka harus dilarang.
Mereka perlu waktu nikmati hobi.
Kita tak bisa ambil risiko
sistem kita dibobol
lewat perangkat mereka.
Ada mata-mata di mana-mana.
Agen Torrez. Agen Tango.
Pagi, Devlin.
Apa misi hari ini?
Grup tak dikenal menyusup
ke ruang server rahasia OSS
yang tersembunyi di kantor sipil.
Mereka tampak profesional.
Kami ke sana.
Karena aturan kita,
setidaknya Patty sangat jujur.
Batasannya membuat mereka
melakukan hal benar.
Jika semua teknologinya dilarang,
mungkin perilaku mereka akan makin baik.
Maksudku, teknologi tak membantu mereka.
Paham, 'kan?
Kita dikunci.
RUANG SERVER
Teknologi sangat membantu kita.
Cara terbaik
untuk menangkap mereka adalah…
Bukan begitu.
- Menurutmu bukan?
- Jangan gegabah.
Kita bisa merencanakannya sedikit, Sayang.
Mungkin tanyakan pada mereka apa sandinya.
Kau kebanyakan berpikir. Tapi itu imut.
Kita tak boleh mengontrol anak kita.
Kita harus biarkan mereka gagal.
Sering gagal. Seperti kita.
Ya, tapi lewat pengalaman asli,
bukan teknologi.
Gim video tak pernah jadi tantangan asli.
Apa ini?
- "Kalahkan Kesatria Heck untuk masuk."
- Pasti mudah bagimu.
Aduh.
Dia curang. Aku pun bisa begitu.
Armageddon bisa bobol apa pun.
Kenapa?
Ini aneh.
Mereka sebenarnya tidak mencari apa pun.
Jadi, sedang apa mereka di sini?
Kuhitung ada empat penyusup.
Tadinya lima. Yang besar.
Armageddon adalah milikku.
- Ini jebakan.
- Apa?
Mereka ingin Kode Armageddon.
- Tidak.
- Ayo.
Dia pergi.
Tak apa. Kodenya bukan di arloji.
Ibu melewatkannya.
Ada Kesatria Heck dari Hyskor!
Sayang, tunggu sebentar.
Apa itu Hyskor?
Ini babak final
turnamen kartu koleksi kita.
Pemenangnya akan menerima
salinan gim Hyskor gratis,
yang merupakan sekuel
dari gim video Loskor yang terkenal.
Pemain, kalian siap?
Ayo main.
Angka terendah menang.
Kalahkan itu.
Oh, tidak.
Kalau kata Rat Thickskull,
"Nasib sial, Nak."
Aku terkesan.
Selamat, Tony.
Ketik surelmu dan Hyskor
akan dikirim ke komputer rumahmu.
Kalian tahu, pembuat Hyskor
adalah pria keren kaya
bernama Rey Kingston,
tapi semua memanggilnya Raja.
Lihatlah.
Ini Rey Kingston
yang akan bahas pembuatannya.
Gim terbaruku, Hyskor,
dibuat dengan metode
desain sempurna baruku.
Di sana itu kesalahan.
Namun, menggunakan…
Pod VR.
…aku bisa mendesain dan meningkatkan gim
dari dalam.
Dengan pikiranku.
Apa?
Kubuat gim-ku lebih baik
agar itu bisa membuat kalian lebih baik.
Lihat itu?
Yang terbaik!
Saat teori permainan diterapkan,
apa pun bisa diperbaiki.
Akankah gim ini punya
mitos Sekali Pukul dari Loskor?
Sekali Pukul itu dongeng.
Tidak. Aku dan Leebs
melawan pemain curang.
Aku kehabisan darah,
tapi lalu aku dapat bintang emas,
hidup lagi, dan mengalahkannya
dengan Sekali Pukul.
Itu mustahil.
Hyskor rilis tengah malam.
Aku mau main semalaman.
Orang tuaku melarangku bergadang.
Kita tak boleh bergadang bermain gim.
Kau takkan bisa lewati
batasan Ayah dan Ibu.
Tidak, tanpa bantuanmu.
- Seharusnya kau jujur.
- Tapi aku menang, 'kan?
Ada cara lain untuk menang.
Tapi aku dapat Hyskor.
Aku tahu kau mau main juga.
Dunia ini penuh
dengan orang jahat dan licik.
Tapi dengan Kode Armageddon,
bisa kupaksa mereka jadi baik.
Kami tak bisa melacak
Kode Armageddon melalui arloji agen.
Tapi aku tahu yang kubutuhkan.
Keluarga Torreze punya kodenya.
Karena tak ada di OSS,
pasti ada di rumah mereka.
Akan kuserang rumahnya
dan kuambil kodenya.
Tak perlu.
Keluarga Torreze
baru memenangkan gim Hyskor.
Malam ini, kuambil kodenya sendiri.
Ini rumah baru. Kenapa lantainya berderit?
Rumah ini dipilih
karena rupanya, bukan suaranya.
Mustahil ini akan berhasil.
Lima belas menit lagi. Ayo.
Bagaimana melewati lantai berderit?
Kupetakan bagian berderitnya
agar bisa lewati kantor Ayah dan Ibu
dan masuk ruang gim.
Tapi berderit sekali, kita tamat.
Tunggu aku!
Satu, dua, tiga!
Aku seperti mata-mata.
Yang terburuk. Kau berisik.
- Petamu salah!
- Tidak.
Berikan itu.
Mata-mata terburuk.
Ide terburuk. Kita akan ketahuan.
Ayah mengganti sandinya tiap hari.
- Kini bagaimana?
- Kutemukan ini di mejanya.
Dasar culas.
Mengunduh Hyskor. Kita tunggu.
Kita berhadapan dengan musuh cerdas
yang tahu Kode Armageddon.
Sebaiknya kita hapus.
Jangan harap.
Kodenya bisa membobol apa pun.
Ya. Dia benar, Sayang.
Kita selalu pakai itu
untuk selamatkan dunia.
Ini alat terbaik.
Ini juga ancaman terbesar dunia.
Jika ada yang mencurinya,
kita sepakat menghapusnya.
Tugas kalian lindungi kodenya
sampai ada solusi. Tak ada pengecualian.
Apa? Dia benar.
Jangan lihat aku begitu.
Atau begitu.
Begitu tak apa.
Unduh selesai. Bersiap
untuk pengalaman gim terbaik.
Bagaimana jika pakai sandi Ayah
membuka akses terbalik
di mana orang bisa bobol sistem kita?
Mau main tidak? Tinggal tekan tombolnya.
Kita akan kena masalah.
Sepadan.
Baik, tekan. Tunggu. Jangan.
Selamat datang di Hyskor.
Capai ujung dunia
dan kalahkan pemain terakhir
untuk menangkan mahkota.
Pilih karaktermu.
- Florella.
- Masih pakai dia?
Dia keren dan makin hebat
selama permainan.
- Aku akan menang duluan.
- Pakai Rat Thickskull?
- Semoga berhasil. Dia resek.
- Tidak.
Dia yang terkejam,
licik, dan nakal di sini.
Dan aku pemain terhebatnya.
Baiklah, kita…
- Pindahkan dan sembunyikan kodenya.
- Tetap saja mengancam.
Selalu seperti itu, sejak kau membuatnya.
- Hapus sekarang.
- Tidak.
Kita kunci perangkat rumah
dengan keamanan maksimal.
Semuanya.
Kodenya akan selalu diincar.
Kau mau kunci hidup anak kita selamanya?
Ya.
Sayang.
Maaf. Kita…
Kita harus lakukan ini, ya?
Itu lebih baik bagi kita semua.
Terima kasih sudah mengerti.
Kau beri aku ciuman tidur?
Maaf, Sayang.
Tapi ini lebih baik bagi kita.
Lanjutkan penghapusan Kode Armageddon.
Akan kubereskan ini dengan cepat.
Kata Raja, hanya orang baik
yang bisa menang.
- Aku baik.
- Bukan itu maksudku.
Jika kau curang seperti tikus,
kau akan kalah seperti tikus.
Sungguh.
Ada yang salah dengan gim ini.
Aku kenal wajah itu.
Terima kasih.
Aku kenal suara itu.
Dia sedang apa?
KODE ARMAGEDDON
Sembilan puluh tujuh, 98, 99…
Tunggu, apa?
Apa? Tiba-tiba mati.
Ayo pergi.
Aku setuju.
Kenapa…
- Kodenya hilang?
- Dihapus.
Bagus. Seharusnya dihapus dari…
Tak terhapus.
Dicuri.
- Apa?
- Tepat di depan kita.
Tak terhapus dan tak ada di sini.
Mungkin kau kurang teliti.
Mungkin ini ulah anak-anak.
Kenapa selalu salahkan mereka?
Mereka sangat patuh.
Kau tak kenal putra kita?
Kenal. Mereka pun lagi tidur.
Aku lihat sendiri.
Aku akan cek.
- Sungguh?
- Ya!
Tony.
Baiklah.
Bukan salah kita.
Mungkin kartu kredit Ayah dicuri.
Ayo tidur.
Kalau kita lakukan hal salah?
Sepadan.
Bangun, Tukang Tidur!
Bangun!
Terjadi sesuatu.
Di seluruh dunia.
Tantangan Hyskor.
Selamat dari lompatan berbahaya
untuk dapat akses.
Apa ini gim?
Akses ditolak.
Itu Hyskor, Ayah.
Gim. Tapi bisa kukalahkan.
Akses diberikan.
Kerja bagus.
Beritanya kembali.
Pagi ini, sebagian masyarakat dunia
tiba-tiba dipaksa bermain gim
untuk dapat akses keseharian mereka.
Dari laporan, mereka tak bisa masuk
atau keluar dari mobil atau rumah pintar.
Mereka pun harus selesaikan gim
untuk buka perangkat sederhana.
Aku mau buka rekeningku,
tapi harus melawan Kesatria Heck ini.
Aku bahkan tak tahu apa itu.
Apa yang terjadi?
- Kami tak bisa menang.
- Itu Leebs!
- Akses ditolak.
- Kami tak bisa masuk ke rumah.
Setengah planet ini kena dampaknya.
Menurut ahli, jika ini mengglobal,
dunia ini bisa berakhir.
Mirip gabungan virus gim video dan…
Kode Armageddon.
- Ada yang mencoba masuk.
- Kemari.
Ada yang mengontrol.
Pergi ke sudut.
Ini semua musuh dari Hyskor.
Ayah dan Ibu sangat keren.
Mainkan Hyskor agar kunci terbuka.
Kau saja. Aku mau menonton ini.
Ayah, hindari dia.
Dia salah satu yang terkuat.
Itu TV-ku!
Ya. Aku menang!
- Kau tak apa?
- Bisa kuatasi.
- Ayo!
Ayo.
- Benda apa itu?
- Penjahat dari gim video.
Itu tak menjelaskan
tengkorak hidup di kolam.
Ke mobil.
- Tidak. Ke rumah aman.
- Itu mobilku!
Benar. Ayo pergi. Ayo.
- Aku suka mobil itu.
- Kita beli lagi.
- Mau ke mana?
- Ikuti Ayah. Ayo.
Baiklah, dengar. Ayah ada Ibu adalah…
Pekerjaan kami spesial.
Kalian akan lihat teknologi keren
yang mungkin mengagetkan.
Itu tembok.
Kenapa tak berfungsi? Tak ada listrik.
- Ya.
- Ini lelucon?
- Penggantian manual.
- Ya.
Ada pintu rahasia?
Apa?
- Ayo.
- Aku duluan?
- Ya.
- Ini ke mana?
- Ruangan permen.
- Baik.
Apakah aman?
- Sangat. Kenapa tak kita uji?
- Niatnya begitu.
Hei, aku tak melihat permen!
Keren, 'kan? Kendaraan kalian menunggu.
Awas kepalanya.
Bagus.
- Kami menyetir ini?
- Tidak.
Autopilot akan antar kalian
ke rumah aman. Tekan tombol mulai.
Selesaikan tantangan untuk dapat akses.
Ini menanyakan
jumlah pemain. Pasti tipuan.
Ini Hyskor.
Ayo kalahkan.
Biar aku akali.
Ini bisa jadi dilema.
- Sungguh?
- Ya, sungguh.
Selesai.
Pergi ke rumah aman.
Ada sesuatu di dalam
yang harus kau lindungi.
Cara mencarinya?
Ia akan mencarimu.
Jaga sampai kami datang.
Pakai pelacak ini
agar kau bisa ditemukan. Sinkronkan.
Jaga dirimu.
Jangan percaya siapa pun.
- Kami tak mau sendirian!
- Kalian akan aman. Dah.
Sayang!
Ibu!
Ayah!
- Tidak!
- Anak-anak!
- Tony.
Tidak! Jauhi mereka!
Ibu! Ayah!
Tidak!
Kau lebih jago menyetir dari Ayah.
Aku tak menyetir!
Penjahat di depan!
Mereka mengejar.
Suruh benda ini kebut!
Lebih cepat!
Mereka punya rencana.
PERETASAN TERDETEKSI
Autopilotnya diretas.
AUTOPILOT DIRETAS
Ini membawa kita ke tempat penjahat.
Pakai mode manual dan pergi sendiri.
- Tetap di jalan!
- Lihat ini.
Antitabrakan memantulkan kita
dari hambatan.
Kendalinya seperti Mecha Wings.
Berikan.
Aku jago main Mecha Wings.
Kau terlalu cepat!
- Dia mengejar kita!
- Masa?
Kita harus kabur
atau mereka akan ikuti kita.
Awas!
Rasakan ini!
Kau akan menabrak.
- Itu tujuannya.
- Apa?!
Seperti di Mecha Wings.
Belok ke sana.
Kalian salah jalan.
Tadi itu agak mengesankan, Patty.
Terima kasih.
Semoga "rumah aman" ini benar-benar aman.
Tunggu.
Aku akan jadi amat pintar.
Kurasa orang tua kita
itu mata-mata.
Begitu, ya?
Kita salah.
Ini mustahil.
Jadi, Ibu dan Ayah itu mata-mata,
dan mereka mengirim kita ke tempat asing?
- Ini lelucon.
- Kenapa aku tak tertawa?
Airnya sangat bagus dan berwarna cokelat.
Mungkin kita lompat.
Kau duluan.
Namamu?
Patty Torrez.
Tony Torrez.
Nama lengkapmu.
Patty Tango-Torrez?
Nama belakang ayah, Tango,
dan ibu, Torrez.
- Nama lengkapmu.
- Tak pernah kami pakai.
Kepanjangan.
Nama lengkapmu.
Patricia Angelita Sorrow
Feliz Rhiannon Tango-Torrez.
Antonio Joaquin Cecilio
Rogue Amadeus Tango-Torrez
Rumah amannya di bawah air?
Ya, atau itu tenggelam.
Kosong.
Ini tempat pembuangan.
Hei, Nak.
Kami ingin tunjukan tempat ini
saat kalian sudah besar.
Jika kalian di sini sekarang
dan sendirian,
berarti ada yang tak beres.
Tapi tenang. Ayah dan Ibu sangat dekat.
Jika kalian belum menebaknya,
Ayah dan Ibu adalah mata-mata.
Semoga kita segera bertemu
agar kami bisa jelaskan.
Sementara itu,
pilihlah kegiatan.
Ada tempat tidur.
- Ranjang nyaman!
- Aku yang atas.
Makanan bernutrisi.
Dapur kecil dan camilan.
Tutorial gawai kompetitif.
Gawai mata-mata!
Tempat ini luar biasa!
Modul latihan mata-mata untuk bela diri.
- Berdiri di sini.
- Latihan mata-mata.
Aku akan jadi mata-mata terbaik.
Tony!
Halo.
Geser. Aku turun.
Pelajaran pertama selesai.
Waspadai jebakan.
- Lihat tempat ini.
- Pelajaran kedua.
Penyergapan.
"Gang Penyergapan."
Ini mudah.
Seperti gim video.
Kau berhasil.
Hampir bagus.
Aku akan coba ini.
Hindari laser atau alarm berbunyi.
Oke. Giliranmu.
Gagal!
Coba lagi.
Gagal.
Kenapa saat kau salah, aku yang kena?
Sebab kita tim?
Biar kucoba.
Gagal.
Sistem latihan pintar.
Ayo ke atas dan pakai gawai.
Baiklah.
Ayo cari jalan keluar.
Apa mereka menyakitimu?
Tidak. Bukan mereka.
Ciuman tidur membekaskan rasa sakit.
Harus kuhapus itu.
- Aku tahu.
- Ayo pergi dari sini.
Kurasa itu jebakan.
Setidaknya kita bisa temui dalangnya.
- Jadi, kau mau…
- Ayo!
Pasti mereka akan
mempersilakan kita masuk.
Pantas kita kena masalah.
- Kau impulsif.
- Tetap dekat.
Aku hanya memintamu waspada.
Tetap dekat.
Ayo.
- Dengar?
- Ya.
Satu, dua, tiga.
- Itu buruk.
- Ya.
Sangat menarik.
Hai.
Maafkan penampilan kami.
Kami tak tahu ini Jumat Fantasi.
Arsitekturnya bagus.
Begitu… bergaya gim video retro.
Sejauh yang kutahu,
akhir abad ke-20 adalah puncaknya
teknologi visual.
Semua menurun setelah itu.
Duduklah.
Oh, tidak…
Percayalah.
Jadi, Rey Kingston,
salah satu raksasa teknologi
paling berkuasa,
memakai virus untuk memaksa
semua main gim video. Kenapa?
Manfaat meraih kekuasaan
hanyalah untuk memengaruhi dunia.
Cara terbaiknya adalah
pakai Kode Armageddon.
Kau lumpuhkan separuh dunia
dengan itu. Senang?
Tidak, aku tak senang.
Armageddon seharusnya mengizinkan Hyskor
membobol semua perangkat di dunia.
Kenapa berhenti di tengah jalan?
- Coba matikan dan hidupkan lagi?
- Benar.
Mungkin coba dipukul.
Cabut… Pasang lagi.
Kalian takkan bantu memperbaikinya.
Tidak mungkin.
Ada cara lain.
Sudah lama sekali
aku ingin menantang kalian untuk berduel.
- Kenapa kami?
- Apa kami sehebat itu?
Tidak.
Kalian tidak hebat.
Jika menang, kalian bebas.
Jika aku menang, perbaiki kodenya.
Ayo lakukan.
Maaf.
Sayang!
Kode yang kucuri itu lengkap.
Kau pasti membaginya saat kucuri.
Sayang!
Mekanisme gagal-aman, ya?
Agar tak jatuh ke tangan yang salah?
Pakai pelacak ini agar kau bisa ditemukan.
Jika kalungnya pelacak…
Anakmu punya bagian yang hilang, bukan?
Jauhi anakku!
Hati-hati!
Semua ini permainan bagimu.
Memang.
Dengan teori permainan,
semua bisa diperbaiki,
bahkan dunia menyedihkan ini.
Mungkin anak kalian akan lebih membantu.
Ayo cari tahu.
Aku dapat ranjang atas.
Fesyen mata-mata!
Kita punya banyak jam.
Patty! Ini generator pakaian mata-mata.
Akan kucoba.
Sebaiknya baca petunjuk dulu.
Tony!
Gawat. Kau gepeng.
Biar kucoba.
Adik paling keren di dunia.
Gagal.
Coba lagi.
Gagal. Coba lagi.
Lendir super.
Menempel pada apa pun
saat diaktifkan.
Apa itu?
Tertulis "gelembung pikiran."
Sepertinya kita pilih emosi, lalu…
Musuh kita tertawa, menangis, lapar…
"Imut berlebihan?"
Gawai memang aneh.
Penyergapan.
Hampir bagus.
Tunggu. Aku baru ingat sesuatu.
Ibu bilang ada sesuatu
yang sangat penting di sini,
tapi ia akan mencariku.
Lihat dirimu!
Kau benda favoritku sekarang.
Aku akan menamaimu
Bronson.
Cara Menjadi Mata-Mata,
penulis tak dikenal.
"Mata-mata yang baik adalah penipu ulung"?
"Semua mata-mata
berdasarkan pada kebohongan"?
Sungguh?
Buku ini hebat.
Pekerjaan Ayah dan Ibu itu
bohong dan melanggar.
Aku tak peduli itu.
Mereka mau kita jujur,
tapi mereka tak begitu.
Itu bukti jujur mendatangkan masalah.
Itu gila. Jujur seharusnya
tak pernah jadi buruk.
Masa? Lihat di sini.
"Mata-mata baik tak pernah jujur."
Aku takkan jadi mata-mata.
Nikmatilah itu.
Andai Ibu dan Ayah di sini.
Yah, tidak.
Mereka sedang memata-matai.
- Bagaimana jika ini ulah kita?
- Caranya?
Kau mengunduh Hyskor semalam,
lalu itu jadi berita, menguasai dunia.
Itu masuk akal.
Karena ini ulah kita,
maka harus kita perbaiki.
Maksudmu kalahkan bos terakhir
seperti Rat Thickskull?
Maksudku kita selamatkan Ayah dan Ibu
agar mereka bisa beraksi
dan selamatkan dunia.
Itu ide tergila yang pernah kudengar.
Jadi, ayo kita lakukan.
Anak-anak.
Kami rekan kerja orang tua kalian.
Kata Ibu, jangan percaya siapa pun.
Ayo lawan saja.
- Kalau mereka agen asli?
- Tinggal minta maaf.
Anak-anak?
Kalian rekan orang tua kami?
- Kalian mata-mata?
- Ya.
Kami mau melindungi kalian.
Menurut panduan kalian,
mata-mata yang baik tak pernah jujur.
Jadi, kami tidak percaya.
Ayo pergi. Di sini tak aman.
Ini rumah aman.
Cukup.
Hati-hati.
Mungkin ada gawai.
Mereka datang.
Mereka butuh latihan.
Benar.
Latihan mata-mata.
Berdiri di sini.
Pintu jebakan! Gagal.
Hindari laser atau alarm berbunyi.
Gagal.
Maaf. Coba lagi.
Terima kasih, Bronson.
Carikan jalan keluar.
Perhatikan langkahmu.
Coba lebih keras.
Kalian berdua terlihat… lapar.
Terima kasih. Ayo pergi
sebelum rumah ini dihabiskan.
Punyaku.
Ayo, Bronson! Kau tim kami.
Terlalu mudah.
Ya!
Usaha bagus, Nak.
Aku Devlin, divisi OSS.
Bos orang tua kalian.
Kami tak percaya.
Percayalah.
Aduh.
Kalian ikut kami.
Kami tak tahu.
Kacamatanya ada dua. Dia pasti mata-mata.
Hei! Hati-hati gawainya.
Tak ada gim video di truk ini.
Lihat, andai ada yang bertanya
di mana kantor mata-mata.
Semua berantakan.
Separuh dunia terkena virus gim.
Ada yang berfungsi dan tidak.
Ya, kami menyadarinya.
Kapal mata-mata keren.
Itu sebenarnya pesawat
sekaligus kapal.
Itu rumit.
Hanya kendaraan itu yang tak dikunci.
Super Ducky OSS.
- Kenapa kecil?
- Muat satu orang dewasa.
Itu namanya rahasia.
Rahasia adalah
cara lindungi dunia dari musuh.
Sekarang, ayo.
Mungkin takkan ada banyak musuh
jika kita tak selalu memata-matai.
Khayalan bagus.
Seluruh sistem terkunci 12 jam terakhir.
- Tak bisa akses apa pun.
- Bagaimana cari orang tua kami?
Kendaraan kalian berfungsi
dan bisa kabur, jadi kalian bisa membantu.
Kau mau kami jadi mata-mata?
Jangan berlebihan.
Aku mau kalian kalahkan ini
agar sistem bisa diakses.
Lepas borgolnya agar mereka bisa main gim.
- Mereka berbahaya, Pak.
- Lepas saja.
- Sudah kubilang gim berguna.
- Ya. Naiklah.
Kami tak bisa lewati
bagian itu. Itu hebat.
Itu… hebat.
Kuambil alih.
- Takkan kulakukan itu.
- Aku juga.
Aku pernah main video gim.
Tahu GoldenEye? Lihat ini.
Baiklah,
bereskan.
Sistem kembali daring. Kerja bagus, Nak.
Sekarang mulai cari petunjuk.
Ayo, Semua. Aku mau lihat hasilnya.
Ibu bilang ada hal tersembunyi
di rumah aman.
Kau punya hal penting, Bronson?
Kode Armageddon.
Hanya sebagian?
Orang tuamu pintar membagi kodenya.
Ini peluang melawan kita.
Bagaimana jika penjahat dapat semua?
Otoritas orang tua kalian hanya itu.
Jika digabungkan,
musuh akan menginfeksi
seluruh perangkat dengan virus gim.
Dia akan jadi raja dunia.
Raja.
Devlin, kami tahu penjahatnya.
Siapa?
Akses tak sah. Hanya…
Ini dia.
Rey Kingston. Dikenal sebagai Raja.
Ada yang bobol sistem orang tua kami
dan mencuri Armageddon.
Yang bisa melakukannya hanya Raja.
Gim barunya, Hyskor, adalah
yang kau lihat di seluruh perangkat.
FBI sudah menggerebek studio gimnya,
tapi kosong, dan Raja ini tidak ada.
Di gim-nya, dia selalu sembunyikan
penjahat di markas rahasia yang keren.
Bagaimana kita menemukannya?
Aku ingin saran.
Ibuku memberiku ini untuk melacak kami.
Jadi, mungkin
kita bisa lacak balik pelacaknya?
Orang tuamu pasti di sana.
Dan kemungkinan
Raja juga.
- Ada yang mengontrol.
- Itu artinya penjahat akan masuk.
Dari sana, sana, dan sana.
- Apa?
- Percayalah. Pernah kami alami.
- Tahu berapa kubayar keamanan?
- Ada satu.
Bawa pergi Armageddon!
Lindungi kodenya!
Ibu bilang ini harus dijaga
sampai dia kembali.
Laser.
Penyergapan.
Ayo!
- Kau lihat itu?
- Coba tendang mereka.
Terjadi lagi.
Berikan itu!
Serahkan pada orang dewasa.
Berikan kodenya.
Mereka kabur!
- Cari tahu tujuan mereka.
- Bronson, awasi Kesatria Heck.
Bangun dan kejar mereka!
Kau…
Para penjahat kabur ke danau.
Takkan bisa disusul.
Kau boleh menyetir.
Tapi hanya agen OSS
yang tahu cara menyetirnya.
Terima kasih!
Aku baru ingat aku mabuk laut.
Mereka kabur!
Kapal kita tak bisa berenang.
Ya, kapal mereka tak bisa terbang.
Bronson, mode udara.
KAPAL - PESAWAT
Bronson, ini lokasi dari kalung itu.
Ayo ke sana.
Kita bisa ambil kodenya,
selamatkan Ibu dan Ayah.
CARA MENJADI MATA-MATA
Kau masih baca buku itu?
Ini kode curang kehidupan.
Jangan curangi Raja. Bisa jadi bumerang.
Jadi cerdas dan sportif.
- Tak berhasil.
- Kenapa?
Ingat saat menyelinap ke kantor ayah
dan lihat teka-teki yang ia kerjakan?
Ya. Yang sulit diselesaikan.
Saat kuselesaikan, kukira dia akan senang,
tapi dia marah karena aku menyelinap.
Ya. Lalu, dia memberi
batasan teknologi pada kita.
Lihat? Jujur membuatku kena masalah.
Mungkin awalnya.
Tapi pada akhirnya,
kejujuran selalu menang.
PERINGATAN
Markas Raja di depan!
- Kita tak melambat.
- Bronson, ada apa?
Kita akan menabrak tembok!
Tembok itu tak nyata.
Arsitektur berbasis poligon.
Seperti di video gim lama.
Dia menjalani impiannya.
Tak mungkin.
Seluruh tempat ini
ditutupi semacam lapisan AR.
AR? Hologram yang membuat semua
tampak berbeda dari aslinya?
Ya, yang itu.
Kacamata ini bisa bantu
temukan Ayah dan Ibu.
Jangan tidur.
Kita harus coba atau stop kodenya
agar bisa bertemu anak-anak.
Meski kita kabur, itu tak bisa dihentikan.
Kau pembuatnya. Bisakah kau batalkan?
Ya dan tidak.
Operasi Bola Api?
Ya. Kita harus kalahkan Vargos.
Seharusnya kita hancurkan markasnya,
tapi kutemukan rangka senjata ini.
Rangka untuk Kode Armageddon?
Aku membawa pulang rangkanya
agar bisa kuselesaikan, tapi aku…
Aku tak bisa. Aku gagal.
Bagaimana bisa selesai?
Bukan oleh aku.
Tapi Tony.
Dia bahkan tak tahu, tapi dia berhasil.
- Kok bisa?
- Entah bagaimana dia bisa ke kantor.
Dia lebih paham rangkanya.
Dia selesaikan
dan kubuat Armageddon
dari hasil kerjaannya.
Aku bisa cerita, tapi malah marah,
dan kuterapkan batasan
untuk lindungi kodenya.
Mereka tak tahu itu alasan
semua kesukaan mereka dirahasiakan.
Semua ini salahku.
Cerita yang hebat.
Aku tahu kau sembunyikan sesuatu.
Tapi tak masalah siapa yang membuat.
Kuambil bagian yang hilang dari anakmu.
Dan sebentar lagi,
kodenya siap diaktifkan.
Mereka kecewakan kalian.
Atau sebaliknya.
Jadi, Tony yang membuat kodenya.
Kini aku tak terhentikan.
Tony! Tony membuatnya!
Ada komputer di belakang ini.
Bronson, bantu kami.
Kini peta tempat ini bisa diunduh.
Lihat. Sel penjara ada
di dekat pod VR Raja
yang dia tunjukkan di video.
Ada suara langkah.
- Jangan lihat ke bawah.
- Aku sudah lihat.
Armageddon hampir digabungkan.
Maka itu takkan terhentikan.
Raja menggabungkan kodenya.
Kita harus temukan Ayah dan Ibu.
Karakter Hyskor itu hanya lapisan AR juga.
Mereka sebenarnya robot.
Robot itu tak menakutkan.
- Kita harus lompat.
- Kau gila?
- Tidak!
Mereka sangat menakutkan.
Lewat sini ke sel penjara.
- Apa itu…
- Anak kita.
- Patty!
- Ibu!
- Tony!
- Ayah!
Kesayangan Ibu!
Kalian aman?
Mundur.
Kuatur But Magna dari tarik ke dorong.
- Ya! Itu dia putriku.
- Bagus!
Ibu kaget kalian menemukan kami.
Bagaimana bisa ke sini?
Bronson antar kami
pakai Super Ducky yang dicuri dari OSS.
- Ayah bangga sekali.
- Itu luar biasa, Sayang.
Armageddon digabungkan.
Diluncurkan dalam enam menit.
Kini bagaimana? Waktunya sedikit.
Ayah punya rencana
yang terinspirasi dari misi terhebat kita.
- Operasi Bola Api.
- Tentu.
Apa sebenarnya Operasi Bola Api ini?
Misi kami adalah menyusup
ke operasi penjahat bernama Vargos.
Dan kami bisa menyusup
dengan… mengetuk pintu.
Cuma mengetuk pintu?
- Pakai truk.
- Truk besar.
Memakai gawai untuk lewati penjaga.
Gawai ramah?
Ayah stop senjata supernya
saat ibu kalian berunding dengan Vargos.
"Berunding? Maksudnya "menghajar", 'kan?
Begitulah. Bomnya
tak berhenti tepat waktu.
Jadi, Ayah mengulur waktu…
…agar bisa ledakkan bom kami sendiri.
Kami menghancurkan
operasi Vargos dalam satu…
Bola api.
- Cinta kau.
- Lebih.
- Hebat.
- Stop.
Tidak hebat! Kalian bisa temukan
cara lebih yang baik.
Ayah… Bagaimana?
Kalian bisa minta temui
Pak Vargos baik-baik.
Ibu bisa pakai gelembung pikiran
untuk menghibur penjaga.
Kalian bisa memahami
selera desain interiornya.
Bisa mencampuri rencananya
dengan sentuhan lembut.
Bisa kami pertimbangkan.
Jadi, mungkin alih-alih Operasi Bola Api,
bisa jadi Operasi Damai dan Harmoni.
- Itu anakku.
- Ya. Bukan anakku.
- Armageddon dalam empat menit.
- Tinggal empat menit.
Ayah bisa buat rencana
jika ada peta tempat ini.
Ya! Bagus.
Kita ke terminal komputer ini
untuk mengulur waktu.
- Ayo.
- Itu rencananya?
Ya. Kita ulur waktu
untuk kirim sinyal bantuan ke OSS.
Kenapa tak kalahkan Raja saja?
Armageddon dipersenjatai.
Kita hanya bisa memperlambatnya.
Berpencar. Kubawa Tony. Kau Patty.
Mereka punya But Magna,
bisa akses jalur percabangan.
- Itu terlalu berbahaya.
- Kau benar.
Kemarilah.
Kami bisa.
Ya.
- Baiklah. Kalian tetap bersama, ya?
- Ya.
- Ikuti rencana.
- Paham.
Kami sayang kalian juga!
- Aku menyesal.
- Sangat.
- Ya. Ayo pergi.
- Ya.
- Awasi aula.
- Baik.
Tony, cepatlah!
Kucoba kalahkan Hyskor
untuk mengulur waktu.
Kau kalah.
- Rencana baru.
- Apa?
Jika ke lift ini,
hitung mundur bisa dihentikan.
Bukan itu perintahnya.
Tetap ikuti rencana.
Kita lakukan apa pun untuk menang.
Kurasa kau benar, Patty.
Soal apa?
Kita takkan berhasil.
Itu komputer pusat.
Bisa kupakai untuk hentikan ini.
Tunggu sebentar.
Aku tahu ini.
Aku membuat ini.
Kau membuat Kode Armageddon?
Begitulah. Itu teka-teki Ayah,
tapi itu bukan teka-teki.
- Itu rangka Kode Armageddon.
- Cara menghentikannya?
Seperti kupecahkan itu.
Ada trik di bagian akhir rangkanya,
di mana kita tak tahu apa itu lengkap
karena harus lakukan
langkah sama terbalik.
Begitu cara memecahkannya.
Aku harus apa?
- Tekan tombol itu.
- Yang mana?
- Waktunya habis!
- Sedikit lagi.
Kita tak tahu apakah kodenya
lengkap atau tidak.
Tony, berhenti! Ini tipuan!
Kau mempersenjatai Armageddon.
Apa?
Baru kuhentikan.
Salah.
Kau telah menyatukannya untukku.
- Ibu! Ayah!
- Oh, seluruh keluarga!
Kau tak bisa melengkapinya,
meski dapat bagian yang hilang.
Hanya pembuat kode asli
yang bisa aktifkan potensi penakluk dunia.
Kubuat hitung mundur palsu
agar Tony bisa gabungkan itu untukku.
Terima kasih.
Kami mengunduh Hyskor semalam
dan menyebabkan semua ini.
Tidak. Kalian hanya ingin bermain gim.
Kalian bukan penyebabnya.
Tapi mereka.
Begitu juga seluruh dunia.
Vargos itu ayahku.
Dari Operasi Bola Api?
Dia orang genius yang memakai teknologi
agar negara ini lebih baik.
Ya, dia tak selalu berpikiran jernih,
tapi seseorang bisa
membantu membimbingnya.
Tapi kalian para agen OSS
menyia-nyiakan semuanya,
mencuri Armageddon
sebagai senjata kalian sendiri.
Dia akan perbaiki dunia dengan kreasinya.
Tapi ayahku malah
habiskan hari terakhir hidupnya
di penjara rahasia.
Kami tak bertemu lagi.
Maaf, tapi kami tak bisa biarkan kau.
Cara untuk membuat dunia ini lebih baik
hanyalah dengan paksaan.
Kreasi Ayahku akan lakukan itu.
Kode Armageddon, pilih target.
Dunia.
Seluruh planet rusak ini
akan diperbaiki oleh Hyskor.
Gim yang membuat kalian
jadi orang lebih baik saat main.
Karena aku yang mengontrol.
Nikmati hidup kalian
dengan bermain.
Tidak.
Tindakan kita salah.
Ya, benar.
Maaf aku bukan mata-mata baik
seperti keinginan kalian.
Tidak. Ibu yang minta maaf, Patty.
Dengan hatimu yang jujur,
kau lebih baik dari Ibu.
Dan kau jauh melebihi
dari yang Ibu harapkan.
Aku ingin menang, tapi kuakhiri dunia.
Tidak, bukan kau, Nak. Tapi Ayah.
Saat kau bawakan kodenya
dan Ayah tak jujur.
Ayah minta maaf.
Bagaimana kalau kalian tunjukkan
cara memainkan gim Hyskor ini?
Tak bisa apa-apa lagi
karena dunia sudah berakhir.
Mungkin masih ada cara memenangkan ini.
Tapi Raja tak bisa dihentikan lagi.
Tidak secara fisik.
Tapi bisa secara virtual, bukan?
Raja pakai pod VR ini
untuk mengontrol Armageddon.
Dia ada di dalam gim.
Tapi jika kita memakai pod VR ini,
dia bisa dikalahkan
seperti kau kalahkan Hyskor.
Kalahkan pemain terakhir
untuk menangkan mahkota.
- Ya.
- Ini terdengar gila.
Memang gila.
Ya.
Jadi, ayo lakukan.
Ayah…
- Itu anakmu.
- Tunggu.
- Mundur. Kemarilah!
- Patty!
Imut berlebihan.
IMUT BERLEBIHAN
Mereka tak begitu buruk,
hanya robot kecil yang imut.
Bisa bantu kami lawan Raja di Hyskor?
Kau benar. Dia mengontrol
Armageddon dari dalam gim.
Jika dia kalah sebelum mengunci kita,
dunia bisa selamat.
Rencananya.
Kita masuk, tapi jangan curang,
pakai trik, atau cara licik.
Kita main sportif.
Kita masuk ke gim?
- Kita harus kumpul dulu.
- Tak ada waktu.
Kita hubungi OSS dan cari solusi
dengan cara mata-mata.
Aku tak mau ikuti buku ini lagi.
Patty benar selama ini.
Aku percaya padanya.
- Maka ayo main.
- Ayo.
Ayah suka bilang
gim akan membakar otak kita, 'kan?
- Ya.
- Jika kalah…
- Ini bisa bakar otak kita sungguhan.
- Ya.
- Mereka bilang apa?
- Ini… Dia tak…
- Kita akan bergembira. Ayo.
- Baik.
Kita terjebak!
Tidak, Ayah. Ini lift.
Gim-nya akan dimulai.
Kau memainkan Rat Thickskull.
- Dan kau jadi Florella.
- Pakaian apa ini?
Gim ini membuat Ibu memainkan Tayanna,
dan Ayah memainkan Itza.
Paham.
Kita sampai.
Di mana kita?
Kita di ujung dunia.
Akhir dari gim paling menantang di dunia.
Tanahnya retak. Kita harus pergi!
- Baiklah.
- Ini buruk.
Pertama.
Kita ke patung raksasa itu
untuk temukan Raja.
- Yakin jalannya benar?
- Ikuti saja.
Sedang kuusahakan!
Punggungku sakit lagi.
Kini, lawan penjahat
untuk sampai ke patung.
Dan hanya sembilan menit lagi.
Tunggu. Kenapa mereka banyak?
Ini gim.
Lebih asyik begitu.
Jika jatuh, kita kalah.
Jika tak bekerja sama, kita kalah.
Cara tidak kalah?
Anggap saja ini penyergapan.
Bagus.
Bagaimana dengan tengkorak?
Dua tengkorak.
Pakai gelang Ibu.
Mirip gawai mata-mata.
Lihat?
Pukul pakai palu, Ayah.
Ayahmu keren, ya?
Itu tengkorak berapi?
Pergilah. Kau juga.
Tengkorak berapi!
Ayo, Bu!
Terima kasih.
Ibu selalu melindungimu.
Merunduk!
- Levelku naik.
- Lihat dirimu.
Florella makin kuat selama permainan.
Benar.
Itu saja? Apa kita menang?
Tidak. Saatnya langkah kedua.
Kita harus kalahkan pemain terakhir.
Raja.
Tapi hanya satu orang
yang bisa menghadapinya.
Sisanya harus kalahkan jagoannya,
Kesatria Heck.
Kau pemain terbaik, Tony.
Kau bisa kalahkan Raja
tanpa kehabisan darah.
- Apa? Ada darah?
- Ya. Darah ayah hampir habis.
Ayah kira turun bobot.
- Tidak. Ayo.
- Baik.
Tunggu.
Entah apakah aku bisa menang
tanpa trik atau tipuan.
Kalau aku kalah?
Sepadan.
Selagi semua bermain Hyskor,
aku bisa memperbaiki dunia.
Menghapus semua kode peluncuran nuklir.
Tak perlu itu lagi di duniaku.
Dan…
Halo.
Pemain lain siap curang.
Sudah kuawasi cara mainmu dari sini.
Seperti kudesain gim-ku dari sini,
kudesain Bumi pun begitu.
Kau sangat mengesankan.
Aku tak bisa hentikan kalian
di dunia nyata.
Namun, di sini?
Aku takkan kalah.
Jika kau habiskan darahku, kau menang.
Tapi jika sebaliknya…
permainan berakhir.
Hati-hati, tongkat
senjata terburuk Rat Thickskull.
Yah,
untungnya aku bukan Rat Thickskull.
Karena Rat payah dalam banyak hal.
Dia berandal.
Melakukan apa pun untuk menang.
Karena itu hari ini,
aku main sebagai diriku.
Mulai?
Pertama-tama,
"Raja"?
Sungguh?
Jika bisa ciptakan dunia sendiri,
kenapa tak jadikan dirimu raja?
Kau akan jadi badut kerajaan
setelah kukalahkan.
Aku tak bisa dikalahkan.
Yah, ingat aku?
Dulu tinjuku tak sebesar ini, 'kan?
Tangkap aku!
Sayang.
Tangkapan bagus.
Tapi kucinta kau.
- Kita harus kalahkan dia.
- Sayang.
Lakukan Operasi Bola Api,
bukan dengan cara kita.
Cara Patty.
- Kau adalah tantangan besar.
- Kami menghargaimu.
- Pertahankan kerjamu.
- Kau hebat.
Mundur! Jangan kemari!
- Tanahnya tak stabil. Kau akan jatuh.
- Kenapa aku harus percaya kau?
Karena kau bisa.
Ayo, Jagoan.
Kalian berhasil. Kalian temukan cara lain.
Kalian selamatkan dia.
Wah!
Florella.
Mulai sekarang, aku akan mengikutimu,
karena kejujuranmu murni.
Kami selesai, tapi kehabisan waktu.
Tony harus menang.
Ya, Tony!
- Tidak!
- Apa?
Ayo, Rat.
Gunakan trik dan tipuanmu.
Tony dalam masalah.
Ayah, jangan.
Harus kubantu dia.
Ayahmu melanggar aturan!
Ayah! Tidak!
Tidak, Ayah.
Harus kulakukan ini sendirian.
Tidak ada kecurangan.
Tapi aku main sportif.
Tak masalah.
- Tidak!
- Astaga! Tidak!
Kemenangan milikku!
Tak kusangka ada yang bisa dapat itu.
- Sekali Pukul.
- Apa?
Tony baru menerima
Sekali Pukul legendaris,
kemampuan mistis yang tersembunyi.
Bagaimana kau…
Mungkin karena aku menuruti kata adikku.
Aku percaya padanya.
Tidak!
- Ya!
- Hore!
Kau kalah.
Kau menang, tapi takkan kubiarkan
kau hentikan Armageddon.
Cuma itu cara perbaiki dunia.
Kau bisa menghapus Sekali Pukul,
tapi tak kau lakukan.
Ya, tapi aku berhenti percaya dunia ini
agar menjadikannya tempat lebih baik.
Caranya cuma dengan paksaan.
Gim-mu tak pernah memaksaku main sportif.
Adikku menginspirasiku.
Jadi, kita perlu menginspirasi dunia
agar lebih baik.
Daripada memaksa semuanya
menjadi pemain gim seperti kita.
Seperti kita.
Itu benar.
Kalian menunjukkan kita punya kekuatan
untuk menginspirasi mereka.
Dia kehabisan waktu.
Matikan Armageddon.
Ya!
Setuju.
Ya, Tony!
Aku tahu kau bisa.
Usaha yang luar biasa.
Bagus.
Tony.
Kau tunjukkan kebaikan
yang kukira hanya ada di dunia gim.
Aku berterima kasih.
- Kalian membesarkan anak-anak hebat.
- Tentu.
Selamat. Kalian mengalahkan musuh.
- Apa?
- Raja harus dihukum.
- Ada cara lain.
- Apa?
Menahannya takkan jadikan dia baik.
- Lantas, dia harus ke mana?
- Ini alasan kita harus berubah.
Ke dalam gim-nya.
Alasan kami menang karena gim-nya
menjadikan kita lebih baik saat main.
Hyskor punya panduan yang dia dibutuhkan.
Bukan begitu cara OSS.
- Sebenarnya, ya.
- Apa?
Di halaman dua Cara Menjadi Mata-mata,
agen tingkat tinggi yang menangkap musuh
yang cocok putuskan hukumannya.
Karena kami menangkap musuh dan kau tidak,
maka kami agen tingkat tinggi.
Hebat!
- Anak pintar.
- Ya.
Karena itu, Raja akan dikurung
di markasnya, sambil diawasi OSS,
sampai kalahkan Hyskor.
Ya!
Yang seharusnya dilakukan pada ayahmu,
kami lakukan padamu.
Kalian selamatkan aku?
Kau akan selamatkan dirimu
dengan mengatasi gim-mu sendiri.
- Teori permainan bisa perbaiki apa pun.
- Atau siapa pun.
Lihat aku di layar.
Terima kasih.
Tak kusangka anak kita menunjukkan
cara jadi mata-mata hebat.
Mereka menunjukkan cara jadi lebih baik.
Devlin, dua dekade mengabdi denganmu
di OSS adalah kehormatan, tapi…
kami berhenti.
Apa?
Kami mau selamatkan dunia
dengan cara kami.
Jujur. Dan bersama.
Pak. Kode Armageddon.
- Apa hanya ini?
- Ya.
Kita tak perlu itu.
Tidak di OSS baru.
Kalian akan suka perubahan kami.
Agar OSS jadi perkerjaan
yang lebih efektif dan jujur.
- Kami tak jadi berhenti.
- Ketemu Senin?
Kalian semua.
Kita semua!
Ayah bangga sekali pada kalian.
Bagus sekali.
ENAM BULAN KEMUDIAN
Spy Kids.
Pagi, Devlin.
Ada laporan kemajuan misi terakhir kalian.
Bukan hanya dunia kembali normal,
tapi penyebab Armageddon
kini membantu orang dengan teknologi,
menyebut dirinya Badut Kerjaan.
Dia berhasil.
Dia kalahkan gim-nya.
Siap misi lainnya?
Ya.
v ip 2 1. e u. or g