Anak babi!
Pulanglah!
Lebih baik mati bebas dari kelaparan
daripada kenyang dalam perbudakan.
Anak babi!
Putri si petani, Kirke, pandangannya
lebih pesimis tentang kebebasan itu.
Memikirkan kemungkinan jika
anak babi itu telah tercabik-cabik
dan dimangsa oleh serigala lokal.
Hewan itu tidak tahu jika hari pertama
kebebasannya akan segera berakhir
dalam kecelakaan
paling luar biasa konyol…
Disebabkan oleh pahlawan
utama dari kisah kita,
Samuel atau Koki Sam
begitu dia suka dipanggil.
Pemuda itu tiba di negara
yang belum pernah dia dengar
untuk menemukan ayahnya
yang belum pernah dilihatnya.
Hei!
Hei, hei, hei!
Kau bisa bahasa Inggris?
/ Tidak.
Kau tahu pria ini?
Namanya Lazins.
Ladins? Hei!
Hei!
Apa-apaan?!
Tujuan tidak ditemukan.
Tidak! Ayolah!
Sial!
Sial.
Kau berhutang padaku.
Kau tahu itu, bukan?
Kau tahu Lazdin?
Apa yang kukatakan?
Itu cuma babi.
Halo?
Perhatikan arahmu!
Jangan mengebut!
Aku tidak mengerti.
Itu hidup...
/ Bisa bahasa Inggris?
Bisa berbahasa Inggris?
Babi adalah uang.
Baik.
Aku akan membawamu pulang.
Maksudku, aku tidak tahu
aku sedang di mana.
Dia sangat menderita.
/ Tidak. Dia cuma terlalu senang.
Yang kecewa dengan perubahan
peristiwa baru-baru ini, si anak babi.
Dia lebih suka
dimakan oleh serigala
daripada kembali ke kehidupannya
yang membosankan dan kotor
dikelilingi oleh sesama anak babi
malang dan manusia sengsara.
Sialan!
Longgar lagi.
Tunggu. Biar aku saja.
Beres.
Dan kau?
Aku tidak minum.
Baik.
Darimana asalmu?
Aku dari...
...tempat yang bising.
Tidak seperti ini.
Hampir...
...tidak ada orang
yang tersisa di sini.
Cuma babi.
Dan kami menjualnya
sedikit demi sedikit.
Mungkin kami harus
pindah ke kota.
Sepertinya kau tidak
sabar pindah ke kota.
Tidak.
Tidak, Aku ingin tinggal di sini.
Seperti yang diinginkan ibuku.
Kau tahu seorang pria bernama...
...Ladzin?
Lazins?
Ladzins. Kenal?
Kau kenal dia.
Tidak.
Kau mungkin lelah.
Aku...
Jangan takut.
Ibuku tidak akan
mengganggu tidurmu.
Dia dulu guru bahasa Inggris.
Ini tempat terbaik.
Tinggal selama yang kau suka.
Kami punya banyak kamar dan...
...makanan.
Itu baik sekali, tapi aku...
...harus pergi di pagi hari.
Makanan panas, ranjang hangat,
dan wanita penuh perhatian
cukup menenangkan alis
pelancong yang paling panik.
Segera dia akan melupakan tidak
cuma tentang mencari ayahnya
tapi juga pendamping
paling setianya, kesepian.
Atau yang dia sebut, "kebebasan".
Ketenangan pikiran adalah kondisi
langka dalam kehidupan pemuda ini.
Kirke berusaha sangat keras
untuk mengabaikan pikiran
bahwa segera dia tidak
akan melihatnya lagi.
Dia sangat terkesan dengan
keluhuran sikap orang asing itu.
Dan perasaan empati yang dia
yakini dimiliki pria itu untuknya.
Manita muda itu memang berterima kasih
kepada  ibunya atas hadiah murah hati itu.
Terima kasih.
Hei!
Apa yang terjadi?
Ibumu harus menatap pantatnya.
Dia orang baik, Ayah.
Dia kuat. Orang asing asli.
Aku ingin dia tinggal.
Mungkin jika kau bertanya
kepadanya tentang Lazin?
Ladzin?
Ya!
Lagzdins!
Ya. Kau tahu di mana
bisa menemukannya?
Jancuks!
Dia terlihat lebih keras
dari tengkorakmu!
Bisa kau terjemahkan?
Aku tidak mengerti.
Katamu kau akan
memberinya makan ke babi.
Mungkin aku akan berikan
anak babi itu kepadamu.
Itu akan memberikan ide
orang asing itu kabur.
Dia akan membakar
habis peternakanmu.
Mari kita cincang dia
dan beri makan babi.
Orang asing itu milikku! Aku akan
melakukan yang kumau padanya.
Rumahmu berantakan, Kirke!
Kau wanita dan wanita tidak bisa
menjaga semua tetap rapi!
Aku sudah memberitahumu
apa gunanya wanita!
Seolah kau tahu apa
yang baik untuk wanita!
Dia milik kami!
/ Hentikan!
Mari kita bawa semua
barangnya ke dalam.
Jangan berani-berani
menyentuhnya!
Jancuks dibesarkan di daerah ini.
Dia tidak pernah tahu apa-apa
selain matahari, pepohonan
dan ambisi menikahi Kirke.
Pak Tua maupun putrinya
tak mencurigai aspirasi tamu
mereka yang sering Kemari.
Di sudut gelap pikiran kecil cemburunya,
dia membayangkan Sam menyentuh Kirke.
Gambaran grafis yang dia panggil
mengesalkan dan merangsang bersamaan.
Jangan pergi padanya,
dia akan membunuhmu.
Pulanglah ke ayahmu.
/ Itu untuk kebaikanmu!
Jika kau menyentuhnya,
aku akan memotong testismu!
Beritahu dia perkataanku.
/ Enyah sana!
Lepaskan aku!
Lihat aku!
Kau bangsat!
Sekarang perhatikan.
Campur.
Dan beri makan.
Baiklah, hentikan.
Biarkan dia bekerja.
Seperti ini.
Ayo ambil!
Tolong.
Lakukan.
Kau akan mendapatkan
beberapa makanan normal.
Jika kau menurutiku.
Jika tidak...
...ayahku akan menghukummu.
Percayalah, aku
tidak ingin itu terjadi.
Ini untukmu.
Aku bukan babimu.
Dasar kotor...
/ Ayah, biarkan dia kelaparan.
Itu akan mengajarinya.
Katakan padanya jika lain kali aku
akan memberinya makan ke babi.
Jika kau ingin bahagia...
...kau harus patuh.
Tidak! Hei!
Hei!
Gustavs, di sini busuk!
Lihatlah babi-babi yang
menderita di tempat kotor ini.
Tolong aku!
Tolong aku! Kumohon!
Saudara Vilhelms dan Marks
diberkati dengan kesehatan.
Pikiran pragmatis dan
hati tidak berperasaan.
Kualitas ini sempurna untuk mengelola
dan memelihara pertanian yang makmur.
Dua bersaudara hidup dalam
harmoni dengan ayam, sapi,
kalkun dan Jancuks
yang setia, tapi kikuk.
Tolong!
Hei, tolong aku!
Pada saat ini, mereka
punya peluang besar
menggantikannya dengan
pekerja yang lebih baik.
Tolong!
Sekarang dia bekerja di sini.
Kirke dan aku bisa istirahat.
Lengan dan kakinya lebih
mengesankan dari pekerjaannya.
Jancuks!
Kemari!
Tunjukkan lenganmu
/ Kenapa?
Tunjukkan lenganmu.
Kami ingin beli orang asing ini.
Jangan! Dia brengsek.
/ Diam.
Ayah, dia rakus.
Kami akan mengambil
delapan babi dan orang asing.
Ditambah setengah ton
pakan ternak untukmu.
Dia diutus oleh Tuhan.
Aku tidak bisa menjualnya.
Itu seperti meludahi wajah Tuhan.
Dia akan tersinggung.
Kita bicarakan nanti.
Aku akan bicara kepada Tuhan.
Tuhan jauh lebih baik kepada
kami daripada kepadamu, Gustavs.
Baik.
Ini bagus.
Yang satu itu punggungnya
bengkok. Kami beli.
Ini babi yang sehat.
/ Punggungnya lemah.
Jancuks, tandai!
Diam!
Cepat!
Cepat! Sebelum dia berteriak!
Berhenti!
Dia akan merusakmu
dan peternakanmu juga!
Aku membencimu! Anjing kotor!
Aku lebih baik mati
daripada bersamamu!
Bajingan busuk!
Tahan!
Kemari.
Mendekatlah.
Cium aku.
Diam!
Aku akan memotong hidungmu.
Bahkan babi pun
akan takut kepadamu.
Enyah!
Dan berterima kasihlah
aku tidak menembakmu.
Pak tua bodoh!
Kenapa berbaring di situ?
Bangun, ayo.
Apa katanya?
Dia berterima kasih karena
menyelamatkan nyawaku.
Aku cuma menyelamatkan hidungmu.
Ayah menyukaimu.
Kenapa memancingku ke sini?
Kau menawariku tumpangan.
Aku tidak pernah meminta itu.
Kau mengecohku.
Kau minum vodkaku.
Aku tidak memaksamu.
Sekarang saatnya bekerja.
Kerja fisik keras adalah cara
untuk mengenyahkan pikiran
tentang kondisi keberadaannya
yang tidak manusiawi
yang sudah menjadi
kebiasaan Sam.
Mandi meyakinkan babi, jika
seseorang merawat mereka.
Kebersihan bagi sebagian itu kebaikan,
bagi yang lain kebutuhan, kemewahan.
Aku akan memberimu
rantai baru, Orang Asing.
Jika kau bekerja keras, aku
akan buat rantai lebih panjang.
Agar kau bisa ke gudang
dan memotong kayu bakar.
Aku cuma menjual delapan
babi kepada para bajingan itu.
Kami masih butuh
sepasang tangan.
Jadi, Kirke...
Dia wanita.
Dan aku tidak sekuat dulu.
Ini bisnis serius, Orang Asing.
Peternakan kami berantakan.
Hidup tidak layak dijalani jika
aku harus menjual semua babi.
Sayang sekali kau
tidak memahamiku.
Lagipula kau tak bisa
mengatakan sepatah kata pun.
Hei! Kemari!
Kemari.
Babi, bekerja.
Kerja!
Di sini!
Hantam!
Mati!
Babi mati!
Tidak.
Besok, pesta.
Sial. Harus kulakukan sendiri.
Perhatikan dan pelajari.
Ayun ke belakang dan hantam!
Kemari.
Ibu.
Sial!
Ibuku.
Berhenti bergerak.
Pesta segera dimulai.
Kau tidak duduk dengan
semua orang sampai kau bersih.
Ayah ingin menunjukkanmu.
Membuat saudara-saudara iri.
Apa kataku ke orang-orang?
Aku tidak tahu bahasanya.
Senyum.
Terlihat rupawan.
Putar.
Meringkuk.
Kau harus sering cuci badan.
Memberi contoh baik
kepada babi lainnya.
Aku bukan babi.
Aku belum selesai.
Berhenti berpikir terlalu keras.
Di dunia ini, nasib babi
sangat menyedihkan.
Kami menyimpannya
untuk babi hidangan.
Babi tidak punya pilihan.
Kau bisa diandalkan.
Itu langka di sekitar sini.
Maaf menjual babi-babi itu.
Tapi sekarang sudah terlambat.
Orang asing, makanlah!
Kau layak mendapatkannya.
Kau harus bersyukur
aku mengundangmu.
Tenang. Orang kami tidak
secerdas orang asingmu.
Kuharap anjingmu mengajarinya
tentang kesetiaan dan kepatuhan.
Cobalah mencuri orang asingku dan
kuberi makan orang bodoh itu ke babiku.
Enaknya!
Kau salah. Kau harusnya
membeli babi itu.
Hei, kau.
Kau boleh ambil beberapa.
Bajingan itu merusak semua!
Kataku, jangan remehkan dia.
Kau bisa punya semuanya!
Babi dan seluruh peternakan!
Kau harus menikahkanku
dengan Kirke!
Dan siapa yang akan
punya semua itu nanti?
Kami atau kau?
Kami anjing kutil bagimu?
Ayah, aku tidak pernah
mengatakan itu!
Bisa bicara seperti anjing?
Aku selalu melakukan
semua yang kau suruh.
Merangkak!
Hentikan.
Lakukan apa yang
diperintahkan tuan.
Dan sekarang, gonggong!
Menggonggong seperti ayahmu
menggonggong dalam api itu.
Aku tidak mendengarmu.
Aku tidak mendengarmu!
Dan ingat. Jangan pernah
mengatakan pendapatmu.
Turuti kami! Mengerti?
Ya.
Ya, apa?
/ Ya, tuan!
Dalam bahasa anjing!
Mulai sekarang, kau akan
bicara bahasa anjing.
Jika kau tidak ingin mereka memakan
tulangmu, tunjukkan siapa yang terkuat!
Lepaskan tanganmu, Orang Asing!
Jangan terburu-buru.
Kau belum pantas untuknya.
Kau sebaiknya pergi.
Orang asing itu kabur!
Aku tidak mau kabur, idiot!
Ada rantai di leherku.
Terlepas dari kepastian Kirke
tentang kebenaran hukuman
dia masih senang punya
seorang pria di sampingnya.
Seseorang yang mematuhi,
dan terkadang tersenyum.
Alih-alih menemukan ayahnya,
Sam justru bertemu wanita pertama
yang telah berhasil
membuatnya menderita.
Untuk saat ini,
siksaan itu cuma fisik.
Penyiksaan mental tidak lebih
dari janji untuk masa depan.
Kenapa dia tidak membantu kita?
Mereka babimu sekarang.
Kau urus mereka.
Biarkan dia di rantai
lebih pendek sementara.
Apa?
Tidak ada jalan
keluar dari ini. Pergi!
Hei, bodoh!
Kau kehilangan satu babi!
Cobalah menangkapnya!
Ayo, Jancuks!
Lebih cepat!
Lari lebih cepat!
Hati kesepian wanita yang
ditinggalkan, sedih dan kejam.
Kirke lebih memilih mati daripada kembali
ke kehidupan membosankan dan kesepian
dengan ayah keras kepala
dan setengah bodoh.
Tinggal di rumah!
Wanita muda itu ngeri
dengan pikiran bahwa
Sam bisa saja telah
di cabik serigala lokal.
Andai dia tahu orang
asing itu segera kembali.
Didorong perasaan yang
kuat dan niat yang luhur.
Sial!
Darimana kau dapatkan ini?
Terima kasih.
Kau dengar itu?
Aku bermimpi pulang.
Tidak.
Rumah asliku.
Jauh dari sini.
v ip 2 1. e u. or g
Untuk pertama kalinya
di dalam hidupnya
banyak telinga menyimak
setiap kata-kata Sam.
Meski mereka tidak
mengerti apa-apa.
Hati Sam dipenuhi keinginan
simpatik dan memimpin.
Tapi tidak ada orang
yang bisa dia cintai di sini.
Kau babi. Aku manusia.
Sebelum kita makan makanan
sama karena tidak ada pilihan.
Di luar sini, semua berbeda.
Pencarian Sam untuk
Lagzdins telah gagal.
Dia tidak punya kekuatan
untuk pulang ke rumah lagi.
Tidak ada yang menunggu
atau merindukannya.
Kirke tidak bisa
berhenti memikirkannya.
Mengingat saat-saat
bahagia saat Sam dirantai
menatap matanya
dengan penuh percaya.
Satu-satunya yang bisa dia lakukan
adalah menunggu dan berharap.
Cinta. Mampu merubah
di hati seorang pria!
Tindakan aneh yang tidak terjelaskan
oleh pikiran yang tidak terpengaruh,
menyebabkan begitu
banyak kesempatan!
Tapi, tidak seperti wanita, pria
tidak pernah bisa mengakui ini.
Hanya saja...
Aku tidak pernah
merasakan seperti itu.
Kau ingin tertawa dan
menangis bersamaan.
Kirke.
Terlepas dari sifat
persuasif teman-temannya,
Sam punya tekad
untuk kembali ke Kirke.
Andai para babi tahu jika
mereka segera bertemu
nasib yang sangat mengerikan
karena dibakar hidup-hidup.
Kalian tak harus mengikutiku.
Bagiku itu harus.
Itu serigala melolong.
Berhenti menembak!
Peluru butuh uang.
Jika melihat orang asing itu,
biar aku yang menembaknya.
Temukan babinya, tolol!
Babi butuh uang!
Setiap menit kemungkinan besar kita
cuma akan menemukan tulangnya.
Saat kutemukan si Orang Asing,
akan kupotong pendek rantainya.
Bisa menembak?
Tembak mati dia.
Di mana babi-babi itu?
Babi. Di mana?
Serahkan babinya, aku tidak
akan memberitahu siapapun.
Atau bawa mereka
kembali ke kandang babi.
Babi. Rumah. Cepat.
Aku akan membuat
rantaimu lebih panjang.
Ayo!
Tembak kakinya!
Dia akan menunjukkan kepada
kita babinya. / Tembak kakinya.
Di mana babinya?
/ Tembak!
Babinya. Di mana?
Tembak!
Lari!
Di mana babi-babi itu?
Tangannya gemetar! Tembak!
Lari saja!
Hati-hati. Orang Asing!
Hati-hati! Mereka
menembak kakiku.
Pelan-pelan.
Sebentar! Jangan
menyentuh babinya.
Sam berterima kasih kepada takdir karena
memberinya kesempatan kembali ke Kirke
bukan sebagai budak atau buruh.
Tapi sebagai pahlawan
penakluk pertempuran.
Orang asing itu memang
pemberian Tuhan untuk semua.
Ayah, minum ini.
Ini akan meringankan rasa sakit.
Aku menangis bahagia.
Aku menjual semua babi dan
mendapatkannya kembali.
Jangan buang pelurunya.
Akan kupasang di tali dan akan
kutunjukkan ke para bajingan itu.
Agar mereka tahu siapa
paling pintar di sekitar sini.
Mereka juga
menabrakkan truk mereka!
Orang asingmu adalah
anugerah yang nyata.
Kirke.
Punyalah anak dengannya!
Semoga Tuhan memberikan
anak-anak yang sehat.
Mereka akan menjaga
pertanian saat aku mati.
Minumlah, kau akan
tidur lebih nyenyak.
Tidak.
Aku ingin hidup untuk
melihat pernikahanmu.
Aku tidak akan tidur
sampai kau menikah.
Aku akan mengawasimu.
Ayahku kehilangan satu peluru dan
meminta bantuanmu menemukannya.
Apa yang kau cari
mungkin ada di depanmu.
Kau mengerti apa
yang Ayahku katakan?
Dia berkata...
Dia ingin kita menikah.
Ayo lakukan.
Tubuhmu panas, Kirke.
Ya, aku tahu, Sam.
Kenapa kau melakukan itu?
Jika dia menyentuhmu,
kubunuh kalian berdua.
Kenapa kau membakar
kandang babinya?
Aku akan kembali ke sekolah!
Kenapa kau membakar
kandang babinya?
Mari kita kabur!
Hei!
Jemaat terhormat.
Kita kemari... / Meski tidak bersalah
atas pembakaran peternakan babi,
Vilhelms dan Marks membayar
kompensasi atas kerugian
dan setuju mengubur kampak.
Segera mereka akan
kehilangan semua ternak
karena wabah flu burung dan
menghadapi kebangkrutan.
Mereka lalu ditemukan
tergantung di kandang ayam.
Tuhan memberkati anak-anak
dan keluarga kalian. Amin.
Semoga Tuhan memberkati
dan melindungi kalian.
Amin.
Gustavs tidak pernah melihat
garis keturunannya berlanjut.
Jantung tuanya berhenti berdetak
di malam pernikahan mereka.
Perpisahan babi itu memenuhi
hati Sam dengan kesedihan.
Di saat ini, dia sadar
perjalanannya tidak punya
arti atau makna apapun.
Setelah melepas kebebasannya
dan tidak menemukan Lagzdins.
Tiba-tiba, Sam diliputi keraguan.
Dia ragu apa dia harus meninggalkan
Kirke dan melanjutkan perjalanannya.
meski dalam kebebasan dia akan
menghadapi ancaman lebih besar.