Pada jaman dulu di
galaksi yang sangat jauh...
PERANG BINTANG
EPISODE II SERANGAN PARA KLON
Keresahan Melanda Senat
Galaktik. Beberapa Ribu Tata Surya...
...Mendeklarasikan Keinginan
Mereka Untuk Meninggalkan Republik.
Gerakan Kaum Separatis Ini, Di
Bawah Kepemimpinan Count Dooku...
...Membuat Sulit Bagi Para Ksatria
Jedi Yang Jumlahnya Terbatas...
...Untuk Memelihara Perdamaian
Dan Ketertiban Di Galaksi.
Senator Amidala, Mantan Ratu
Naboo, Kembali Ke Senat Galaktik...
...Untuk Pemilihan Suara Bagi Masalah
Pembuatan PASUKAN REPUBLIK...
...Untuk Membantu Para
Jedi Yang Kewalahan...
Senator, kita hampir
sampai di Coruscant.
Bagus sekali, Letnan.
Kita sudah sampai.
Kurasa aku salah.
Sama sekali tak ada bahaya.
Corde.
Nona, maafkan aku.
Aku telah
mengecewakanmu, Senator.
Tidak.
Nona, kau masih
dalam bahaya di sini.
- Seharusnya aku tak kembali.
- Pemungutan suara ini sangat penting.
Kau lakukan tugasmu.
Corde juga. Ayo.
Senator Amidala, kumohon.
Entah berapa lama lagi bisa
kutunda pemilihan suara ini.
Semakin banyak pihak yang
bergabung dengan Separatis.
Jika mereka bercerai berai...
...takkan kubiarkan Republik yang
telah berdiri selama ribuan tahun ini...
...terbagi menjadi dua.
Perundinganku takkan gagal.
Jika gagal, kau
harus menyadari...
...bahwa Jedi takkan cukup
untuk melindungi Republik.
Kami adalah penjaga
perdamaian, bukan prajurit.
Master Yoda...
Menurut Anda, ini sungguh
akan memicu terjadinya perang?
Sisi gelap menutupi semuanya.
Sangat sulit untuk
melihat masa depan.
Komite Sekutu sudah
tiba, Yang Mulia.
Bagus.
Suruh mereka masuk.
Kita akan bahas
masalah ini nanti.
Senator Amidala, kejadian
di tempat pendaratanmu itu...
...mengerikan.
Melihat dirimu selamat telah
menenangkan perasaan hatiku.
Kau tahu siapa yang
berada di balik serangan ini?
Intelijen kita mencurigai para pedagang
di planet Naboo yang merasa tak puas.
Kurasa Count Dooku
ada di belakangnya.
Dia seorang idealis
politik, bukan pembunuh.
Kau tahu, Nona, Count
Dooku dulu seorang Jedi.
Tak mungkin dia bunuh
siapa pun. Itu bukan sifatnya.
Tapi yang pasti, Senator...
...kau dalam bahaya besar.
Master Jedi,
bolehkah kusarankan...
...jika senator berada di
bawah perlindunganmu?
Menurut Anda, itu keputusan
bijaksana di saat genting ini?
Kanselir, aku tak percaya-
Seriuskah situasi ini?
Tidak. Ini memang
serius, Senator.
Kusadari kalau keamanan
tambahan yang tidak begitu kau kenal...
...mungkin akan
mengganggu bagimu...
...selain mungkin seseorang
yang tak asing buatmu.
Seorang teman lama,
seperti Master Kenobi.
Itu bisa saja.
Dia baru kembali dari
daerah sengketa di Ansion.
Lakukan ini untukku,
Nona. Aku mohon.
Pikiran akan kehilanganmu...
...tak bisa tertahankan.
Aku akan meminta Obi-Wan untuk
melapor padamu segera, Nona.
Terima kasih, Master Windu.
- Kau terlihat sedikit cemas.
- Sama sekali tidak.
Aku tak pernah merasakanmu setegang
ini sejak kita jatuh ke sarang Gundark.
Anda tadi jatuh menuju
mimpi buruk, Master...
...dan aku menyelamatkan
Anda, ingat?
Ya.
Kau berkeringat. Santailah.
Tarik nafas yang dalam.
10 tahun aku tidak
melihatnya, Master.
Obi? Obi!
- Aku senang bertemu kau!
- Senang bertemu kau lagi, Jar Jar.
Senator Padmé.
Inilah tempatnya! Lihat
siapa di sini, Senator.
Para Jedi sudah tiba.
Sungguh senang
bertemu Anda lagi, Nona.
Rasanya sudah sangat
lama, Master Kenobi.
Ani?
- Astaga, kau sudah dewasa.
- Kau juga.
Semakin lebih cantik, maksudku.
Untuk seorang senator.
Ani, kau akan selalu jadi bocah
kecil yang kukenal di Tatooine.
Kehadiran kami di sini takkan
terlihat, Nona. Aku bisa menjamin itu.
Aku Kapten Typho, petugas
keamanan Yang Mulia.
Ratu Jamillia telah diberitahu
mengenai penugasan Anda.
Aku sangat bersyukur
Anda di sini, Master Kenobi.
Situasinya lebih berbahaya
dari yang diketahui Senator.
Aku tak butuh penjagaan.
Aku butuh jawaban.
Aku ingin tahu siapa
yang coba membunuhku.
Kami di sini melindungimu, Senator,
bukan untuk memulai penyelidikan.
Kami akan cari tahu siapa
yang coba membunuhmu, Padme.
Aku janji padamu.
Kita tak akan melampaui
perintah, murid Padawan muda-ku.
Tentu saja aku ingin
melindungi dia, Master.
Kita bukan lagi
menjalani latihan, Anakin...
...dan kau akan
perhatikan arahanku.
- Mengapa?
- Apa?
Menurut Anda, apa lagi tugas kita
kalau bukan temukan pembunuhnya?
Penjagaan adalah tugas bagi
keamanan setempat, bukan Jedi.
Ini berlebihan, Master. Penyelidikan
sebenarnya ada dalam tugas kita.
Kita akan jalankan tugas sama
seperti yang diperintahkan oleh Dewan.
Dan kau akan mempelajari
tugasmu, Anak muda.
Mungkin dengan adanya kalian...
...misteri yang melingkupi
ancaman ini akan terungkap.
Aku mau minta diri.
Aku mau istirahat.
Aku akan merasa tenang
dengan adanya kalian.
Akan kuperintahkan setiap
petugas di setiap lantai...
...dan aku akan berada di pusat
pengawasan di lantai bawah.
Aku sangat senang
bertemu denganmu lagi, Ani.
Dia bahkan nyaris tak
mengenaliku, Jar Jar.
Aku memikirkannya setiap
hari sejak kami berpisah dan...
...dia benar-benar
telah melupakan diriku.
Dia senang.
Lebih senang dibanding saat
aku melihatnya dalam waktu lama.
Kau berfokus pada hal negatif,
Anakin. Berhati-hatilah dengan pikiranmu.
Dia senang bertemu kita.
Sekarang, mari kita
periksa keamanannya.
Sudah kuledakkan pesawatnya,
tapi mereka gunakan umpan.
Kita harus coba sesuatu
yang lebih halus kali ini, Zam.
Klienku semakin tak sabar.
Terimalah ini. Hati-hati.
Ini sangat beracun.
Dan, Zam, tak boleh
ada kesalahan kali ini.
Kapten Typho punya anak buah
yang lebih dari cukup di bawah.
Pembunuh tak akan
mencoba macam-macam.
- Ada aktifitas terjadi di sini?
- Sepi seperti kuburan.
Aku hanya tak suka menunggu
sampai sesuatu terjadi padanya.
- Apa yang terjadi?
- Dia menutupi kameranya.
Kurasa dia tak suka
jika aku mengawasinya.
Apa yang dipikirkannya?
Dia memprogram R2 untuk
peringatkan kita jika ada penyusup.
Ada banyak cara untuk
membunuh seorang senator.
Aku tahu, tapi kita juga ingin
menangkap pembunuh ini, bukan?
Kau gunakan dia sebagai umpan.
Ini idenya.
Jangan khawatir. Bahaya
tak akan datang mendekatinya.
Aku dapat merasakan semua
yang terjadi dalam kamar itu.
Percayalah.
Terlalu beresiko.
Selain itu, inderamu belum
begitu menyesuaikan diri, Muridku.
Dan indera Anda?
Mungkin.
Kau kelihatan lelah.
Aku tak bisa tidur
dengan nyenyak lagi.
Karena ibumu?
Entah kenapa aku
terus memimpikannya.
Mimpi berlalu bersama waktu.
Aku selalu memimpikan Padmé.
Berada di dekatnya
lagi membuatku senang.
Berhati-hatilah dengan pikiranmu,
Anakin. Itu bisa mengkhianatimu.
Kau sudah berkomitmen
pada tatanan Jedi.
Komitmen yang tak bisa
dilanggar dengan mudah.
Dan jangan lupa, dia politisi.
Mereka bukan untuk dipercaya.
Dia tidak seperti yang
lainnya di Senat, Master.
Menurut pengalamanku, para
senator hanya memperhatikan...
...orang-orang yang
mendanai kampanye mereka...
...dan mereka jelas tidak takut
melupakan sopan-santun demokrasi...
- ...untuk dapatkan dana itu.
- Jangan ada kuliah lagi.
Setidaknya bukan
ekonomi politik.
Dan lagi pula, itu
hanya kesimpulan Anda.
Kanselir tampaknya
bukan orang yang kotor.
Palpatine adalah politisi.
Aku telah mengamati
kalau dia sangat pintar...
...dalam mengikuti hawa nafsu
dan prasangka para senator.
Kurasa dia orang baik-
Aku merasakannya juga.
Tetaplah di sini!
Kau tak apa-apa, Nona?
Apa-apaan-
Jedi brengsek!
- Kenapa kau begitu lama?
- Kau tahulah, Master.
- Tak ada speeder yang kusukai...
- Itu dia.
...dengan kokpit terbuka dan
kemampuan laju yang sesuai.
Jika habiskan waktu melatih teknik
pedangmu seperti caramu terbangkan ini...
...kau akan saingi Master
Yoda sebagai jago pedang.
Kurasa sudah.
Hanya dalam pikiranmu, Muridku.
Tarik ke atas, Anakin. Tarik!
Aku tak suka jika
kau lakukan itu.
Maaf, Master. Aku lupa
kalau Anda tak suka terbang.
Aku tak keberatan untuk terbang,
tapi yang kau lakukan ini bunuh diri!
Anakin! Berapa kali
sudah aku bilang...
...menjauh dari
penghubung tenaga itu!
Itu bagus!
Kau mau ke mana?
Dia menuju ke arah itu.
Master, jika teruskan
pengejaran ini lebih lama lagi...
...penjahat itu akhirnya
akan terpanggang...
...dan aku pribadi ingin tahu siapa
dia dan untuk siapa dia bekerja.
Ini sebuah jalan pintas. Kurasa.
Kau kehilangan dia.
Aku sungguh minta maaf, Master.
Itu tadi jalan
pintasnya, Anakin.
Dia benar-benar sudah hilang.
- Sekali lagi kau membuktikan-
- Aku permisi dulu.
Aku benci jika dia lakukan itu.
Anakin!
- Dia masuk ke klub itu, Master.
- Sabarlah.
- Gunakan Force. Konsentrasi.
- Maaf, Master.
- Dia ke sana sembunyi, bukan lari.
- Ya, Master.
- Lain kali, ini jangan sampai hilang.
- Senjata ini adalah hidupmu.
- Kuusahakan, Master.
Mengapa aku berfirasat
bahwa kau akan menentangku?
Jangan katakan itu, Master.
Anda seperti ayahku.
Lalu mengapa kau
tak mendengarkanku?
Sedang kuusahakan.
Kau bisa melihatnya?
Kurasa dia adalah wanita...
...dan kurasa dia
sedang menyamar.
Jika demikian,
semakin berhati-hatilah.
- Cari dan temukan dia.
- Anda mau ke mana, Master?
Minum.
Terima kasih.
- Kau mau membeli rokok?
- Kau tak mau jual rokok itu padaku.
Aku tak mau menjual
rokok ini padamu.
Kau mau pulang dan
memikirkan kembali hidupmu.
Aku mau pulang dan
memikirkan kembali hidupku.
Tenang.
Ada urusan Jedi. Kembalilah
pada minuman kalian.
Apa kau tahu siapa yang
berusaha mau kau bunuh?
Senator dari Naboo.
- Kau kerja pada siapa?
- Ini hanya tugas.
Siapa yang
menugaskanmu? Katakan.
Beritahu kami sekarang!
Seorang pemburu bayaran bernama-
Anak panah beracun.
Kau harus melacak jejak
pemburu bayaran ini, Obi-Wan.
Yang paling penting, cari
tahu pada siapa dia bekerja.
Bagaimana dengan Senator Amidala?
Dia masih memerlukan penjagaan.
Muridmu yang akan menanganinya.
Anakin, kawal senator
untuk pulang ke planet Naboo.
Dia akan lebih aman di sana. Dan
jangan gunakan kendaraan terdaftar.
Bepergianlah seperti pengungsi.
Sebagai pemimpin
perlawanan, akan sangat sulit...
...memerintahkan Senator
Amidala meninggalkan ibukota.
Sampai pembunuh
ini tertangkap...
...dia harus menghormati
keputusan kita.
Anakin, pergilah ke senat...
...dan minta Kanselir Palpatine untuk
membahas masalah ini dengannya.
Aku akan bicara padanya.
Senator Amidala tak akan
menolak perintah pejabat tertinggi.
Aku kenal dia dengan cukup baik.
Terima kasih, Yang Mulia.
Mereka akhirnya
memberimu sebuah tugas.
Kesabaranmu telah terbayar.
Bimbingan Anda lebih
banyak dari kesabaranku.
Kau tak butuh bimbingan, Anakin.
Pada waktunya, kau akan
belajar mempercayai perasaanmu.
Lalu kau akan menjadi
yang tak terkalahkan.
Sudah kukatakan berkali-kali...
...kau adalah Jedi paling
berbakat yang pernah kutemui.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kulihat kau menjadi yang
terhebat dari semua Jedi, Anakin...
...bahkan lebih kuat
dari Master Yoda.
Aku mencemaskan Padawan-ku.
Dia belum siap untuk
diberi tugas sendiri.
Dewan merasa yakin dengan
keputusannya, Obi-Wan.
Pemuda itu punya
bakat yang luar biasa.
Tapi dia masih harus
banyak belajar, Master.
Kemampuannya membuat
dirinya menjadi angkuh.
Ya.
Kekeliruan semakin menjadi
hal yang biasa di antara Jedi.
Mereka terlalu yakin
pada diri sendiri.
Bahkan yang lebih tua
dan lebih berpengalaman.
Ingatlah, Obi-Wan,
jika ramalan itu benar...
...muridmu satu-satunya orang
yang bisa menyeimbangkan Force.
Aku akan mengambil cuti panjang.
Posisiku di Senat akan
menjadi tanggung jawabmu.
Wakil Binks, aku tahu kalau
aku bisa mengandalkanmu.
Aku merasa terhormat
memikul tugas yang berat ini.
Aku terima ini dengan
segala kerendahan hati dan-
Jar Jar, aku tak meragukanmu.
Aku yakin kau sangat
mampu melakukannya.
Tentu.
Nona.
Aku tak suka ide
bersembunyi ini.
Jangan khawatir.
Kini Dewan telah memerintahkan
sebuah penyelidikan.
Tak butuh waktu lama bagi Master
Obi-Wan temukan pemburu bayaran ini.
Aku belum bekerja selama setahun
mengalahkan UU Penyusunan Militer...
...sampai nasibnya ditentukan.
Terkadang kita harus
merelakan kebanggaan kita...
...dan lakukan apa
yang diperintahkan.
Anakin, kau sudah dewasa.
Master Obi-Wan
tak menyadari hal itu.
Jangan salah sangka.
Obi-Wan adalah guru yang hebat.
Sama bijaknya dengan
Master Yoda dan...
...sama kuatnya
dengan Master Windu.
Aku sangat bersyukur
menjadi muridnya.
Dalam beberapa
hal. Banyak hal...
Aku benar-benar menandinginya.
Aku sudah siap diuji...
...tapi dia merasa
aku terlalu tak terduga.
Dia tak mau membiarkanku maju.
- Pasti itu membuatmu frustrasi.
- Lebih buruk lagi.
Dia sangat kritis. Dia tak
pernah mau mendengarkan.
Dia tidak mengerti.
Ini tidak adil!
Semua guru punya cara untuk
melihat kesalahan muridnya.
Itu satu-satunya cara
kita menjadi dewasa.
Aku tahu.
Anakin...
...jangan mencoba
dewasa terlalu cepat.
Tapi aku memang sudah dewasa.
Kau tadi sudah mengatakannya.
Tolong jangan
menatapku seperti itu.
Mengapa tidak?
Membuatku merasa tidak nyaman.
Maaf, Nona.
- Hati-hatilah, Nona.
- Terima kasih, Kapten.
Jagalah Dormé. Ancaman
kini tertuju pada kalian berdua.
Dia akan aman bersamaku.
Kau akan baik saja.
Bukan aku, Nona.
Aku mencemaskanmu.
Bagaimana kalau mereka tahu
Anda meninggalkan ibukota?
Kalau demikian, penjaga Jedi-ku
akan buktikan seberapa hebatnya dia.
Anakin...
...jangan lakukan apa pun tanpa
merundingkannya dulu padaku atau Dewan.
Ya, Master.
Aku akan menyingkap
misteri ini secepatnya, Nona.
Anda akan kembali
kemari secepatnya.
Aku akan sangat berterimakasih
kalau demikian, Master Jedi.
- Waktunya pergi.
- Aku tahu.
Anakin, semoga Force bersamamu.
Semoga Force bersamamu, Master.
Tiba-tiba saja aku takut.
Ini adalah tugasku yang
pertama. Aku juga takut.
Jangan khawatir.
R2 ikut bersama kita.
Kuharap dia tak coba
lakukan hal yang bodoh.
Aku lebih mengkhawatirkan
tindakan dia dibanding muridmu.
Ada yang mencarimu, Sayang!
Jedi, dengan melihat
penampilannya.
Obi-Wan!
Halo, Dex.
Silahkan duduk. Aku
akan segera datang.
- Ingin secangkir jus?
- Ya. Terima kasih.
Teman lama!
Jadi, Kawan, apa
yang bisa aku bantu?
Kau bisa memberitahuku apa ini.
Ya, ampun!
Aku tidak melihat ini
sejak aku menambang...
...di Subterrel, jauh
berada di Lingkaran Terluar.
Bisa kau beritahu
dari mana asalnya ini?
Benda ini milik para klon.
Apa yang kau miliki ini
adalah senjata bangsa Kamino.
Aku heran mengapa ia
tak ada di arsip analisis.
Potongan kecil ini berasal
dari tempat tersembunyi.
Droid pemeriksa itu hanya
berfokus pada simbol.
Seharusnya Jedi akan
lebih menghormati...
...perbedaan antara ilmu
pengetahuan dan kebijaksanaan.
Jika droid bisa berpikir...
...kita tak akan
ada di sini, bukan?
Kamino. Aku tak asing dengan itu.
Ia berada dalam wilayah Republik?
Tidak. Ia berada jauh
di Lingkaran Terluar.
Jaraknya sekitar 39 tahun
cahaya di luar Rishi Maze.
Harusnya mudah ditemukan,
bahkan bagi para droid di arsipmu.
Bangsa Kamino merahasiakannya.
Mereka para kloner
(pengganda). Juga yang terbaik.
- Pengganda. Mereka ramah?
- Tergantung.
Tergantung apa, Dex?
Tergantung seberapa
baiknya kelakuanmu...
...dan seberapa
besar jumlah uangmu.
- Apa kau meminta bantuan?
- Ya.
Apa kau ada masalah,
Master Kenobi?
Ya, aku mencari sistem
planet bernama Kamino.
Ia tak muncul di peta arsip.
Kamino. Itu bukan
sistem yang kami kenal.
Kau yakin memiliki
koordinat yang benar?
Menurut informasi yang kudapat,
harusnya ada di bagian ini...
...tepat di selatan Rishi Maze.
Aku benci katakan ini, tapi tampaknya
sistem yang sedang kau cari...
...tidak ada.
Mustahil. Mungkin
arsipnya tidak lengkap.
Jika satu hal tidak ada
di dalam catatan kami...
...artinya itu tidak ada.
Hei, kau! Droid dilarang!
Keluar dari sini!
Terima kasih, R2.
Pastilah sulit membaktikan
hidupmu bagi Jedi...
...yang tak bisa kunjungi tempat
atau lakukan hal yang kau sukai.
Atau bersama dengan
orang yang aku sayangi.
Apa kau diijinkan
untuk mencintai?
Kukira itu terlarang
bagi seorang Jedi.
Rasa mencintai dilarang.
Rasa memiliki dilarang.
Belas kasih, yang kuartikan
sebagai cinta tak bersyarat...
...merupakan pusat dari
kehidupan seorang Jedi.
Jadi kau boleh menganggap bahwa
kami diberi harapan untuk mencintai.
Kau berubah begitu banyak.
Kau tidak berubah sedikit pun.
Kau sama persis yang
aku ingat dalam mimpiku.
Sentuhlah. Rasakan
Force di sekitarmu.
Kalian harus menggunakan
perasaan kalian.
Anak-anak. Anak-anak!
Kita kedatangan tamu.
Halo, Master Obi-Wan.
Halo.
Maaf mengganggu Anda, Master.
Apa yang bisa aku
bantu, Obi-Wan?
Aku sedang mencari satu planet
yang diberitahukan kawan lamaku.
Aku percaya dia, tapi sistem
itu tak ada dalam peta arsip.
Master Obi-Wan kehilangan
sebuah planet rupanya.
Sungguh memalukan!
Liam, redupkan lampunya.
Kumpulkan pembaca peta.
Bersihkan pikiran kalian...
...dan kita akan
mencari planet Obi-Wan.
Mestinya ia ada di sini...
...namun ia tak ada.
Gravitasi menarik semua bintang
dalam area ini menuju titik ini.
Sisa gravitasinya masih ada...
...namun bintang
dan semua planet...
Mereka telah menghilang.
Bagaimana bisa begitu?
Ada pendapat?
Siapa saja.
Master?
Karena seseorang
menghapusnya dari memori arsip.
Pemikiran seorang anak
benar-benar mencengangkan.
Padawan itu benar.
Pergilah ke pusat
daya tarik gravitasi itu...
...dan kau akan
temukan planetmu.
Datanya pasti sudah dihapus.
Tapi siapa yang menghapus informasi
itu dari arsip? Bukankah itu tak mungkin?
Teka-teki ini berbahaya
dan mengganggu.
Hanya seorang Jedi yang
bisa menghapus arsip-arsip itu.
Tapi siapa dan mengapa,
sukar untuk menjawabnya.
Aku akan bermeditasi.
Aku bukanlah ratu termuda
yang pernah dipilih...
...namun kini kupikirkan itu
kembali, aku tak yakin aku cukup tua.
Aku tak yakin kalau aku siap.
Masyarakat yang kau layani
merasa kau lakukan kerja bagus.
Mereka bahkan berusaha
memperbaiki konstitusi...
...agar kau bisa tetap berkuasa.
Aku merasa lega saat
dua tujuanku tercapai.
Tapi ketika Ratu memintaku
menjabat sebagai senator...
...aku tak bisa menolaknya.
Aku setuju dengannya. Kurasa
Republik membutuhkanmu.
Aku senang kau
memilih untuk mengabdi.
Jika Senat memilih ciptakan
pasukan, perang saudara akan terjadi.
Itu tak mungkin!
Takkan ada perang berskala
besar sejak pembentukan Republik.
Apa kau melihat adanya
semacam perundingan...
...untuk membawa para
Separatis kembali ke Republik?
Tidak jika mereka
merasa terancam.
Mereka akan berpaling ke Federasi
Dagang atau Serikat Dagang meminta bantuan.
Ini mengejutkan.
...tapi pasca empat pengadilan
di Mahkamah Agung...
...Nute Gunray masih menjadi
Ketua Federasi Dagang.
Aku takutkan Senat tak
berdaya menyelesaikan krisis ini.
Kita harus tetap
yakin pada Republik.
Saat kita berhenti mempercayai
demokrasi, saat itulah kita kalah.
Berdoalah semoga hari
itu takkan pernah datang.
Sementara itu, kita harus
memikirkan keselamatanmu.
Apa saranmu, Master Jedi?
Anakin belum seorang Jedi.
Dia masih seorang Padawan.
- Namun aku memikirkan-
- Tunggu sebentar.
Maaf.
Kurasa aku akan
menetap di daerah danau.
Di sana ada beberapa
tempat yang sangat terpencil.
Maaf. Aku yang bertanggungjawab
atas keselamatanmu di sini, Nona.
Dan ini rumahku. Sangat kukenal
baik. Itu sebabnya kita di sini.
Kurasa akan bijaksana...
...jika kau memanfaatkan
pengetahuanku dalam hal ini.
Maaf, Nona.
Sempurna. Sudah
beres kalau demikian.
Itu dia, R4. Ia berada di
tempat yang seharusnya.
Planet Kamino kita yang hilang.
Master Jedi.
Perdana Menteri
sedang menunggu Anda.
- Aku ditunggu?
- Tentu saja.
Dia sangat ingin
bertemu dengan Anda.
Setelah bertahun-tahun...
...kami mulai berpikir
kalau Anda tak akan datang.
Silahkan lewat sini.
Kuperkenalkan Lama Su...
...Perdana Menteri Kamino.
Dan ini Master Jedi-
Obi-Wan Kenobi.
Aku percaya Anda akan
nikmati masa tinggal Anda.
Silahkan.
Dan sekarang ke bisnis.
Anda akan senang mendengar
kami sesuai dengan jadwal.
200.000 tentara sudah siap...
...dengan jutaan lagi
yang sedang dibuat.
Itu kabar baik.
Tolong beritahu
Master Sifo-Dyas...
...bahwa pesanannya
akan tepat waktu.
Maafkan aku. Master-
Master Jedi Sifo-Dyas masih...
...anggota utama
Dewan Jedi, bukan?
Master Sifo-Dyas terbunuh
hampir 10 tahun yang lalu.
Aku turut prihatin mendengarnya.
Tapi aku yakin dia akan bangga
dengan pasukan yang kami buat untuknya.
Pasukan?
Ya, pasukan klon,
dan harus kukatakan...
...itu salah satu yang terbaik
yang pernah kami ciptakan.
Katakan padaku,
Perdana Menteri...
...kapan pertama kali guruku
menghubungimu soal pasukan ini?
Apa dia bilang
pasukan ini untuk siapa?
Tentu saja dia bilang.
Ini pasukan untuk Republik.
Tapi Anda pastilah penasaran
ingin melihat sendiri para tentaranya.
Itulah sebabnya aku di sini.
Kami biasanya kemari
saat liburan sekolah.
Kami akan berenang
ke pulau itu setiap hari.
Aku suka air.
Kami biasanya berbaring di atas
pasir dan mengeringkan tubuh kami...
...mencoba menerka nama
burung yang sedang berkicau.
Aku tak suka pasir.
Ia kesat, kasar,
membuat gatal...
...dan ia ada di mana-mana.
Tidak seperti di sini.
Semua yang ada di sini lembut...
...dan halus.
Jangan.
Seharusnya tak kulakukan itu.
Maafkan aku.
Sangat mengesankan.
Kuharap Anda akan senang.
Para klon mampu
berpikir dengan kreatif.
Kau akan tahu kalau mereka
sangat ungul dibanding droid.
Kami unggul dalam pendidikan
perang dan program pelatihan.
Kelompok ini diciptakan
sekitar 5 tahun yang lalu.
Kau melibatkan
pertumbuhan yang cepat.
Ya, ini sangat penting.
Kalau tidak, klon akan butuh
waktu lama untuk dewasa.
Kini kami mampu lakukan
setengah dari waktu itu.
Begitu rupanya.
Mereka sangat mematuhi...
...perintah apa pun yang
diberikan tanpa bertanya.
Kami memodifikasi
struktur genetik mereka...
...untuk membuat mereka kurang
mandiri daripada tuannya yang asli.
Dan siapa tuannya yang asli?
Pemburu bayaran
bernama Jango Fett.
Dan di mana pemburu
bayaran itu sekarang?
Kami menyimpan dia di sini.
Selain dari bayarannya,
yang terpenting adalah...
...Fett hanya meminta satu hal:
Satu klon yang tak
diubah untuk dirinya sendiri.
- Aneh, bukan?
- "Yang tak diubah"?
Replikasi genetik yang murni.
Tak ada perubahan struktur yang
membuatnya lebih mudah dikendalikan...
...dan tanpa
pertumbuhan yang cepat.
Aku ingin bertemu
dengan Jango Fett ini.
Aku akan sangat senang
mengatur itu untuk Anda.
Bagus sekali, bukan?
Entahlah.
Tentu saja kau tahu. Kau cuma
tak mau mengatakannya padaku.
Kau akan gunakan salah satu
trik pikiran Jedi-mu padaku?
Trik itu hanya berhasil
pada orang berpikiran lemah.
Baiklah.
Umurku 12 tahun. Namanya Palo.
Kami berdua berada dalam
Program Pemuda Legislatif.
Dia beberapa tahun lebih
tua dariku. Sangat tampan.
Rambut ikal yang
hitam. Mata yang indah.
Baiklah, sudah
kudapatkan gambarannya.
Apa yang terjadi padanya?
Aku memasuki pelayanan publik.
Dia menjadi seorang seniman.
Mungkin dialah yang pintar.
Kau benar-benar
tak suka politisi, ya?
Aku menyukai dua
atau tiga orang...
...tapi aku sungguh tak
yakin dengan salah satunya.
Kurasa sistem tidak bekerja.
Bagaimana sebaiknya menurutmu?
Kita butuh sistem di mana politisi
duduk bersama membahas masalah...
...menyetujui apa yang
terbaik bagi semua orang...
...dan kemudian
menyelesaikannya.
Itulah yang kami lakukan.
Masalahnya adalah
orang tak selalu setuju.
Kalau begitu mereka
harusnya dibuat setuju.
- Oleh siapa? Siapa yang bisa?
- Entahlah. Seseorang.
- Kau?
- Tentu saja bukan.
- Tapi seseorang.
- Seseorang yang bijaksana.
Kedengarannya seperti
sebuah kediktatoran bagiku.
Andaikan itu bekerja.
- Kau mempermainkan aku.
- Tidak.
Aku terlalu takut untuk
menggoda seorang senator.
Ani, kau tak apa-apa?
Boba, Ayahmu ada di sini?
Ya.
Boleh kami menemuinya?
Tentu.
Ayah, Taun We ada di sini.
Jango, selamat datang kembali.
Bagaimana perjalananmu?
Cukup lancar.
Ini Master Jedi Obi-Wan Kenobi.
Dia datang untuk
memeriksa kemajuan kita.
Klonmu sangat mengesankan.
Pastilah kau amat bangga.
Aku hanya pria biasa yang berusaha
membuat kemajuan di semesta ini.
Pernah membuat kemajuan di
tempat yang jauh seperti Coruscant?
- Sekali atau dua kali.
- Baru-baru ini?
Barangkali.
Maka kau pasti kenal
dengan Master Sifo-Dyas.
Boba, tutup pintunya.
Master siapa?
Sifo-Dyas.
Bukankah dia Jedi yang
mempekerjakanmu untuk tugas ini?
Belum pernah
kudengar tentang dia.
Benarkah?
Aku direkrut seorang pria bernama
Tyranus di salah satu bulan Bogden.
Aneh.
Apa kau menyukai pasukanmu?
Aku menanti mereka beraksi.
Mereka akan lakukan tugas
dengan baik. Akan kujamin itu.
Terima kasih atas
waktumu, Jango.
Selalu senang bertemu
dengan seorang Jedi.
Ada apa, Ayah?
Kemasi barang-barangmu.
Kita akan pergi.
Saat kuhadapi mereka, kami
masuk pada perundingan yang agresif.
"Perundingan yang
agresif"? Apa itu?
Perundingan dengan pedang sinar.
Jika Master Obi-Wan melihatku
lakukan ini, dia akan sangat marah.
Sejak aku bertemu denganmu...
...bertahun-tahun yang lalu...
...tak sehari pun berlalu
tanpa memikirkan dirimu.
Dan kini aku bersama
denganmu lagi...
Aku dalam
penderitaan yang hebat.
Semakin aku di dekatmu,
semain parah penderitaan itu.
Memikirkan jika tidak bersamamu-
Membuatku tak bisa bernafas.
Aku dihantui oleh ciuman...
...yang seharusnya tak
pernah kau berikan padaku.
Jantungku berdebar-debar...
...berharap bahwa ciuman itu
tak akan menjadi bekas luka.
Kau berada dalam
sanubariku yang terdalam...
Menyiksaku.
Apa yang bisa kulakukan? Akan
kulakukan apa pun yang kau minta.
Jika kau sama menderitanya
seperti aku, katakan.
Aku tak bisa.
Kita tak bisa. Hanya
saja ini tak mungkin.
Semuanya mungkin,
Padmé. Dengarkan aku.
Tidak, kau yang dengarkan.
Kita hidup di dunia nyata.
Kembalilah pada dunia itu.
Kau belajar menjadi seorang
Jedi. Aku adalah seorang senator.
Jika kau mengikuti pikiranmu
melalui kesimpulan...
...itu takkan membawa
kita ke mana pun...
...terlepas dari cara
kita saling merasakan.
Kalau begitu, kau
merasakan sesuatu.
Aku takkan biarkan kau
korbankan masa depanmu demi aku.
Kau memintaku
berpikir yang rasional.
Itu sesuatu yang
tak bisa kulakukan.
Percayalah, seandainya saja
aku bisa membuang perasaanku...
...tapi aku tak bisa.
Aku tak akan mengorbankannya.
Kau tahu...
...harusnya tak seperti ini.
Kita bisa merahasiakannya.
Kita akan hidup
dalam kebohongan.
Kebohongan yang tak bisa
kita simpan meskipun kita ingin.
Aku tak bisa lakukan itu.
Mampukah kau, Anakin?
Mampukah kau hidup seperti itu?
Tidak. Kau benar.
Ini akan menghancurkan
hidup kita.
Beritahu dewanmu kalau
batalyun pertama sudah disiapkan.
Dan ingatkan mereka, jika mereka
butuh lebih banyak pasukan...
...akan butuh waktu lama
untuk membesarkan mereka.
Aku takkan lupa,
dan terima kasih.
Terima kasih.
R4!
Kirimkan kode 5 ke Coruscant,
ke tempat para tetua Jedi!
Aku berhasil menemui
Perdana Menteri Kamino.
Mereka gunakan pemburu bayaran bernama
Jango Fett untuk ciptakan pasukan klon.
Aku punya firasat kuat
kalau pemburu bayaran ini...
...adalah pembunuh
yang sedang kita cari.
Menurutmu para
klon ini dilibatkan...
...dalam persekongkolan
membunuh Senator Amidala?
Tidak, Master.
Tampaknya tak ada motif.
Jangan menduga dulu, Obi-Wan.
Kau harus
menjernihkan pikiranmu...
...jika ingin menemukan penjahat
sebenarnya di balik usaha ini.
Ya, Master.
Mereka bilang bahwa pesanan
pasukan klon Master Sifo-Dyas...
...merupakan permintaan
Senat hampir 10 tahun yang lalu.
Kupikir dia sudah
terbunuh sebelum itu.
Apa Dewan pernah memberi kuasa
untuk membuat sebuah pasukan klon?
Tidak. Siapa pun yang
memerintahkan itu...
...dia tak mendapat
kuasa dari Dewan Jedi.
Bawa dia kemari. Kita
akan menanyainya.
Ya, Master. Aku akan melapor
kembali saat aku membawanya.
Kita dibutakan sehingga
pembuatan pasukan klon ini...
...tak bisa kita lihat.
Kurasa ini waktunya kita
menginformasikan ke senat...
...bahwa kemampuan kita
menggunakan Force telah berkurang.
Hanya penguasa gelap Sith
yang tahu kelemahan kita.
Jika Senat diberitahu...
...banyak musuh
yang akan datang.
Tidak.
Ibu, tidak.
Jangan pergi.
Aku tak mau mengganggumu.
Kehadiranmu menenangkan.
Kau bermimpi buruk lagi semalam.
Jedi tak bermimpi buruk.
Aku mendengarmu.
Aku melihat ibuku.
Dia sedang menderita, Padmé.
Aku melihatnya senyata
aku melihatmu sekarang.
Dia dalam kesakitan.
Kutahu aku mengkhianati tugasku
untuk melindungimu, Senator...
...tapi aku harus pergi.
Aku harus menolongnya.
Aku akan ikut.
Maaf. Aku tak punya pilihan.
Ayah, lihat!
Boba, naik ke pesawat!
Tidak bagus.
Tunggulah di situ.
Baiklah.
Halo, Watto.
Biarkan aku membantumu.
Apa yang kau inginkan?
Tunggu! Kau seorang Jedi!
Apa pun itu, aku
tak melakukannya.
Aku sedang mencari
Shmi Skywalker.
Ani?
Ani kecil?
Kau memang Ani! Rupanya itu kau!
Kau benar-benar sudah dewasa.
Menjadi Jedi! Ya, ampun!
Mungkin kau bisa membantuku
menagih mereka yang berutang padaku.
Ibuku.
Benar. Shmi.
Dia bukan budakku lagi.
Aku sudah menjualnya.
- Kau sudah menjualnya?
- Sudah lama sekali.
Maaf, Ani, tapi kau
tahu, bisnis tetap bisnis.
Aku menjualnya pada
petani bernama Lars.
Setidaknya kurasa namanya Lars.
Percaya atau tidak, kudengar dia
membebaskannya dan menikahinya!
Bisakah kau percaya itu?
Kau tahu di mana
mereka sekarang?
Jauh dari sini.
Di suatu tempat di bagian
lain Mos Eisley, kurasa.
Aku ingin tahu.
Tentu. Tentu saja!
Mari kita periksa catatanku.
Ayah! Kurasa kita
sedang dilacak!
Dia pastilah meletakkan alat
pelacak di badan kapal kita.
Berpeganganlah, Nak. Kita
akan memasuki medan asteroid...
...dan kita punya
dua kejutan buatnya.
Bom gempa!
Bersiaplah.
Sepertinya orang ini tak
menangkap isyaratnya.
Awas!
Kalahkan dia, Yah! Tembak!
Ini sebabnya aku benci terbang!
Kita mengenainya!
Kita akan membereskannya.
R4, bersiaplah membuang
tempat suku cadang.
Keluarkan sekarang!
Kita tak akan melihatnya lagi.
R4, kurasa kita sudah
menunggu cukup lama.
Ada kejadian tak wajar
di kapal Federasi itu, R4.
Tetaplah di pesawat, R2.
Halo. Bagaimana aku
bisa membantu? Namaku C-
3PO?
Si pencipta!
Tuan Ani!
Aku tahu kau akan
kembali. Sudah kuduga!
Dan Nona Padmé. Ya, ampun.
Halo, 3PO.
Terberkatilah sirkuitku! Aku
sungguh senang melihat kalian berdua.
Aku datang untuk menemui Ibuku.
Kurasa mungkin sebaiknya
kita masuk ke dalam.
Master Owen, kuperkenalkan
2 tamu paling penting.
Aku Anakin Skywalker.
Owen Lars.
- Ini kekasihku, Beru.
- Halo.
Aku Padmé.
Kurasa aku adalah
saudara tirimu.
Aku sudah berfirasat kalau
kau mungkin akan datang kelak.
Apa Ibuku ada di sini?
Tidak, dia tak ada.
Cliegg Lars.
Shmi adalah istriku.
Masuklah ke dalam. Banyak
hal yang mesti dibicarakan.
Kejadiannya sebelum subuh.
Mereka muncul entah dari mana.
Kelompok perburuan
Penjarah Tusken.
Ibumu keluar pagi-pagi
sekali, seperti biasanya...
...untuk memetik jamur
yang tumbuh di mesin uap.
Saat dalam perjalanan pulang...
...mereka menculiknya.
Kaum Tusken berjalan
seperti manusia...
...tapi mereka kejam dan buas.
30 orang dari kami
mengejarnya. Empat yang kembali.
Aku pergi bersama mereka,
tapi setelah kehilangan kakiku...
...aku tak bisa berjalan
lagi sampai sembuh.
Aku tak mau kehilangan dia...
...tapi dia sudah tak
ada selama sebulan.
Sedikit harapan dia
masih hidup selama ini.
Kau mau ke mana?
Mencari ibuku.
Ibumu sudah mati,
Nak. Terimalah.
Kau harus tetap tinggal di sini.
Mereka orang-orang yang
baik, Padmé. Kau akan aman.
Aku tak akan lama.
Kita harus membujuk
Serikat Perdagangan...
...dan Aliansi Bersatu untuk
menandatangani perjanjian.
Bagaimana dengan
senator dari Naboo?
Apa dia sudah mati?
Takkan kutandatangai perjanjiannya
sampai kepalanya ada di atas mejaku.
Aku orang yang
memenuhi janji, Ketua.
Dengan tentara droid baru
yang kami buat untukmu...
...kau akan memiliki pasukan
terbaik di seantero galaksi.
Seperti yang kujelaskan dulu...
...aku cukup yakin bahwa
10.000 kelompok lebih...
...akan berpihak pada kita
dengan dukungan kalian.
Apa usulmu yang bisa
ditafsirkan sebagi pengkhianatan?
Pasukan Techno Union...
...siap melayanimu, Count.
Kaum Banking akan
menandatangani perjanjianmu.
Bagus. Bagus sekali.
Kawan kita dari Federasi Dagang
menjanjikan bantuan mereka...
...dan ketika tentara droid mereka
digabungkan dengan tentaramu...
...kita akan memiliki pasukan
terbesar yang ada di galaksi.
Jedi akan kewalahan.
Republik akan menyetujui
tuntutan apa pun yang kita ajukan.
Ibu?
Ani?
Kaukah itu?
Aku di sini, Ibu.
Ibu sudah aman.
Kau kelihatan begitu tampan.
Putraku.
Putraku yang sudah
beranjak dewasa.
Ibu sangat bangga padamu, Ani.
Aku merindukan Ibu.
Kini Ibu merasa lengkap.
Ibu sayang pa...
Tetaplah bersamaku,
Ibu. Semuanya-
Ibu sayang-
Anakin!
Tidak!
Ada apa?
Kepedihan, penderitaan...
...kematian kurasakan.
Sesuatu yang sangat
buruk telah terjadi.
Skywalker muda
dalam kepedihan...
Kepedihan yang sangat besar.
Transmiter ini berfungsi, tapi kita
belum menerima sinyal balasan.
Coruscant terlalu jauh. R4,
bisa kau perkuat jangkauannya?
Kita harus mencoba hal lain.
Mungkin kita bisa
hubungi Anakin di Naboo.
Jaraknya lebih dekat.
Anakin, apa kau dengar?
Ini Obi-Wan Kenobi. Anakin?
Dia tak berada di Naboo, R4.
Aku akan berusaha
memperluas jangkauan sinyalnya.
Semoga saja dia tak apa-apa.
Itu sinyal milik Anakin...
...tapi asalnya dari Tatooine.
Apa yang sedang
dia lakukan di sana?
Sudah kusuruh dia untuk
tetap berada di Naboo.
Kita tidak punya banyak waktu.
Anakin, apa kau dengar?
Ini Obi-Wan Kenobi.
Kirim kembali pesan ini-
Anakin, kau dengar?
Transmiter jarak
jauh milikku rusak.
Kirim kembali pesan
ini ke Coruscant.
Aku membawakanmu sesuatu.
Apa kau lapar?
Alat penggeraknya rusak.
Hidup tampak jauh lebih sederhana
saat kau memperbaiki segala hal.
Aku hebat dalam memperbaiki
semuanya. Selalu begitu.
Tapi aku tak bisa-
Mengapa dia harus mati?
Mengapa aku tak bisa
menyelamatkannya?
Aku tahu aku bisa!
Terkadang ada beberapa hal yang
tak seorang pun bisa memperbaikinya.
- Kau tak sekuat itu, Ani.
- Aku seharusnya kuat!
Kelak aku akan menjadi kuat.
Aku akan menjadi seorang
Jedi paling kuat yang pernah ada.
Aku janji padamu.
Bahkan aku akan belajar
menghentikan kematian dari orang-orang.
Ini semua salah
Obi-Wan! Dia iri!
Dia menahan kemajuanku!
Ada apa, Ani?
Aku membunuh mereka.
Aku membunuh mereka semua.
Mereka sudah mati.
Tak ada yang tersisa.
Bukan hanya laki-laki...
...tapi kaum wanita...
...dan juga anak-anak.
Mereka seperti hewan...
...dan aku membantai
mereka semua seperti hewan!
Aku benci mereka!
Marah itu manusiawi.
Aku seorang Jedi.
Aku tahu kalau aku
lebih baik dari ini.
Aku tahu di mana pun kau berada,
ia menjadi tempat yang lebih baik.
Kau adalah pasangan tercinta
yang pernah dimiliki seorang pria.
Selamat tinggal,
istriku tercinta.
Dan terima kasih.
Aku tak cukup kuat untuk
menyelamatkanmu, Ibu.
Aku tak cukup kuat.
Tapi aku janji tak
akan gagal lagi.
Aku merindukan Ibu.
Sangat rindu.
R2? Sedang apa kau di sini?
Kelihatannya dia membawa
pesan dari Obi-Wan Kenobi.
Master Ani, apa nama
itu ada artinya bagimu?
Anakin, transmiter
jarak jauh milikku rusak.
Kirim kembali pesan
ini ke Coruscant.
Aku melacak pemburu
bayaran itu, Jango Fett...
...menuju pabrik
pembuatan droid di Geonosis.
Federasi Dagang mendapatkan
pasukan droidnya di sini...
...dan sudah jelas
bahwa Ketua Gunray...
...berada di balik usaha
pembunuhan Senator Amidala.
Serikat Dagang
dan Aliansi Bersatu...
...menjanjikan pasukan mereka
pada Count Dooku dan membentuk-
Tunggu.
Banyak hal terjadi di
Geonosis yang tak kita ketahui.
Benar.
Kita akan berhadapan
dengan Count Dooku.
Hal yang paling penting bagimu
adalah tetap berada di tempatmu.
Lindungi senator dengan
segenap kemampuanmu.
Itu adalah prioritas utamamu.
Aku mengerti, Master.
Mereka takkan pernah sampai
tepat waktu membantunya.
Mereka harus mendatangi
separuh galaksi. Lihat.
Geonosis jaraknya kurang
dari 3,25 tahun cahaya.
Jika dia masih hidup.
Apa kau hanya duduk di
sini dan membiarkan dia mati?
- Dia sahabatmu, gurumu.
- Dia seperti ayahku!
Tapi kau dengar Master Windu. Dia
memerintahkanku untuk tetap di sini.
Dia memerintahkanmu
untuk melindungiku...
...dan aku akan
menolong Obi-Wan.
Jika kau berencana
melindungiku, kau harus ikut.
Aku tak cemas, R2. Aku tak pernah
terbangkan pesawat sebelumnya.
Serikat Dagang sedang
mempersiapkan perang. Sudah pasti.
Count Dooku pasti sudah
membuat perjanjian dengan mereka.
Akhiri debatnya. Kini kita
butuh pasukan klon itu.
Sayangnya, perdebatan
belum berakhir.
Senat takkan pernah menyetujui
penggunaan pasukan klon...
...sebelum kaum
Separatis menyerang.
Ini situasi yang krisis.
Senat harus memilih
kuasa darurat Kanselir.
Sehingga dia bisa menyetujui
pembuatan sebuah pasukan.
Namun apakah senator
akan memiliki keberanian...
...untuk mengusulkan
amandemen seradikal itu?
Seandainya saja Senator
Amidala ada di sini.
Pengkhianat.
Tidak, Kawan. Ini satu kesalahan.
Kesalahan yang sangat fatal.
Mereka sudah
keterlaluan. Ini kegilaan.
Kupikir kau adalah
pemimpin di sini, Dooku.
Itu tak ada hubungannya
denganku, kujamin itu.
Aku akan meminta agar
kau dibebaskan secepatnya.
Semoga tak butuh waktu lama.
Ada tugas yang harus kuselesaikan.
Boleh kutanya mengapa
seorang ksatria Jedi...
...jauh-jauh datang
ke Geonosis ini?
Aku melacak seorang pemburu
bayaran bernama Jango Fett.
Apa kau mengenalnya?
Setahuku, tak ada
pemburu bayaran di sini.
Bangsa Geonosian tak
mempercayai mereka.
Siapa yang bisa menyalahkan
mereka? Tapi dia ada di sini, kujamin itu.
Sayang sekali jalan kita tak pernah
berseberangan sebelumnya, Obi-Wan.
Qui-Gon selalu bangga
membicarakan dirimu.
Seandainya dia masih hidup.
Aku bisa minta
bantuannya sekarang.
Qui-Gon Jinn tak akan
pernah bergabung denganmu.
Jangan begitu
yakin, Jedi mudaku.
Kau lupa bahwa dia
dulu adalah muridku...
...sama seperti kau
dulu adalah muridnya.
Dia tahu tentang semua
kekotoran yang ada di Senat...
...namun dia tak berbuat lebih jauh
setelah mengetahui kebenarannya.
- Kebenaran?
- Kebenaran.
Bagaimana kalau kukatakan
Republik kini di bawah kendali...
...penguasa gelap Sith?
Tidak, itu tak mungkin.
Jedi akan tahu itu.
Sisi gelap Force telah
menutupi pandanganmu, Kawan.
Ratusan senator kini
di bawah pengaruh...
...seorang bernama
Darth Sidious.
Aku tak percaya padamu.
Ketua Federasi Dagang...
...pernah berkomplot
dengan Darth Sidious ini...
...tapi dia dikhianati oleh
Penguasa Gelap 10 tahun lalu.
Dia datang padaku meminta
bantuan. Dia menceritakan semuanya.
Kau harus bergabung
denganku, Obi-Wan...
...dan bersama-sama, kita
akan menghancurkan Sith!
Aku tak akan pernah
bergabung denganmu, Dooku.
Mungkin sulit untuk
membebaskanmu.
Sudah jelas kaum Separatis
membuat perjanjian...
...dengan Federasi Dagang.
Kawan-kawan senator semuanya.
Untuk menjawab ancaman
langsung bagi Republik ini...
...kuusulkan bahwa Senat...
...memberikan kuasa
darurat secepatnya...
...bagi kanselir agung.
Palpatine!
Tertib! Semuanya harus tertib!
Dengan rasa
terpaksa yang besar...
...aku menyetujui panggilan ini.
Aku cinta demokrasi.
Aku cinta Republik.
Kuasa yang kalian
berikan padaku...
...akan kutetapkan saat
krisis ini telah mereda.
Dan sebagai tindakan pertamaku
dengan kewenangan baru ini...
...aku akan menciptakan
pasukan besar bagi Republik...
...untuk menangkal
ancaman dari kaum Separatis.
Sudah selesai kalau begitu.
Aku akan membawa Jedi yang tersisa,
pergi ke Geonosis dan menolong Obi-Wan.
Aku akan mengunjungi
tentara klon di Kamino...
...dan melihat pasukan yang
telah mereka buat untuk Republik.
Lihat daerah beruap di depan?
Itu semacam saluran
asap pembuangan.
Baiklah.
Apa pun yang terjadi di
luar sana, ikuti arahanku.
Aku tak tertarik
untuk terlibat perang.
Sebagai anggota Senat...
...mungkin aku bisa temukan
solusi diplomatik untuk kekacauan ini.
Jangan khawatir.
Aku berusaha mengalah
untuk berdebat denganmu.
Kawan kecilku yang bodoh,
jika mereka perlu bantuan kita...
...mereka akan memintanya.
Kau jelas punya masalah besar
mempelajari perilaku manusia.
Sebagai mekanik,
pikiranmu terlalu berlebihan.
Aku diprogram untuk
memahami manusia!
"Apa artinya itu?"
Itu artinya aku yang
berkuasa di sini!
Kau mau ke mana sekarang?
Kau tak tahu apa di luar sana.
Apa tak kau rasakan sama sekali?
Dasar bodoh!
Tunggu.
Kau tahu kita akan ke mana?
Astaga!
Matilah aku!
Mesin membuat mesin.
Alangkah jahatnya!
Tenanglah, R2!
Aku nyaris jatuh.
Kau akan dapat kesempatanmu-
Habislah aku.
Ini sebuah mimpi buruk!
Aku mau pulang!
Apa aku pantas dapatkan ini?
Aku ingin tahu apa yang
terjadi pada R2 yang malang itu.
Dia selalu melibatkan
dirinya ke dalam masalah.
Tidak!
Aku sungguh bingung.
Tidak lagi!
Obi-Wan akan membunuhku.
Jangan bergerak, Jedi!
Bawa dia pergi.
Jangan takut.
Aku tidak takut mati.
Rasanya tiap hari aku merasa mati
sejak kau memasuki kembali hidupku.
Apa maksudmu?
Aku mencintaimu.
Kau mencintaiku?
Kurasa kita sudah memutuskan
untuk tidak jatuh cinta...
...yang akan memaksa kita
menjalani sebuah kebohongan...
...yang mana itu akan
menghancurkan hidup kita.
Bagaimana pun,
hidup kita akan hancur.
Aku sungguh...
...mencintaimu...
...dan sebelum kita
mati, aku ingin kau tahu.
Aku mulai bertanya apa
kau ini sudah terima pesanku.
Aku mengirim kembali pesannya
seperti yang Anda minta, Master.
Kemudian kami memutuskan
untuk datang dan menolong Anda.
Kerja bagus.
Tenang.
Mari memulai eksekusinya.
Aku punya firasat
buruk tentang hal ini.
- Tenang saja. Konsentrasilah.
- Bagaimana dengan Padmé?
Dia sepertinya berada
di atas kita semua.
Dia tak boleh lakukan itu!
Tembak dia!
Lompatlah!
Seharusnya tidak seperti itu!
Jango! Habisi dia!
Bersabarlah, Ketua.
Dia pasti akan mati.
Master Windu.
Sungguh senang kau
bergabung dengan kami.
Pesta ini sudah usai.
Berani...
...tapi bodoh,
Kawan Jedi lamaku.
Kau jelas kalah jumlah.
Aku rasa tidak.
Kita akan lihat.
Kakiku tidak bergerak.
Aku harus butuh perawatan.
Suara ribut apa ini?
Ada pertempuran!
Ini kesalahan yang mengerikan!
Aku diprogram untuk
tatakrama, bukan menghancurkan!
Matilah, Jedi brengsek!
Aku tadi bilang apa?
Ya, ampun. Aku sungguh
minta maaf untuk semua ini.
Maaf. Aku ditindih.
Aku tak bisa bangun.
- Kau sebut ini solusi diplomatik?
- Tidak, kusebut ini perundingan agresif.
- Mundur.
- Baik.
R2, sedang apa kau di sini?
Apa yang kau lakukan?
Hentikan itu! Kau akan
mencabut kepalaku.
Leherku!
Kau mau membawaku ke
mana? Ini sungguh menjengkelkan!
Aku berhenti di
samping diriku sendiri
R2, tolong hati-hatilah! Kau
menghanguskan sirkuitku!
Ya, tapi langsung di kepalaku?
Master Windu...
Kau bertarung
dengan gagah berani.
Selayaknya dapat
pengakuan dari tatanan Jedi.
Kini...
...ini sudah selesai.
Menyerahlah...
...dan kau akan diampuni.
Kami tak akan menjadi sandera
untuk dipertukarkan, Dooku!
Kalau begitu...
Maafkan aku, Kawan lama.
Lihat!
Bentuklah perlindungan di
sekeliling orang yang selamat.
Mimpiku sangat aneh!
Jika Dooku melarikan diri...
...dia akan menghimpun
lebih banyak pihak.
Berpeganganlah!
Bidik tepat di atas
sel bahan bakarnya!
Bagus sekali, Padawan mudaku.
Jedi mengumpulkan
pasukan yang sangat besar.
Itu tak mungkin.
Bagaimana Jedi bisa muncul bersama
pasukan dengan begitu cepatnya?
Kita harus mengerahkan semua
droid yang ada ke dalam pertempuran.
Mereka terlalu banyak.
Komunikasi kita terganggu.
Pilot, mendaratlah
di daerah pertemuan!
Ya, Pak.
Pak.
Ada 5 pasukan komando khusus
menunggu perintah Anda, Pak.
Bawa aku ke pusat
komando pasukan garis depan.
Serang kapal-kapal
Federation itu, cepat!
Master Yoda, semua pasukan
garis depan bergerak maju.
Bagus sekali.
Ini sama sekali tak bagus!
Kita harus kembali ke kapal.
Kita harus mundur.
Tuanku takkan pernah
membiarkan Republik...
...lolos bersama dengan
pengkhianatan ini.
Kukirim para prajuritku
bersembunyi di makam bawah tanah.
Jedi tak boleh menemukan
rancangan senjata pamungkas kita.
Jika mereka tahu apa yang
akan kita buat, habislah sudah.
Akan kubawa desain ini
bersamaku menuju Coruscant.
Akan jauh lebih aman
bersama tuanku di sana.
Konsentrasikan semua
tembakan pada pesawat terdekat.
Ya, Pak.
Pindahkan semua
kuadran ke sektor 515.
Lihat di sana!
Itu Dooku! Tembak jatuh dia!
Kita kehabisan roket, Pak.
- Ikuti dia!
- Kita akan butuh bantuan!
Tak ada waktu! Anakin
dan aku bisa menanganinya!
Turunkan pesawatnya!
Jangan biarkan perasaan
pribadimu menghalangi!
Ikuti speeder itu!
- Turunkan pesawatnya!
- Tak bisa kukalahkan Dooku sendiri!
Aku membutuhkanmu! Jika menangkapnya,
kita bisa akhiri perang ini sekarang!
- Ada tugas yang harus dikerjakan!
- Aku tak peduli! Turunkan pesawatnya!
Kau akan dikeluarkan
dari tatanan Jedi!
- Aku tak bisa meninggalkannya!
- Sadarlah kau!
Menurutmu apa yang Padmé
akan lakukan jika dia di posisimu?
Dia akan lakukan tugasnya.
Pasukan droid bergerak mundur.
Kerja bagus, Komandan.
Ambilkan pesawat buatku.
Kau akan menebus semua Jedi
yang kau bunuh hari ini, Dooku.
Kita akan kalahkan dia bersama.
- Akan kukalahkan dia!
- Tidak, Anakin! Jangan!
Seperti yang kau lihat, kekuatan
Jedi-ku jauh lebih kuat darimu.
Sekarang, menyerahlah.
Kurasa tidak.
Master Kenobi, kau
mengecewakanku.
Yoda memberimu rasa
percaya diri yang tinggi.
Tentu kau dapat
bertarung dengan lebih baik.
Anda tak apa-apa?
Ya.
Sebaiknya kita kembali
ke pusat komando.
Tidak.
Kumpulkan pasukan. Kita
harus sampai ke hanggar itu.
Cari kendaraan. Cepat!
Segera.
Beraninya dirimu, Nak.
Kukira kau sudah banyak belajar.
Aku pelajar yang lamban.
Master Yoda.
Count Dooku.
Kau telah mencampuri urusan
kami untuk terakhir yang kali.
Kau menjadi sangat kuat, Dooku.
Kurasakan Sisi
Gelap dalam dirimu.
Aku menjadi lebih kuat
dibanding Jedi mana pun.
Bahkan dirimu.
Masih banyak yang
harus kau pelajari.
Sudah jelas kalau pertandingan
ini tak bisa diputuskan...
...oleh pengetahuan
kita akan Force...
...tapi dengan
keahlian berpedang.
Kau bertarung dengan
baik, mantan Padawan-ku.
Ini baru permulaan.
Force bersama
kita, Master Sidious.
Selamat datang di
rumah, Lord Tyranus.
Kerjamu sudah bagus.
Ada kabar baik
untuk Anda, Tuanku.
- Perang telah dimulai.
- Bagus sekali.
Semuanya berjalan
sesuai rencana.
Kau percaya kata Count Dooku
tentang Sidious mengendalikan Senat?
Sepertinya itu tak benar.
Dooku telah bergabung
dengan Sisi Gelap.
Kebohongan, tipu muslihat...
...akan menciptakan
ketidakpercayaan.
Walaupun demikian..
...kurasa kita harus mengawasi
Senat dengan lebih seksama.
Aku sepakat.
Di mana muridmu?
Sedang menuju Naboo,
mengantar Senator Amidala pulang.
Harus kuakui, tanpa pasukan
klon, takkan ada kemenangan.
Kemenangan?
Kemenangan, katamu?
Master Obi-Wan, ini
bukan kemenangan.
Selubung Sisi Gelap telah turun.
Perang Klon sudah dimulai.