Pada zaman dahulu di
galaksi yang sangat jauh...
Ini masa yang gelap
bagi Pemberontak.
Meski Death Star
telah dihancurkan,...
...pasukan Kekaisaran menggiring
pasukan Pemberontak keluar...
...dari pangkalan
rahasia mereka...
...dan mengejar mereka
ke seluruh galaksi.
Saat menghindari Armada
Bintang Kekaisaran,...
...sekelompok pejuang kemerdekaan
pimpinan Luke Skywalker...
...membangun pangkalan rahasia
baru di planet es Hoth yang jauh.
Penguasa jahat Darth Vader,...
...yang terobsesi mencari
Skywalker muda, telah mengirim...
...ribuan satelit jarak jauh ke
daerah terpencil di angkasa.
Echo Tiga ke Echo Tujuh.
Han, Kawanku, kau dengar aku?
Sangat jelas, Nak. Ada apa?
Aku selesai berpatroli. Aku
tak menangkap tanda kehidupan.
Tak ada cukup kehidupan
di planet dingin ini...
...untuk pesawat penjelajah.
Sensor sudah dipasang.
Aku akan pulang.
Baik. Sampai jumpa segera.
Ada meteorit yang
jatuh di dekat sini.
Aku ingin memeriksanya.
Takkan lama.
Tenang. Ada apa?
Kau mencium bau sesuatu?
Chewie!
Chewie?
Tenanglah! Jangan marah. Aku
akan kembali dan membantumu.
Solo?
Tak ada tanda kehidupan,
Jenderal. Sensor sudah terpasang.
Kita akan tahu jika
ada yang datang.
Komandan Skywalker
sudah melapor?
Belum. Dia sedang memeriksa
meteorit yang jatuh di dekatnya.
Dengan kegiatan
meteor di sistem ini,...
...akan sulit menemukan
pesawat yang mendekat.
Jenderal, aku harus pergi.
Aku tak bisa di sini lagi.
- Aku turut prihatin.
- Ada imbalan untuk nyawaku.
Jika aku tak membayar
Jabba The Hutt, aku akan mati.
Menjadi buronan
bukanlah perkara mudah.
Kau pejuang yang baik, Solo.
Aku tak rela kehilanganmu.
Terima kasih, Jenderal.
Yang Mulia, kurasa
inilah saatnya.
Benar.
Jangan cengeng terhadapku.
Sampai jumpa, Tuan Putri.
Han!
Ya, Yang Mulia?
Kupikir kau sudah
putuskan untuk tinggal.
Pemburu hadiah
yang kami temui...
...di Ord Mantell
mengubah pikiranku.
Han, kami membutuhkanmu!
- "Kami" membutuhkan?
- Ya.
- Bagaimana denganmu?
- Aku?
Aku tak tahu apa
yang kau bicarakan.
Mungkin tidak.
Apa yang semestinya kuketahui?
Ayolah!
Kau ingin aku tetap di sini
karena perasaanmu kepadaku.
Ya! Kau sangat membantu
kami. Kau pemimpin berbakat.
Tidak! Bukan itu.
Ayolah.
- Ayo.
- Kau mengkhayal.
Sungguh? Lantas
kenapa kau mengikutiku?
Takut aku pergi tanpa
memberimu ciuman perpisahan?
Aku lebih suka mencium Wookiee!
Aku bisa atur itu.
Kau perlu ciuman yang baik!
Jangan salahkan aku.
Aku tak memintamu untuk
menyalakan pemanas.
Aku hanya bilang ruangan
Sang Putri sangat dingin.
Tempat ini memang dingin.
Bagaimana kita bisa
mengeringkan pakaiannya?
Matikan!
Kenapa kau membongkarnya?
Aku coba agar kita
pergi dari sini, kau tarik.
Maaf, Pak.
Pasangkan lagi!
Boleh aku bicara
denganmu, kumohon?
- Apa maumu?
- Soal Putri Leia, Pak.
Dia mencarimu
lewat alat komunikasi.
Aku mematikannya. Aku
tak ingin bicara dengannya.
Putri Leia memikirkan
Master Luke.
Dia belum kembali.
Putri tak tahu di mana dia.
- Aku tak tahu di mana dia.
- Tak ada yang tahu di mana dia.
Apa maksudmu tak ada yang tahu?
- Kau tahu...
- Petugas Geladak!
- Maaf, Pak. Bolehkah aku...
Ya, Pak?
Kau tahu di mana
Komandan Skywalker?
Aku belum melihatnya. Mungkin
dia masuk dari pintu selatan.
Mungkin? Pergilah dan cari
tahu. Di sana mulai gelap.
Ya, Pak.
Maaf, Pak. Boleh
aku bertanya ada apa?
Tidak.
Pria ini sulit.
Ikutlah, R2, ayo
kita cari Putri Leia.
Antara kita saja, kurasa Master
Luke dalam bahaya besar.
Pak, Komandan Skywalker
belum masuk di pintu selatan.
Dia mungkin lupa melapor.
Tidak mungkin. Apa
speeder sudah siap?
Belum. Kami sulit menyesuaikannya
dengan hawa dingin.
Kita harus mengendarai Tauntaun.
Pak, suhu menurun terlalu cepat.
Itu benar dan temanku
ada di luar sana.
Aku akan ke sektor 12.
Tauntaun-mu akan mati beku
sebelum mencapai penanda pertama.
Kalau begitu, sampai
jumpa di neraka.
Kau harus ikut, R2.
Tak ada lagi yang
bisa kita lakukan.
Persendianku membeku.
Jangan katakan
hal-hal seperti itu!
Tentu kita akan bertemu
lagi dengan Master Luke.
Dia akan baik-baik
saja. Kau akan lihat nanti.
Dasar robot kecil gila.
Dia akan baik-baik saja.
Pak, semua petugas patroli
sudah kembali. Masih belum...
Masih belum ada komunikasi
dari Skywalker atau Solo.
Putri Leia, R2 tidak bisa
menangkap sinyal apa pun,...
...meski dia mengakui
bahwa jangkauannya...
...terlalu lemah untuk
membuang semua harapan.
Yang Mulia, kita tak bisa
lakukan apa-apa lagi malam ini.
Pintu-pintu perisai
harus ditutup.
- Tutup pintu-pintu.
- Ya, Pak.
R2 bilang peluang
selamatnya 725 berbanding 1.
Sebenarnya, R2 dikenal
sering melakukan kesalahan...
Dari waktu ke waktu.
Astaga.
Jangan khawatirkan Master
Luke. Aku yakin dia baik-baik saja.
Dia cukup cerdas
untuk ukuran manusia.
Luke.
Ben?
Kau harus pergi
ke planet Dagobah.
Planet Dagobah?
Di sana kau akan
belajar dari Yoda,...
...master Jedi yang melatihku.
Ben!
Luke!
Jangan mati, Luke.
Ayolah, beri aku tanda.
Tak banyak waktu.
Ben.
Bertahanlah, Nak.
Planet Dagobah.
Ini mungkin bau, Nak
Yoda.
Tapi ini akan menghangatkanmu...
...sampai aku selesai
mendirikan tenda.
Ben. Dagobah.
Kupikir ini hanya
bau di bagian luarnya!
Pangkalan Echo, aku
menangkap sesuatu.
Tak banyak, tapi itu
mungkin makhluk hidup.
Komandan Skywalker,
apa kau dengar?
Ini Rogue Dua.
Kapten Solo, apa kau dengar?
Komandan Skywalker,
apa kau dengar?
Ini Rogue Dua.
Selamat pagi. Kalian
baik sekali telah mampir.
Pangkalan Echo, ini Rogue Dua.
Aku menemukan mereka.
Kuulangi, aku menemukan mereka.
Master Luke, senang sekali
melihatmu berfungsi penuh lagi.
Terima kasih, 3PO.
R2 juga menyampaikan
perasaan leganya.
Apa kabarmu, Nak? Kau
tampak tak begitu buruk bagiku.
Kau tampak cukup kuat
untuk menarik telinga gundark.
Berkat pertolonganmu.
Kau berutang budi dua kali, Nak.
Yang Mulia,...
...tampaknya kau berhasil
menahanku di sini lebih lama.
Aku tak ada
hubungannya dengan itu.
Jenderal Rieekan pikir
berbahaya bagi pesawat...
...untuk pergi dari planet hingga
kita menghidupkan medan energi.
Itu cerita yang bagus.
Kurasa kau tak bisa melepas
pria tampan sepertiku...
...dari pandanganmu.
Entah dari mana kau dapatkan
khayalanmu, Otak Laser.
Tertawalah, Bola Bulu,...
...tapi kau tak melihat
kami berdua di pintu selatan.
Dia mengungkapkan
perasaannya kepadaku.
Perasaanku?
Dasar gembala nerf yang
sombong, bodoh dan berantakan!
Siapa yang berantakan?
Aku tentunya hampir benar
hingga membuatnya marah, ya, Nak?
Kurasa kau belum tahu
semuanya tentang wanita.
Personel markas besar,
lapor ke pusat komando.
Tenanglah.
Permisi.
Personel markas besar,
lapor ke pusat komando.
Tuan Putri, kita
kedatangan tamu.
Ada sesuatu di luar Zona 12
pangkalan bergerak ke timur.
Berbahan logam.
Tak mungkin salah
satu makhluk itu.
Bisa jadi speeder, milik kita.
- Tidak.
- Tunggu.
Ada sesuatu yang
sangat lemah yang masuk.
Pak, aku fasih dalam enam
juta bentuk komunikasi.
Sinyal ini tidak
dipakai oleh Aliansi.
Itu mungkin kode Kekaisaran.
Apa pun itu. Ayo,
Chewie, mari kita periksa.
Kirim Rogue 10
dan 11 ke Stasiun 38.
- Kurasa tak banyak yang tersisa.
- Benda apa itu?
Sejenis droid.
Aku tak menembaknya dengan
keras. Pastinya hancur sendiri.
Droid satelit Kekaisaran.
Kemungkinan besar
Kekaisaran tahu kita ada di sini.
Lebih baik kita
memulai evakuasi.
- Laksamana.
- Ya, Kapten?
Kurasa ada sesuatu
yang datang, Pak.
Laporan ini hanya sebagian
dari droid satelit di sistem Hoth,...
...tapi itu petunjuk
terbaik yang ada.
Kita punya ribuan droid
satelit menelusuri galaksi.
Aku ingin bukti, bukan petunjuk.
Data visual menunjukkan
tanda kehidupan.
Bisa berarti apa saja.
Jika kita ikuti tiap petunjuk...
Tapi, Pak, sistem Hoth
seharusnya tak berisi manusia.
Kau temukan sesuatu?
Ya, Tuanku.
Itu dia. Para
pemberontak ada di sana.
Tuanku, ada banyak pemukiman
yang belum terpetakan.
- Itu mungkin para penyelundup.
- Itulah planetnya.
Aku yakin Skywalker
bersama mereka.
Ubah jalur kalian
ke planet Hoth.
Jenderal Veers,
siapkan pasukanmu.
Laksamana.
Grup 7 dan 10 akan
tetap di belakang...
...untuk terbangkan speeder.
Begitu setiap
pesawat angkut terisi,...
...kendali evakuasi akan
memberi izin peluncuran segera.
Baik, Pak.
Baiklah! Sudah.
Cobalah.
Matikan!
Pak, akan butuh waktu
untuk mengevakuasi T-47.
Lupakan peralatan berat.
Banyak waktu untuk taruh
modul lebih kecil di pesawat.
- Hati-hati, Pak.
- Terima kasih.
Chewie, jaga diri baik-baik, ya?
Baiklah!
Hai, Nak.
Pasti ada sebab kegagalan
tadi. Periksa bagian lainnya.
Tunggu sebentar.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Hati-hati.
Kau juga.
Jenderal, ada satu
armada Star Destroyer...
...yang muncul dari ruang
hiper di Sektor Empat.
Arahkan semua
daya ke perisai energi.
Kita harus tahan mereka hingga
semua pesawat angkut pergi.
Bersiaplah untuk serangan darat.
Ada apa, Jenderal?
Tuanku, armada terbang
di luar kecepatan cahaya.
ComScan mendeteksi
medan energi...
...yang melindungi area di
planet keenam dari sistem Hoth.
Medannya cukup kuat untuk
menangkis pengeboman.
Para pemberontak sudah
mengetahui kehadiran kita.
Laksamana Ozzel keluar dari
kecepatan cahaya di dekat sistem.
Dia pikir kejutan
lebih bijaksana.
Dia ceroboh, juga bodoh.
Jenderal, siapkan pasukanmu
untuk serangan darat.
Ya, tuanku.
Lord Vader.
Armada keluar dari kecepatan
cahaya dan kami bersiap untuk...
Kau mengecewakanku untuk
terakhir kalinya, Laksamana.
Kapten Piett.
Ya, Tuanku?
Siapkan pendaratan pasukan
kita di luar medan energi mereka...
...dan kerahkan armada hingga
tak ada yang keluar dari sistem.
Sekarang kau pegang
komando, Laksamana Piett.
Terima kasih, Lord Vader.
Semua pesawat pasukan
akan berkumpul di pintu utara.
Pesawat pengangkut berat
akan berangkat saat sudah terisi.
Hanya ada dua pesawat tempur
pengawal di setiap kapalnya.
Medan energi hanya
dapat dibuka sebentar,...
...maka kalian harus tetap dekat
dengan pesawat angkut kalian.
Dua pesawat tempur
melawan satu Star Destroyer?
Meriam ion akan
menembak beberapa kali...
...untuk memastikan pesawat
musuh keluar dari jalur kalian.
Saat kalian melewati
medan energi,...
...bergerak langsung
ke titik kumpul.
- Paham?
- Ya, kami mengerti.
Semoga berhasil.
Baik. Semuanya kembali
ke pos masing-masing.
Ayo.
Sasaran utama mereka
pastinya pembangkit daya.
Bersiaplah untuk
membuka perisai.
Pak, kapal-kapal pemberontak
memasuki wilayah kita.
Bagus. Tangkapan
pertama kita hari ini.
Bersiap, kendali ion.
Tembak.
Pesawat angkut
pertama sudah pergi.
Kau tak apa-apa, Pak?
Seperti baru, Dak.
Bagaimana denganmu?
Saat ini aku merasa mampu
kalahkan Kekaisaran sendiri.
Aku paham maksudmu.
Stasiun Echo Tiga-T-Delapan.
Kami menemukan
penjelajah Kekaisaran.
Penjelajah Kekaisaran
di bukit utara.
Stasiun Echo Lima-Tujuh.
Kami menuju ke sana.
Teman-teman, tetap dekat.
Luke, aku tak punya vektor
pendekatan. Aku tidak siap.
Stabilkan, Dak.
Pola serangan Delta. Maju.
Baiklah. Aku masuk sekarang.
Hobbie, kau masih bersamaku?
Perisai itu terlalu
kuat untuk blaster.
Grup Rogue, pakai harpun
dan kabel derek kalian.
Incar kakinya. Mungkin
hanya itu cara hentikan mereka.
Baiklah. Bersiaplah, Dak.
Luke, ada kerusakan
di kendali senjata kami.
Aku harus memotong
bagian artileri.
Bertahanlah. Bertahanlah, Dak.
Bersiaplah untuk
menembak kabel penderek itu.
Dak? Dak!
Ya, Lord Vader, aku telah
mencapai generator utama.
Tak lama lagi perisai akan mati.
Kau bisa mulai mendarat.
Rogue Tiga.
Diterima, Pemimpin Rogue.
Wedge, aku kehilangan senjataku.
Kau harus menembak.
Aku akan melindungimu.
Siapkan harpunmu. Ikuti
aku di putaran berikutnya.
Memutar, Pemimpin Rogue.
Stabilkan, Rogue Dua.
Nyalakan harpun.
Tembakanmu bagus, Janson.
- Satu putaran lagi.
- Memutar, Wedge.
Kabel sudah terpasang. Lepaskan.
Lepaskan kabel.
Kabel dilepas.
Ayo.
Aku mengenainya!
Aku lihat itu, Wedge. Bagus.
Kita tak bisa melindungi dua
pesawat angkut di satu waktu.
Berisiko, tapi kita tak bisa
bertahan lebih lama lagi.
Kita tak punya pilihan lagi.
Kirim pasukan patroli.
Ungsikan staf
darat yang tersisa.
Bukan! Tidak.
Yang ini masuk ke situ.
Yang itu masuk ke situ, ya?
R2, kau jaga Tuan Luke, paham?
Juga jaga dirimu.
Astaga.
Semua pasukan akan
pergi untuk serangan darat.
Bersiap untuk mengincar
generator utama.
Rogue Dua, kau tak apa-apa?
Ya. Aku bersamamu,
Pemimpin Rogue.
Siapkan harpun. Aku
akan melindungimu.
Baiklah.
Hati-hati dengan tembakan itu.
Siap untuk posisi tiga.
Stabilkan.
Tetap dekat dan
rendah. Ini saatnya.
Hobbie!
Aku tertembak!
Kebocoran serius di level tiga.
Kau tak apa-apa?
Kenapa kau masih di sini?
Kudengar pusat
komando tertembak.
Kau mendapat izin untuk pergi.
Jangan khawatir. Aku akan pergi.
Pertama akan kubawa
kau ke pesawatmu.
Yang Mulia, kita harus
naik pesawat terakhir ini.
Ini satu-satunya harapan kita.
Kirim pasukan ke pegunungan
selatan untuk melindungi pejuang.
Pasukan Kekaisaran
telah masuk ke pangkalan.
telah masuk...
Ayolah. Itu dia.
Berikan sinyal kode evakuasi.
Masuklah ke pesawatmu!
Tunggu aku!
Mulai mundur. Mundur!
- Jarak ke generator?
- Satu tujuh, dua delapan.
Sasaran. Kekuatan senjata penuh.
Pesawat angkut, ini Solo.
Berangkatlah. Aku
tak bisa mencapaimu.
Akan kubawa keluar
dengan Falcon. Ayo.
Tapi kau akan ke mana?
Kembali!
Tunggu aku! Tunggu! Berhenti!
- Seperti biasa.
- Ayolah.
Cepat, Robot Kuningan.
Kau akan tertinggal.
Tunggu!
Bagaimana ini?
Akankah membantu jika
aku keluar dan mendorong?
- Kapten Solo!
- Silakan.
Pak, kusarankan...
Itu bisa menunggu.
Rongsokan ini takkan bisa
bawa kita melewati blokade itu.
Pesawat ini punya
beberapa kejutan, Sayang.
Ayolah!
Berpindahlah. Semoga
mesinnya tidak terbakar.
Lihat?
Kelak kau akan salah, semoga
aku ada untuk melihatnya.
Cepat jalan!
R2!
Siapkan untuk tinggal landas.
Semoga berhasil, Luke.
Sampai jumpa di titik kumpul.
Jangan khawatir,
R2. Kita berangkat.
Tak ada yang salah, R2.
Aku hanya mengatur jalur baru.
Kita tak akan bergabung
dengan yang lain.
Kita akan pergi
ke planet Dagobah.
Ya, R2?
Tak apa-apa.
Aku ingin gunakan kendali
manual untuk sementara.
- Aku melihat mereka!
- Melihat apa?
Star Destroyer
mengarah ke jalur kita.
Pak! Boleh aku sarankan...
Tutup mulutnya
atau padamkan dia!
Periksa perisai penangkis.
Bagus. Kita masih bisa
menghindari mereka.
Menghindar!
Bersiap untuk melompat
ke kecepatan cahaya.
Tapi, Pak!
Mereka semakin dekat.
Benarkah? Lihat ini.
Lihat apa?
Kurasa kita dalam masalah.
Jika boleh kukatakan,
Pak, aku perhatikan tadi...
...penggerak
pendorong hiper rusak.
Mustahil mencapai
kecepatan cahaya.
Kita dalam masalah.
Pendorong horizontal!
Rem alluvial!
Bukan itu!
Beri aku hydrospanner!!
Entah bagaimana kita
akan keluar dari masalah ini.
Chewie!
Itu bukan tembakan
laser. Kita ditabrak.
Han, kemarilah!
Ayo, Chewie!
Asteroid.
Astaga.
Chewie, atur dua-tujuh-satu.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak sungguh masuk
ke dalam medan asteroid?
Mereka gila jika
ikuti kita, bukan?
Kau tak perlu lakukan
ini untuk memesonaku.
Pak, peluang
keberhasilan melewati...
...medan asteroid adalah
sekitar 3.720 banding 1.
Jangan beri tahu
aku soal peluang!
Awas!
Kau bilang kau ingin ada
saat aku buat kesalahan.
Mungkin ini saatnya, Sayang.
Kutarik kembali.
Kita akan hancur jika kita
tetap di sini lebih lama lagi.
- Aku takkan berdebat soal itu.
- Hancur?
Aku mendekati salah
satu yang terbesar.
- Lebih dekat?
Ini bunuh diri. Tak
bisa ke mana pun.
Itu cukup baik.
Apa yang cukup baik?
Ya, itu cukup bagus.
Maaf, Bu, tapi
kita akan ke mana?
Kuharap kau tahu
yang kau lakukan.
Ya, aku juga.
Ya, itu dia. Dagobah.
Tidak, aku takkan
berubah pikiran soal ini.
Aku tak menangkap
adanya kota atau teknologi.
Tapi ada banyak tanda kehidupan.
Ada sesuatu yang hidup di sana.
Ya. Aku yakin ini
aman untuk droid.
Aku tahu!
Semua layar mati. Aku
tak bisa melihat apa-apa.
Bertahanlah.
Aku akan memulai pendaratan.
Tidak, R2, kau tetap di sini.
Aku akan melihat sekeliling.
R2?
R2!
Di mana kau?
Kau harus lebih berhati-hati.
R2, lewat sana.
R2!
Astaga, R2.
Kau tak apa-apa?
Ayo.
Kau beruntung bisa
keluar dari sana.
Ada yang rusak?
Jika kau bilang datang
kemari adalah ide buruk,...
...aku mulai sepakat denganmu.
R2, kita sedang apa di sini?
Seperti sesuatu
dari mimpi atau...
Entahlah.
Mungkin aku mulai gila.
Ya, Laksamana?
Pesawat-pesawat kita melihat
Millenium Falcon, Tuan,...
...tapi masuk ke medan asteroid
dan kita tak bisa ambil risiko...
Asteroid tak membuatku
khawatir, Laksamana.
Aku mau kapal itu, bukan alasan.
Ya, Tuan.
Aku akan mematikan semuanya
kecuali sistem daya darurat.
Pak, aku takut bertanya,...
...tapi apakah itu juga
termasuk mematikanku?
Tidak. Aku perlu kau
untuk bicara dengan Falcon.
Cari tahu apa yang salah
dengan pendorong hiper.
Pak, mungkin asteroid
ini tidak sepenuhnya stabil.
Tidak sepenuhnya stabil?
Aku senang kau ada untuk
beri tahu hal seperti ini.
Chewie, bawa profesor
ini ke belakang...
...dan pasangkan dia
ke pendorong hiper.
Kadang aku tak
mengerti perilaku manusia.
Lagi pula, aku hanya berusaha
melakukan pekerjaanku.
Lepaskan.
- Kumohon, lepaskan.
- Jangan senang dulu.
Kapten, dipeluk olehmu tidak
cukup membuatku senang.
Maaf, Sayang.
Aku tak punya
waktu untuk hal lain.
Siap untuk mendapat daya?
Baik.
Coba kita lihat.
Letakkan itu di sana.
Selesai.
Kini yang perlu kulakukan
adalah mencari Yoda.
Jika dia memang ada.
Ini tempat yang sangat aneh
untuk menemukan master Jedi.
Tempat ini membuatku takut.
Tapi,...
...ada sesuatu yang
kukenal tentang tempat ini.
Aku tak tahu. Aku seperti...
Seperti apa?
Sepertinya kita diawasi!
Letakkan senjatamu! Aku
tak berniat menyakitimu.
Aku ingin tahu
kenapa kau ada di sini?
Aku mencari seseorang.
Mencari?
Menurutku, kau telah
menemukan seseorang.
Benar.
Aku bisa membantumu. Ya.
Kurasa tidak.
Aku mencari pejuang hebat.
Pejuang hebat.
Perang tidak membuat kita hebat.
Letakkan itu.
Hei! Itu makan malamku!
Bagaimana kau bisa menjadi
sangat besar dengan makanan ini?
Dengar, Teman, kami tak
berniat mendarat di genangan itu.
Jika pesawat bisa dikeluarkan,
kami akan pergi. Bisakah kau...
Kau tak bisa pergi?
Keluar dari sana!
Tidak!
Kau bisa merusaknya.
Jangan lakukan itu.
Kau membuat berantakan.
Hei, berikan itu kepadaku!
Ini milikku atau aku
takkan menolongmu.
Aku tak ingin bantuanmu.
Aku mau lampuku kembali.
Aku perlu itu untuk keluar
dari lubang lumpur berlendir.
Lubang lumpur? Berlendir?
Ini rumahku.
R2, biarkan dia memilikinya.
- Milikku!
- R2!
Bisakah kau menyingkir,
Teman Kecil? Kami sibuk.
Jangan!
Tetaplah di sini dan aku
akan menemukan temanmu.
Aku tidak mencari teman.
Aku mencari master Jedi.
Master Jedi. Yoda.
Kau mencari Yoda.
Kau kenal dia?
Aku akan membawamu kepadanya.
Ya, tapi sekarang
kita harus makan. Ayo.
Makanan enak. Ayo.
Ayo.
R2, tetaplah di sini
dan awasi kemah.
Di mana R2 saat aku
membutuhkannya?
Pak, entah dari mana pesawatmu
belajar berkomunikasi,...
...tapi dia memiliki
dialek yang paling aneh.
Aku yakin, Pak, katanya
penggabung daya...
...di poros negatif
telah terpolarisasi.
Kurasa kau harus menggantinya.
Tentu aku harus
menggantinya. Ini!
Juga, Chewie.
Sebaiknya kita mengganti
penggabung daya negatif.
Hei, Tuan Putri, aku
hanya berusaha membantu.
Bisa berhenti panggil
aku seperti itu?
Tentu, Leia.
- Kadang kau membuat sulit.
- Benar. Benar sekali.
Kau bisa lebih ramah.
Ayolah, akui itu. Kadang
kau pikir aku menarik.
Sesekali, mungkin.
Saat kau tak
bertingkah kurang ajar.
Kurang ajar?
Aku suka kesannya.
Hentikan itu.
Hentikan apa?
Hentikan itu. Tanganku kotor.
Tanganku juga kotor.
Apa yang kau takutkan?
Takut?
Kau gemetar.
Aku tidak gemetar.
Kau suka karena aku kurang ajar.
Tak banyak orang kurang
ajar dalam hidupmu.
Aku suka pria sopan.
Aku pria sopan.
Kau tidak...
Pak! Aku sudah memisahkan
penggabung aliran daya balik.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Sama-sama, Pak.
Itu terakhir kalinya
mereka muncul di layar kita.
Mengingat jumlah
kerusakan yang kita derita,...
...mereka pasti sudah hancur.
Tidak, Kapten.
Mereka masih hidup.
Aku mau pesawat menyapu medan
asteroid sampai mereka ditemukan.
Lord Vader.
Ya, Laksamana. Ada apa?
Kaisar memerintahkanmu
untuk menghubunginya.
Keluarkan pesawat
dari medan asteroid...
...agar kita bisa mengirim
transmisi yang jelas.
Ya, Tuanku.
Apa misimu, Tuanku?
Ada gangguan
besar di dalam Force.
Aku merasakannya.
Kita memiliki musuh baru,...
...pemberontak muda yang
menghancurkan Death Star.
Aku tak ragu pemuda ini
adalah anak Anakin Skywalker.
Bagaimana mungkin?
Telusuri perasaanmu, Lord Vader.
Kau akan tahu itu benar.
Dia bisa menghancurkan kita.
Dia hanya seorang pemuda.
Obi-Wan tak bisa
membantunya lagi.
Force kuat bersamanya.
Putra Skywalker tidak
boleh menjadi Jedi.
Jika dia bisa dialihkan, dia
bisa menjadi sekutu yang kuat.
Ya.
Dia akan menjadi aset penting.
Bisakah itu dilakukan?
Dia akan ikut kita
atau mati, Tuan.
Dengar, aku yakin itu
lezat. Aku hanya tak paham...
...kenapa kita tak bisa
temui Yoda sekarang.
Bersabarlah.
Untuk Jedi, ini
saatnya makan juga.
Makan.
Panas!
Makanan enak! Enak.
Seberapa jauh Yoda?
Masih jauh dari sini?
Tidak jauh. Yoda tidak jauh.
Sabarlah. Kau akan
segera bersamanya.
Daun akar.
Aku memasak.
Kenapa kau ingin menjadi Jedi?
Terutama karena ayahku, kurasa.
Ayah.
Dia Jedi yang kuat.
- Jedi yang kuat.
- Ayolah.
Bagaimana bisa kau kenal
ayahku? Kau bahkan tak kenal aku.
Aku bahkan tak tahu
apa yang kulakukan di sini.
Kita membuang waktu kita!
Aku tak bisa mengajarnya.
Pemuda ini tak punya kesabaran.
Dia akan belajar soal kesabaran.
Banyak kemarahan
dalam dirinya,...
...seperti ayahnya.
Apa aku berbeda
saat kau mengajariku?
Dia belum siap.
Yoda.
Aku siap.
Ben, aku bisa menjadi Jedi.
Ben, katakan kepadanya aku...
Kau siap?
Tahu apa kau soal siap?
Selama 800 tahun
aku melatih Jedi.
Aku yang tentukan
siapa yang akan dilatih.
Seorang Jedi harus
punya komitmen mendalam.
Pikiran yang paling serius.
Aku sudah lama
mengawasi yang ini.
Sepanjang hidupnya dia
memalingkan pandangan...
...ke masa depan, ke cakrawala.
Tak pernah pikirannya
ada di tempatnya.
Apa yang telah dilakukannya.
Petualangan.
Kegembiraan.
Seorang Jedi tidak haus
akan hal-hal seperti itu.
Kau ceroboh!
Begitu juga aku, jika kau ingat.
Dia terlalu tua.
Ya, terlalu tua untuk
memulai pelatihan.
Tapi aku belajar banyak.
Akankah dia selesaikan
apa yang dimulainya?
Aku takkan mengecewakanmu.
Aku tidak takut.
Kau akan takut.
Pak, boleh aku ajukan pendapat?
Aku tak tertarik
dengan pendapatmu.
Ada sesuatu di sana.
- Di mana?
- Di luar di gua itu.
Itu dia. Dengar!
- Aku akan pergi ke sana.
- Apa kau gila?
Aku baru memperbaiki
pesawat ini.
Aku takkan biarkan
ini dihancurkan.
Maka aku akan pergi bersamamu.
Kurasa lebih baik jika aku tetap
di pesawat dan menjaganya.
Astaga.
Tanah ini terasa sungguh aneh.
Ini tidak terasa
seperti batu cadas.
Ada kelembapan
luar biasa di sini.
Entahlah. Aku punya
firasat buruk soal ini.
Ya.
Awas!
Tak apa-apa.
Tak apa-apa. Ya, itu
yang kukira. Mynock.
Chewie, periksa
seluruh pesawat...
...dan pastikan tak
ada lagi yang terkait,...
...yang merusak kabel daya.
Mynock.
Masuklah. Kami akan
bersihkan jika masih ada lagi.
Han!
Pergi, Monster Kecil!
Tunggu.
Ayo keluar dari sini!
Kekaisaran masih di
luar sana! Kurasa tidak...
Tak ada waktu untuk
diskusikan ini di komite!
Aku bukan komite!
Kau tak bisa lompat ke kecepatan
cahaya di medan asteroid ini.
Duduklah, Sayang.
Kita lepas landas!
- Lihat!
- Aku melihatnya.
- Kita celaka!
- Gua ini runtuh.
- Ini bukan gua.
- Apa?
Lari!
Ya! Kekuatan Jedi
mengalir dari Force.
Tapi waspadai sisi gelap.
Kemarahan, ketakutan,
agresi adalah sisi gelap Force.
Semua itu sangat cepat merasuki
pikiranmu dalam pertempuran.
Sekali kau menapaki jalan gelap,
itu akan menguasaimu selamanya.
Itu akan menguasaimu, seperti
dia menguasai murid Obi-Wan.
Vader.
Apa sisi gelap lebih kuat?
Tidak.
Lebih cepat, mudah,
dan menggoda.
Bagaimana cara bedakan
sisi baik dari sisi buruk?
Kau akan tahu
saat kau tenang,...
...dalam kedamaian,...
...pasif.
Jedi memakai Force untuk
pengetahuan dan pertahanan,...
...tak pernah untuk menyerang.
Tapi kenapa aku tak boleh...
Tidak. Tak ada alasan.
Tak ada lagi yang akan
kuajarkan kepadamu hari ini.
Bersihkan pikiranmu
dari pertanyaan.
Ada sesuatu yang
tak beres di sini.
Aku merasa dingin.
- Kematian.
- Tempat itu.
Kuat dengan sisi gelap Force.
Itu tempat kejahatan.
Kau harus memasukinya.
Ada apa di sana?
Hanya yang kau bawa bersamamu.
Senjatamu.
Kau takkan membutuhkannya.
Pemburu hadiah.
- Kita tak membutuhkan mereka.
- Ya, Pak.
Para pemberontak itu
takkan bisa kabur dari kita.
Pak, kita menerima
sinyal prioritas...
- ...dari Star Destroyer Avenger.
- Baik.
Akan ada imbalan besar...
...bagi yang menemukan
Millenium Falcon.
Kalian bebas menggunakan
metode apa pun,...
...tapi aku ingin
mereka hidup-hidup.
Tanpa kerusakan.
Baik.
Lord Vader.
Tuanku, kami menemukan mereka.
Syukurlah kita keluar
dari medan asteroid ini.
Ayo pergi dari sini. Siap
untuk kecepatan cahaya?
Satu.
Dua.
Tiga!
Ini tidak adil.
Sirkuit pemindahan tak
berfungsi. Itu bukan salahku!
- Tak ada kecepatan cahaya?
- Itu bukan salahku.
Pak, kita kehilangan
perisai utama belakang.
Satu lagi tembakan
di area belakang,...
...tamat riwayat kita.
Putar balik pesawat.
Kubilang putar!
Aku akan tempatkan
semua daya di perisai depan.
Kau akan menyerang mereka?
Pak, peluang selamat
dari serangan langsung...
...pesawat Kekaisaran...
Diam!
Mereka bersiap menyerang.
Aktifkan semua perisai.
Lacak mereka. Mereka
mungkin kembali lagi.
Kapten Needa, pesawat
tidak lagi muncul di layar kita.
Mereka tak mungkin menghilang.
Tak ada pesawat sekecil
itu punya alat selubung.
Tak ada jejak mereka, Pak.
Kapten, Lord Vader minta
laporan terkini dari pengejaran.
Siapkan satu pesawat.
Aku bertanggung jawab
penuh atas hilangnya mereka...
...dan meminta maaf
kepada Lord Vader.
Sementara itu,
teruslah pindai area ini.
Ya, Kapten Needa.
Gunakan Force.
Ya.
Sekarang, batunya.
Rasakan itu.
Konsentrasi!
Astaga. Kita takkan
bisa mengeluarkannya.
Kau sangat yakin.
Kau selalu berpikir
itu tak bisa dilakukan.
Tidakkah kau dengar
yang kukatakan?
Master, menggerakkan
batu adalah satu hal.
Ini hal yang sangat berbeda.
Tidak! Tidak berbeda.
Hanya berbeda di pikiranmu.
Kau harus belajar melupakan
yang pernah kau pelajari.
Baiklah. Aku akan mencobanya.
Tidak! Jangan mencoba.
Lakukan.
Atau tidak lakukan.
Tak ada kata mencoba.
Aku tak bisa. Ini terlalu besar.
Ukuran tak berarti. Lihat aku.
Apa kau menilaiku dari ukuranku?
Kau seharusnya tidak begitu,...
...karena sekutuku adalah Force.
Itu sekutu yang kuat.
Hidup menciptakannya,...
..menjadikannya tumbuh.
Energinya mengelilingi kita...
...dan mengikat kita.
Kita makhluk bercahaya,
bukan bahan mentah ini.
Kau harus merasakan
Force di sekitarmu.
Di sini, di antara kau, aku,...
...pohon, batu, di mana-mana!
Ya.
Bahkan di antara
tanah dan pesawat ini.
Kau inginkan yang mustahil.
Aku tidak...
Aku tak percaya itu.
Itu sebabnya kau gagal.
Permintaan maaf
diterima, Kapten Needa.
Lord Vader,...
...pesawat kita telah melacak
dan tak menemukan apa pun.
Jika Millenium Falcon
bergerak di kecepatan cahaya,...
...itu akan ada di sisi
lain galaksi saat ini.
Siagakan seluruh komando.
Perhitungkan setiap tujuan...
...sepanjang jalur terakhir
mereka yang diketahui.
Ya, Tuanku. Kami
akan temukan mereka.
Jangan kecewakan
aku lagi, Laksamana.
Siagakan seluruh komando.
Kerahkan armada.
Kapten Solo, kali
ini kau keterlaluan.
Aku tak akan diam. Kenapa
tak ada yang mendengarkanku?
Armada mulai pecah.
Kembali dan bersiap untuk
pelepasan manual cakar pendarat.
Aku tak mengerti bagaimana
itu akan membantu.
Menyerah adalah pilihan wajar
dalam keadaan yang ekstrem.
Kekaisaran mungkin
berbaik hati...
Terima kasih.
Apa langkahmu berikutnya?
Jika mereka mengikuti
prosedur standar,...
...mereka buang sampah
sebelum masuk kecepatan cahaya,...
...dan kita akan melayang saja.
Bersama sampah lainnya.
Lalu apa?
Lalu kita cari pelabuhan
yang aman di sekitar sini.
Ada ide?
- Di mana kita?
- Sistem Anoat.
Tak ada apa-apa di sana.
Tidak. Tunggu. Ini menarik.
Lando.
Planet Lando?
Lando bukan planet. Dia
manusia. Lando Calrissian.
Dia pemain kartu,
penjudi, penjahat.
- Kau akan menyukainya.
- Terima kasih.
Bespin. Itu agak jauh, tapi
kurasa kita bisa mencapainya.
Koloni pertambangan?
Ya, tambang gas tibanna.
Lando menipu orang
dengan tambang itu.
Kami kenal sejak
lama, aku dan Lando.
- Bisa kau percayai dia?
- Tidak.
Tapi dia tidak cinta Kekaisaran.
Ini, Chewie. Bersiaplah.
Lepaskan.
Kau memang punya saatmu.
Tidak banyak, tapi
kau memilikinya.
Konsentrasi.
Rasakan aliran Force.
Ya.
Bagus.
Tenang.
Ya.
Kau akan melihat
segalanya melalui Force.
Tempat lain. Masa
depan. Masa lalu.
Teman-teman lama
yang telah pergi.
Han?
Leia!
Kendalikan. Kau harus
belajar mengendalikan!
Kulihat satu kota di awan.
Teman-temanmu di sana.
Mereka sedang menderita.
Itu masa depan yang kau lihat.
Masa depan?
Akankah mereka mati?
Sulit untuk dilihat.
Masa depan selalu bergerak.
Aku harus menemui mereka.
Kau harus putuskan cara
terbaik untuk membantu mereka.
Jika kau pergi sekarang,
kau bisa membantu mereka,...
...tapi kau akan hancurkan
semua yang mereka perjuangkan...
...dan dapatkan.
Tidak, aku tak
punya izin mendarat.
Aku mencoba menghubungi
Lando Calrissian.
Tunggu sebentar!
Biar kujelaskan!
Kau tak boleh bergeser
dari jalurmu sekarang.
Mereka agak mudah
tersinggung, ya?
Kupikir kau kenal orang itu.
Itu di masa lalu. Aku
yakin dia lupa soal itu.
Izin diberikan untuk
mendarat di Platform 3-2-7.
Terima kasih.
Tak ada yang perlu dicemaskan.
Aku dan Lando sudah
kenal sejak lama.
Siapa yang khawatir?
Tak ada yang menemui kita.
Aku tak suka ini.
Apa yang kau suka?
Mereka izinkan kita mendarat.
Dengar, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Percayalah aku.
Lihat? Temanku.
Tetap waspada, ya?
Hei!
Kau penipu licik,
pengkhianat jahat.
Kau punya nyali
untuk datang kemari...
...setelah apa yang kau lakukan.
Apa kabar, Pembajak
Tua? Senang bertemu kau!
Dia tampaknya ramah.
Ya. Sangat ramah.
Sedang apa kau di sini?
Perbaikan. Kurasa
kau bisa membantuku.
Kau lakukan apa
dengan pesawatku?
Pesawatmu?
Ingat, aku mendapatkannya
darimu secara adil.
Apa kabarmu, Chewbacca?
Masih bergaul
dengan pecundang ini?
Halo. Siapa ini?
Selamat datang,
aku Lando Calrissian.
Aku pengelola tempat ini.
Siapa kau?
Leia.
Selamat datang, Leia.
Baiklah, Perayu Tua.
Halo, Pak. Aku C-3PO,
hubungan manusia-cyborg.
Aku siap melayani.
- Ada apa dengan Falcon?
- Pendorong hiper.
Aku akan suruh anak
buahku untuk memperbaikinya.
Pesawat itu menyelamatkan
nyawaku beberapa kali.
Dia pesawat tercepat di galaksi.
Bagaimana dengan tambang
gas? Masih memberimu keuntungan?
Tidak sebanyak yang kuinginkan.
Ini tempat kecil dan
sangat tidak swasembada.
Aku menghadapi segala
macam masalah pasokan.
Aku menghadapi masalah buruh.
Apa yang lucu?
Kau. Mendengarkanmu.
Kau terdengar seperti pengusaha,
pemimpin yang bertanggung jawab.
Siapa sangka, ya?
Melihatmu
mengembalikan kenangan.
Ya.
Ya, aku bertanggung
jawab dewasa ini.
Itu harga dari kesuksesan.
Senang melihat
wajah yang tak asing.
Kasar sekali!
Terdengar seperti
ada sejenis R2 di sana.
Aku ingin tahu. Halo?
Menarik.
Siapa kau?
Astaga! Aku minta maaf.
Aku tak berniat menerobos.
Kumohon jangan berdiri.
Luke, kau harus
menyelesaikan pelatihan.
Aku tak bisa abaikan penglihatan.
Aku harus membantu teman-temanku.
Kau tak boleh pergi.
Tapi Han dan Leia akan
mati jika aku tak pergi.
Kau tak tahu itu.
Bahkan Yoda tak bisa
melihat nasib mereka.
Tapi aku bisa membantu
mereka. Aku merasakan Force.
Tapi kau tak bisa
mengendalikannya.
Ini saat yang
berbahaya bagimu,...
...saat kau akan digoda
oleh sisi gelap Force.
Ya! Kau harus
mendengar saran Obi-Wan.
Gua itu. Ingat
kegagalanmu di gua itu.
Tapi aku belajar
banyak sejak saat itu.
Master Yoda, aku berjanji
akan kembali, selesaikan latihan.
Aku berjanji kepadamu.
Kau dan keahlianmulah
yang diinginkan Kaisar.
Itu sebabnya teman-temanmu
dibuat menderita.
Itu sebabnya aku harus pergi.
Aku tak ingin
kehilanganmu pada Kaisar...
...seperti aku kehilangan Vader.
Kau takkan alami itu.
Mereka harus dihentikan.
Semua bergantung kepada ini.
Hanya kesatria Jedi
yang terlatih penuh...
...dengan Force
sebagai sekutunya,...
...yang akan menaklukkan
Vader dan kaisarnya.
Jika kau akhiri
pelatihanmu sekarang,...
...jika kau pilih jalan pintas,
seperti yang dipilih Vader,...
...kau akan menjadi
agen kejahatan.
Bersabarlah.
Dan mengorbankan Han dan Leia?
Jika kau menghormati apa
yang mereka perjuangkan...
Ya.
Jika kau pilih menghadapi Vader,
kau akan melakukannya sendiri.
Aku tak bisa ikut campur.
Aku mengerti.
R2.
Nyalakan konverter.
Luke!
Jangan menyerah
kepada kebencian.
Itu menggiringmu ke sisi gelap.
Vader itu kuat.
Ingat yang telah kau pelajari.
Itu akan menyelamatkanmu.
Aku akan lakukan itu.
Aku akan kembali.
Aku berjanji.
Sudah kubilang. Dia ceroboh.
Kini keadaan memburuk.
Pemuda itu
harapan terakhir kita.
Tidak, ada satu lagi.
Pesawat sudah hampir selesai.
Dua atau tiga hal lagi
dan kita akan siap terbang.
Lebih cepat lebih baik.
Ada yang tak beres di sini.
Tak ada yang melihat
atau tahu soal 3PO.
Dia terlalu lama untuk tersesat.
Tenanglah. Aku akan bicara
dengan Lando dan cari tahu.
Aku tak percayai Lando.
Aku juga tak memercayainya.
Tapi dia temanku. Lagi
pula, kita akan segera pergi.
Kau juga segera pergi, bukan?
Apa yang terjadi?
Di mana?
Kau temukan dia di
tumpukan sampah?
Berantakan sekali. Chewie,
kau bisa perbaiki dia?
Lando punya pekerja
yang bisa perbaiki.
Tidak, terima kasih.
Maaf, apa aku menyela?
Tidak juga.
Kau tampak sangat cantik.
Kau sepantasnya berada di
sini bersama kami di antara awan.
Terima kasih.
Maukah kau makan
dan minum denganku?
Semuanya diundang, tentu saja.
Ada masalah dengan droidmu?
Tidak, tak ada masalah.
Kenapa?
Karena kami usaha kecil,...
...kami tidak masuk ke dalam
wilayah hukum Kekaisaran.
Kau anggota Serikat Tambang?
Tidak juga. Kegiatan kami
terlalu kecil untuk diperhatikan.
Yang menjadi keuntungan
bagi semua pihak,...
...karena pelanggan kami
ingin menghindari perhatian.
Kau tidak takut
Kekaisaran akan tahu...
...kegiatan kecil ini,
dan menutupnya?
Selalu ada bahaya yang mengintai
atas semua hal yang kami lakukan.
Tapi keadaan berkembang
yang akan menjamin keamanan.
Aku buat kesepakatan yang akan
menjauhkan Kekaisaran selamanya.
Kami terhormat jika kau
bersedia bergabung dengan kami.
Aku tak punya pilihan.
Mereka datang sebelum kau.
Maafkan aku.
Aku juga minta maaf.
Tidak, 3PO bersama mereka.
Bertahanlah. Kita hampir tiba.
Tidak. Aku sangat menyesal.
Aku tak bermaksud menerobos.
Tidak, jangan berdiri.
Jangan! Rahasia. Stormtrooper.
Di sini? Kita dalam bahaya!
Aku harus beri tahu yang
lain. Astaga, aku tertembak!
Lord Vader.
Kau boleh bawa Kapten
Solo ke Jabba The Hutt...
...setelah kudapatkan Skywalker.
Dia tak berguna
bagiku jika mati.
Dia tak akan dirusak permanen.
Lord Vader, bagaimana
dengan Leia dan Wookiee itu?
Mereka tak pernah
boleh tinggalkan kota ini.
Itu bukan syarat
perjanjian kita,...
...juga memberikan Han
kepada pemburu hadiah.
Mungkin kau berpikir kau
diperlakukan tidak adil?
- Tidak.
- Bagus.
Akan disayangkan jika aku
harus tinggalkan pasukan di sini.
Kesepakatan ini
memburuk setiap saat.
Ya, itu ide hebat. Aku suka itu.
Ada yang tidak beres karena
sekarang aku tak bisa melihat.
Sekarang lebih baik.
Tunggu!
Astaga! Apa yang
telah kau lakukan?
Aku terbalik, dasar
kau bola bulu berkutu!
Hanya kepala pel besar
sepertimu yang cukup bodoh...
Aku merasa buruk.
Kenapa mereka lakukan ini?
Mereka bahkan tak menanyaiku.
Lando.
- Keluarlah, Lando.
- Diam dan dengarkan!
Vader setuju untuk menyerahkan
Leia dan Chewie kepadaku.
Mereka harus di sini,
setidaknya mereka aman.
Bagaimana dengan Han?
Vader serahkan dia
ke pemburu hadiah.
Vader ingin kita semua mati.
Dia tak menginginkan kalian.
Dia mengejar pria
bernama Skywalker.
- Luke.
- Lord Vader akan menjebaknya.
- Kami umpannya!
- Dia dalam perjalanan.
Kau menjebak kami
dengan baik, bukan?
Temanku.
Hentikan!
Kulakukan sebisaku.
Maaf tindakanku buruk, tapi
aku punya masalah sendiri.
Kau sungguh seorang pahlawan.
Kau jelas punya cara
menangani orang.
Tempat ini sederhana,...
...tapi cukup untuk
membekukan Skywalker...
...untuk perjalanannya
menuju Kaisar.
Lord Vader, pesawat
mendekat, kelas sayap-X.
Bagus. Pantau Skywalker
dan biarkan dia mendarat.
Lord Vader,...
...kami hanya memakai tempat
ini untuk pembekuan karbon.
Jika dimasukkan ke
sana, dia bisa mati.
Aku tak ingin
hadiah Kaisar rusak.
Kita akan uji pada Kapten Solo.
Andai kau memasang kakiku,...
...aku takkan berada
di posisi konyol ini.
Ingat, Chewbacca,...
...kau bertanggung jawab atasku,
maka jangan lakukan hal konyol.
Ada apa, Teman?
Kau akan dibekukan
dengan karbon.
Bagaimana jika dia tak selamat?
Dia sangat bernilai bagiku.
Kekaisaran akan memberimu
ganti rugi jika dia mati.
Masukkan dia!
Tidak, hentikan, Chewie,
hentikan! Hentikan, kumohon!
Hentikan, kumohon!
Aku belum siap mati!
Hei! Dengar aku, Chewie.
Ini tak akan menolongku.
Hei, simpan tenagamu.
Akan ada waktu lain.
Putri.
Kau harus menjaganya.
Kau dengar aku? Ya?
Aku mencintaimu.
Aku tahu.
Ada apa? Berbaliklah,
Chewbacca! Aku tak bisa melihat.
Mereka mengurungnya
dalam karbonit.
Dia akan terlindungi
dengan baik.
Jika dia selamat dari
proses pembekuan.
Calrissian, apa dia selamat?
Ya, dia masih hidup.
Dalam kondisi hibernasi.
Dia milikmu, Pemburu hadiah.
Atur ulang ruangan
untuk Skywalker.
Skywalker baru saja
mendarat, Tuanku.
Bagus. Pastikan dia tahu
jalannya menuju kemari.
Calrissian, bawa sang putri
dan Wookiee ke pesawatku.
Katamu mereka akan tetap di
kota di bawah pengawasanku.
Aku mengubah kesepakatan.
Berdoalah aku tak
mengubahnya lebih jauh lagi.
Luke, jangan, itu perangkap!
Itu perangkap!
Force bersamamu, Skywalker Muda.
Tapi kau belum menjadi Jedi.
Bagus.
Tahan mereka di menara keamanan.
Jangan gaduh. Cepat.
- Kau pikir apa yang kau lakukan?
- Kita akan pergi dari sini.
Aku tahu sejak awal.
Ini pasti kesalahan.
Kau kira setelah
perbuatanmu kepada Han,...
...kami akan memercayaimu?
Aku tak punya pilihan.
Apa yang kau
lakukan? Percayai dia!
Kita mengerti, bukan,
Chewie? Dia tak punya pilihan.
Aku hanya mencoba menolong.
Kami tak butuh bantuanmu.
- Apa?
- Han...
Itu terdengar seperti Han.
Masih ada peluang
untuk menyelamatkan Han.
Di landasan timur.
Chewie.
Aku sangat menyesal soal ini.
Lagi pula, dia hanya
seekor Wookiee.
Masukkan Kapten
Solo ke area muatan.
R2, ke mana saja kau?
Tunggu. Berbaliklah.
Cepat!
Kita berusaha menyelamatkan
Han dari pemburu hadiah.
Setidaknya kau masih utuh.
Lihat apa yang terjadi padaku.
Astaga! Chewie, mereka
ada di belakangmu!
Kau telah belajar
banyak, Anak Muda.
Kau akan menemukan
aku penuh kejutan.
Takdirmu bersamaku, Skywalker.
Obi-Wan tahu bahwa ini benar.
Tidak.
Terlalu mudah.
Mungkin kau tak sekuat
yang diperkirakan oleh Kaisar.
Mengesankan.
Sangat mengesankan.
Obi-Wan mengajarimu dengan baik.
Kau telah mengendalikan
rasa takutmu.
Sekarang...
Lepaskan kemarahanmu.
Hanya kemarahanmu
yang bisa menghancurkanku.
Kode keamanan sudah diganti.
R2, kau bisa beri
tahu komputer...
...untuk membatalkan
sistem keamanan.
R2, cepat!
Perhatian. Ini Lando Calrissian.
Perhatian. Kekaisaran
telah mengambil alih kota.
Kusarankan setiap
orang untuk pergi...
...sebelum pasukan
Kekaisaran tiba.
Lewat sini.
Jangan salahkan
aku. Aku juru bahasa.
Aku tak mesti bisa
membedakan soket listrik...
...dari terminal komputer.
Kita tak tertarik dengan
pendorong hiper Millenium Falcon.
Sudah diperbaiki!
Buka saja pintunya.
Aku tak pernah
meragukanmu. Luar biasa!
Menyakitkan! Membungkuklah!
Leia!
Lari!
Kupikir hewan berbulu
itu akhir dari hidupku.
Tentu saja aku
tadinya lebih baik.
Kau kalah. Percuma melawan.
Jangan biarkan dirimu
dihancurkan seperti Obi-Wan.
Tak ada peluang untuk kabur.
Jangan paksa aku
menghancurkanmu.
Luke,...
...kau belum menyadari
nilai pentingmu.
Kau baru menemukan kekuatanmu.
Bergabunglah denganku, dan
aku akan lengkapi pelatihanmu.
Dengan kekuatan
gabungan kita,...
...kita bisa akhiri
konflik merusak ini...
...dan membawa
ketertiban bagi galaksi.
Aku takkan pernah
bergabung denganmu!
Andai kau tahu
kekuatan sisi gelap.
Obi-Wan tak pernah beri tahu
kau apa yang terjadi pada ayahmu.
Dia beri tahu aku cukup banyak.
Dia beri tahu aku bahwa
kau membunuhnya.
Tidak.
Akulah ayahmu.
Itu tidak benar.
Itu mustahil!
Telusuri perasaanmu.
Kau tahu itu benar.
Tidak!
Luke.
Kau bisa menghancurkan Kaisar.
Dia telah meramalkan ini.
Ini takdirmu.
Ikutlah denganku,...
...dan bersama kita bisa kuasai
galaksi sebagai ayah dan anak.
Ikutlah denganku.
Itu satu-satunya cara.
Ben.
Ben, kumohon.
Leia.
Dengarlah aku.
Luke.
Kita harus kembali.
- Apa?
- Aku tahu di mana Luke berada.
Bagaimana dengan
pesawat tempur itu?
- Chewie, lakukanlah.
- Tapi bagaimana dengan Vader?
Baiklah!
Siagakan Star Destroyer
untuk siapkan kedatanganku.
Lihat, seseorang di atas sana.
Itu Luke. Chewie, pelan-pelan.
Pelan-pelan. Kita
terbang di bawahnya.
Lando, buka palka atas.
Baik. Pelan-pelan, Chewie.
- Lando?
- Baik, ayo pergi.
Leia.
Baik, Chewie, ayo pergi.
Aku akan kembali.
Star Destroyer.
Baik, Chewie, Siap
untuk kecepatan cahaya.
Jika anak buahmu perbaiki
pendorong hiper-nya.
Semua koordinat siap.
Sekarang atau tak pernah.
Ayo melaju!
Mereka bilang sudah
memperbaikinya.
Aku memercayai mereka!
Ini bukan salahku!
Mereka akan segera ada dalam
jangkauan sinar penarik kita.
Anak buahmu sudah
matikan pendorong hiper-nya?
Ya, Tuanku.
Bagus. Siapkan pasukan
dan pasang senjata kejut listrik.
- Ya, Tuanku. Letnan.
- Ya, Pak.
Berisik. Kenapa tidak masuk
ke kecepatan cahaya saja?
Kita tidak bisa?
Dari mana kau tahu
pendorong hipernya dimatikan?
Komputer pusat
kota yang beri tahu?
R2-D2, kau semestinya tidak
memercayai komputer asing.
Perhatikan tindakanmu!
Luke.
Ayah.
Nak, ikutlah denganku.
Ben.
Kenapa kau tak beri tahu aku?
Chewie!
Itu Vader.
Luke, ini takdirmu.
Ben.
Kenapa kau tak beri tahu aku?
Siagakan seluruh komando.
Bersiap untuk sinar penarik.
R2, kembali segera! Kau
belum selesai denganku.
Kau tak tahu cara
memperbaiki pendorong hiper.
Chewbacca bisa melakukannya.
Aku di sini babak belur,...
...dan kau mengalami
khayalan kemegahan!
Kau berhasil!
- Luke, kami siap tinggal landas.
- Semoga berhasil, Lando.
Saat kami temukan Jabba The
Hutt dan pemburu hadiah itu,...
...kami akan menghubungimu.
Aku akan menemuimu
di titik kumpul di Tatooine.
Tuan Putri, kita
akan temukan Han.
Aku berjanji.
Chewie, kutunggu aba-aba darimu.
Jaga diri kalian berdua.
Semoga Force bersamamu.
Data Togel Lengkap 25+ pasaran
playstore link https://bit.ly/data-togel