Pada zaman dahulu di
galaksi yang sangat jauh...
Ini masa perang saudara.
Pesawat Pemberontak,
menyerang dari pangkalan rahasia,
memenangkan kemenangan pertama mereka
melawan Kekaisaran Galaktik yang jahat.
Selama pertempuran, mata-mata Pemberontak
berhasil mencuri rencana rahasia
tentang senjata penghancur
Kekaisaran, DEATH STAR,
stasiun ruang angkasa bersenjata
dengan kekuatan yang cukup
untuk menghancurkan seluruh planet.
Dikejar oleh agen
Kekaisaran yang jahat,
Putri Leia bergegas pulang
dengan pesawat bintangnya,
memegang rencana curian yang
dapat menyelamatkan rakyatnya
dan memulihkan
kebebasan galaksi.
Apa kau dengar itu?
Reaktor utama dihancurkan.
Kita pasti akan dimusnahkan.
Ini gila.
Tamat riwayat kita.
Tuan putri tidak
akan selamat kali ini.
Apa itu?
R2-D2, di mana kau?
Akhirnya. Dari mana saja kau?
Mereka menuju ke sini.
Kita harus bagaimana?
Kita akan dikirim ke tambang
Spice di Kessel atau dihancurkan.
Tunggu. Kau mau ke mana?
Rencana Death Star tidak
ada di komputer utama.
Di mana transmisi
yang kau ambil?
Apa yang telah kau
lakukan dengan rencananya?
Kami tak mengambil transmisi
apa pun. Ini kapal konsulat.
Kami dalam misi diplomatis.
Jika ini kapal konsulat,
di mana duta besarnya?
Komandan, geledah pesawat
ini hingga kau temukan denah itu!
Tangkap penumpangnya!
Aku mau mereka hidup-hidup!
Ada satu di sana. Lumpuhkan dia.
Dia tidak apa-apa.
Beri tahu Lord Vader,
kita dapat tawanan.
Hei. Kau tak boleh masuk
ke sana. Itu terlarang.
Kau akan dinonaktifkan.
Jangan panggil aku filsuf tak
berguna, dasar kau gumpalan oli besar.
Keluarlah, sebelum
kau dilihat orang.
Misi rahasia? Rancangan apa?
Apa maksudmu? Aku
tak mau masuk ke sana.
Aku akan menyesali ini.
-Ada satu lagi.
-Jangan tembak. Tak ada kehidupan.
Pasti karena arus pendek.
Itu aneh. Kerusakannya tidak
parah jika dilihat dari luar sini.
Apa kau yakin benda ini aman?
Darth Vader. Hanya
kau yang begitu berani.
Senat Kekaisaran
takkan diam saja.
Jika mereka tahu
kau menyerang...
Jangan pura-pura
terkejut, Yang Mulia.
Kau tidak dalam
urusan amal kali ini.
Beberapa transmisi dikirim ke
pesawat ini oleh mata-mata Pemberontak.
Aku ingin tahu apa yang terjadi
dengan rancangan yang dikirim padamu.
Aku tak tahu maksudmu.
Aku anggota Senat Kekaisaran
dalam misi diplomatik ke Alderaan.
Kau bagian dari Aliansi
Pemberontak dan Pengkhianat.
Amankan dia!
Menahan dia itu berbahaya.
Jika ini diketahui, bisa menimbulkan
simpati bagi Pemberontak di senat.
Aku sudah melacak mata-mata
Pemberontak menghubungi dia.
Hanya dia penghubungku untuk
menemukan markas rahasia mereka.
Dia akan mati sebelum
memberi tahu apa pun.
Serahkan itu padaku.
Kirim tanda bahaya, lalu beri tahu
senat bahwa semua penumpang tewas.
Lord Vader, rancangan stasiun
tempur tidak ada di pesawat ini
dan tak ada transmisi
yang dilakukan.
Sebuah pod keselamatan
diluncurkan selama pertempuran,
tapi tak ada makhluk
hidup di dalamnya.
Dia pasti menyembunyikan
rancangan itu di pod keselamatan.
Kirim pasukan untuk mencarinya.
Urus langsung, Komandan.
Kali ini tak akan ada yang
bisa menghentikan kita.
Baik, Pak.
Bagaimana kita bisa
terlibat masalah ini?
Aku tak tahu bagaimana.
Tampaknya kita diciptakan
untuk menderita. Itu takdir kita.
Aku harus beristirahat sebelum
runtuh. Sambunganku hampir mengeras.
Tempat ini sangat terpencil.
Kau mau ke mana?
Aku tak mau ke sana.
Terlalu banyak bebatuan.
Lewat sini lebih mudah.
Kenapa menurutmu
ada pemukiman di sana?
Jangan bicara teknis denganku.
Misi apa? Apa maksudmu?
Aku mulai jenuh denganmu.
Pergilah ke sana.
Kau akan rusak dalam sehari,
dasar tumpukan rongsokan.
Jangan sampai kulihat kau
mengikutiku, dan memohon bantuan
karena kau takkan
mendapatkannya.
Aku tak mau berpetualang
lagi. Aku tak mau ke sana.
Semua ini salahnya.
Dia membujukku
pergi ke arah sini,
tapi dia tak akan lebih baik.
Tunggu. Apa itu?
Kendaraan. Aku selamat!
Di sini!
Hei!
Tolong! Tolong aku!
R2?
R2-D2, ternyata kau!
Ada seseorang di pod.
Ada jejak menuju ke arah ini.
Lihat, Pak. Droid.
Kita berhenti. Bangun!
Celaka.
Menurutmu kita akan dilelehkan?
Jangan tembak.
Apa ini akan pernah berakhir?
-Baik. Ayo kita pergi.
-Luke!
Luke!
Luke, beri tahu pamanmu jika dia membeli
penerjemah, pastikan bisa bahasa Bocce.
Kita tak punya pilihan,
tapi akan kuingatkan dia.
Ya, kami akan ambil yang merah.
Tidak, bukan yang itu.
Kau. Aku harap kau diprogram
untuk etika dan protokol.
Protokol? Itu fungsi utamaku,
Tuan. Aku berpengalaman dalam itu.
-Aku tak perlu droid protokol.
-Tentu kau tak perlu, Tuan.
Tidak dalam lingkungan seperti
ini. Itu sebabnya aku diprogram...
Aku sebenarnya perlu droid yang
mengerti bahasa biner vaporator kelembapan.
Vaporator? Pak, tugas pertamaku
memprogram pengangkut biner,
sangat mirip dengan
vaporator dalam banyak hal.
-Kau bisa bahasa Bocce?
-Tentu. Itu seperti bahasa kedua.
-Baik. Aku ambil yang ini.
-Baiklah.
Luke!
Bawa keduanya ke garasi. Tolong
bersihkan sebelum makan malam.
Tapi aku mau ke Stasiun Tosche
untuk mengambil pengubah daya.
Kau bisa buang waktu dengan
temanmu bila tugasmu usai.
Ayolah. Mulai bekerja.
Baik. Ayo.
Hei, droid yang merah. Ayo.
Ayo, Merah. Mari kita pergi.
-Paman Owen.
-Ya?
Pendorong unit
R2 ini buruk. Lihat.
Hei, kalian berusaha
menipu kami?
Maaf, Pak, tapi unit R2 itu
berkondisi prima, penawaran bagus.
-Paman Owen, bagaimana dengan yang itu?
-Ada apa?
Ya, yang biru.
Kami ambil yang itu.
Singkirkan ini.
Kau akan senang
dengan yang itu, Tuan.
Dia berkondisi sangat bagus.
Aku pernah bekerja dengannya.
Itu dia datang.
Baik. Ayo pergi.
Kau jangan lupakan ini.
Kenapa aku harus berkorban
untukmu, di luar kemampuanku?
Terima kasih, Pencipta. Mandi
oli ini akan sangat menyenangkan.
Aku terkontaminasi debu sangat
parah, hampir tak bisa bergerak.
Ini tak adil.
Biggs benar. Aku
takkan bisa pergi dari sini.
Apa aku bisa membantu?
Tidak, kecuali kau bisa mengubah
waktu, mempercepat panen,
atau teleportasikan
aku dari batu ini.
Kurasa tidak bisa, Pak.
Aku hanya droid yang tak
terlalu tahu soal hal-hal itu.
Tidak di planet ini.
Sebenarnya, aku tak
yakin ada di planet apa.
Jika ada titik terang di
tengah alam semesta,
kau ada di planet
yang paling jauh.
Aku paham, Pak.
-Tidak. Kau bisa panggil aku Luke.
-Baik, Tuan Luke.
Luke saja.
Aku C-3PO, hubungan
manusia-cyborg.
Ini rekanku, R2-D2.
Halo.
Ada banyak sisa karbon di sini.
Tampaknya kalian
banyak melihat aksi.
Itulah, terkadang kami heran
kami masih utuh seperti ini,
terlebih dengan
Pemberontakan dan sebagainya.
Kau tahu Pemberontakan
melawan Kekaisaran?
Itulah sebabnya
kami datang ke sini,
jika kau paham maksudku, Pak.
-Kau ada di banyak pertempuran?
-Beberapa, kurasa.
Tak banyak yang
bisa diceritakan.
Aku tidak lebih dari juru
bahasa dan tak pandai bercerita.
Aku tidak bisa
membuat cerita menarik.
Baiklah. Teman kecilku,
ada sesuatu yang
tersangkut di sini.
Apa kau menaiki
Starcruiser atau...
Tolong aku, Obi-Wan Kenobi.
Kau satu-satunya harapanku.
Apa ini?
"Apa ini"? Dia
bertanya. Apa itu?
Tolong aku, Obi-Wan Kenobi.
Kau satu-satunya harapanku.
Itu bukan apa-apa,
Tuan, hanya kerusakan.
Data lama. Jangan dihiraukan.
Siapa dia? Dia cantik.
Aku tak terlalu yakin, Tuan.
Tolong aku, Obi-Wan Kenobi.
Kurasa dia penumpang
di perjalanan terakhir kami.
Orang yang penting, kurasa.
-Kapten kami...
-Ada lebih banyak lagi di rekaman ini?
Jaga sikapmu, R2. Kau
akan beri kita masalah.
Tak apa. Kau bisa percayai
dia. Dia majikan baru kita.
Kau satu-satunya harapanku.
Katanya dia milik Obi-Wan Kenobi,
penduduk di daerah bagian ini,
dan ini pesan pribadi untuknya.
Jujur saja, aku tak
tahu apa maksudnya.
Majikan terakhir
kami Kapten Antilles.
Tapi setelah semua yang kami
alami, unit R2 ini menjadi sedikit aneh.
Obi-Wan Kenobi. Apa
maksudnya Pak Tua Ben Kenobi?
Maaf, Pak, tapi kau
tahu apa maksudnya?
Aku tak kenal orang
yang bernama Obi-Wan,
tapi Pak Tua Ben
tinggal di luar Dune Sea.
Dia pertapa tua yang aneh.
Tolong aku, Obi-Wan Kenobi.
Aku ingin tahu siapa dia.
Sepertinya dia dalam masalah.
Sebaiknya aku putar semuanya.
Katanya ada baut penahan yang
mengganggu sistem rekamannya.
Dia sarankan jika
kau lepaskan baut itu,
dia mungkin bisa memutar
kembali seluruh rekamannya.
Ya. Baiklah.
Kurasa kau terlalu kecil
untuk lari dariku jika kulepas ini.
Baiklah.
Sudah.
Dia pergi ke mana? Kembalikan
dia. Putar kembali seluruh pesannya.
"Pesan apa?"
Pesan yang baru saja kau putar.
Pesan yang kau bawa di
dalam tubuh karatanmu.
Luke!
Aku segera datang, Bibi Beru.
Maaf, Tuan, tapi tampaknya
dia mengalami sedikit gangguan.
Ini. Lakukan yang kau
bisa. Aku segera kembali.
Pertimbangkan saja
memutar pesan itu untuknya.
Tidak, kurasa dia
tak menyukaimu.
Tidak, aku juga tak menyukaimu.
Kurasa unit R2
itu mungkin curian.
Kenapa kau berpikir begitu?
Aku kebetulan melihat
rekaman saat membersihkannya.
Katanya dia milik seseorang
bernama Obi-Wan Kenobi.
Kukira mungkin maksudnya Pak
Tua Ben. Paman tahu apa maksudnya?
Apa hubungan dia dengan Ben?
Penyihir itu hanya
pria tua yang gila.
Besok aku bawa unit R2 itu ke
Anchorhead dan menghapus memorinya.
Setelah itu,
unit itu milik kita.
Tapi bagaimana jika
Obi-Wan mencarinya?
Tidak akan.
Kurasa dia tak ada lagi.
Dia meninggal di tahun
yang sama dengan ayahmu.
-Dia kenal ayahku?
-Kubilang, lupakan saja.
Tugasmu hanya mempersiapkan
droid baru itu untuk besok.
Besok pagi, mereka harus di
bukit selatan, memperbaiki mesin itu.
Baik.
Kurasa droid baru itu
akan bekerja dengan baik.
Sebenarnya, aku juga
memikirkan kesepakatan kita,
tentang aku tinggal
di sini satu musim lagi.
Jika droid baru ini berhasil, aku
ingin mendaftar ke akademi tahun ini.
Maksudmu semester
berikut sebelum panen?
Tentu. Ada cukup droid di sini.
Aku paling
membutuhkanmu saat panen.
Hanya satu musim lagi.
Hasil panen kita tahun ini akan
cukup untuk memperkerjakan orang
dan kau bisa pergi ke
akademi tahun depan.
Kau harus paham aku
perlu kau di sini, Luke.
-Tapi itu satu tahun lagi.
-Hanya satu musim lagi.
Ya. Itu katamu saat
Biggs dan Tank pergi.
-Kau mau pergi ke mana?
-Aku tak ke mana-mana.
Aku harus selesaikan
membersihkan droid itu.
Owen, dia tak bisa di sini selamanya.
Sebagian besar temannya pergi.
Itu sangat berarti baginya.
Aku akan tebus hal itu untuknya
tahun depan. Aku berjanji.
Luke bukan petani, Owen. Terlalu
banyak sifat ayahnya di dirinya.
Itulah yang kutakutkan.
-Sedang apa kau di sana?
-Bukan salahku, Tuan.
Tolong jangan nonaktifkan aku.
Sudah kularang pergi, tapi
dia tak mau mendengarkan.
-Terus mengoceh soal misinya.
-Astaga.
Droid R2 itu
selalu jadi masalah.
Droid angkasa memang
sulit dikendalikan.
Terkadang aku tak
bisa mengerti pikirannya.
Bagaimana aku bisa sebodoh
ini? Dia tak terlihat di mana pun.
Sial!
Maaf, Tuan, tapi apa
kita tak bisa mengejarnya?
Terlalu berbahaya
jika ada Makhluk Pasir.
Kita harus tunggu hingga pagi.
Luke, aku matikan listriknya.
Aku akan segera masuk.
Aku akan dapat masalah.
Droid itu akan timbulkan
banyak masalah bagiku.
Dia pandai melakukan itu, Tuan.
Ayo.
Luke?
Luke!
Apa kau lihat Luke pagi ini?
Katanya dia ada urusan sebelum
pagi hari, jadi, dia pergi lebih awal.
-Apa dia bawa droid baru bersamanya?
-Kurasa begitu.
Semoga dia bawa mereka ke
kaki bukit selatan untuk diperbaiki
atau dia akan dapat
masalah besar.
Ada droid di pemindai. Di depan.
Mungkin unit R2
kecil kita. Lebih cepat.
Hei, tunggu. Kau mau ke mana?
Tuan Luke pemilikmu
yang sah sekarang.
Jangan bahas soal
Obi-Wan Kenobi ini lagi.
Jangan bicarakan misimu juga.
Kau beruntung dia tak
meledakkanmu berkeping-keping di sini.
Tidak. Tak apa-apa, tapi
kurasa sebaiknya kita pergi.
Ada apa dengannya sekarang?
Ada beberapa makhluk
mendekati dari tenggara.
Makhluk Pasir. Atau lebih buruk.
Ayo. Mari kita lihat.
Ayo.
Baiklah. Ada dua ekor Bantha
di sana, tapi aku tak lihat...
Tunggu.
Mereka Makhluk Pasir. Aku
bisa melihat salah satunya.
Hei, kau.
Kemarilah, Teman
kecilku. Jangan takut.
Jangan cemas. Dia
akan baik-baik saja.
Istirahatlah, Nak. Kau
memiliki hari yang sibuk.
Kau beruntung masih utuh.
Ben? Ben Kenobi?
Astaga, aku senang melihatmu.
Gurun Jundland bukan tempat
aman seperti yang kau kira.
Katakanlah, Luke muda,
kenapa kau pergi sejauh ini?
Droid kecil ini.
Kurasa dia mencari
majikan lamanya,
aku belum pernah melihat
droid yang setia seperti ini.
Dia menyatakan
milik Obi-Wan Kenobi.
Apa dia keluargamu?
Kau tahu siapa maksudnya?
Obi-Wan Kenobi?
Obi-Wan.
Nama itu sudah lama
tak kudengar lagi.
Lama sekali.
Kurasa pamanku mengenalnya.
Katanya dia sudah tiada.
Dia belum meninggal.
Belum.
-Kau kenal dia?
-Tentu aku kenal dia.
Itu aku.
Aku sudah tak
memakai nama Obi-Wan
sejak sebelum kau lahir.
Jadi, droid ini memang milikmu.
Aku tak ingat
pernah punya droid.
Menarik sekali.
Sebaiknya kita
cari tempat tertutup.
Orang-orang Pasir
mudah dikejutkan,
tapi mereka akan segera kembali,
dengan jumlah lebih banyak.
3PO.
Di mana aku? Pasti
aku tersandung.
Kau bisa berdiri? Kita harus pergi
sebelum Makhluk Pasir kembali.
Kurasa aku tak bisa. Kau
saja yang pergi, Tuan Luke.
Tak masuk akal jika kau bahayakan
dirimu demi aku. Aku sudah rusak.
Tidak. Ucapan macam apa itu?
Cepat. Mereka mendekat.
Ayahku tak bertarung dalam perang.
Dia navigator pesawat pengangkut rempah.
Itu yang diceritakan pamanmu.
Dia tak setuju dengan ideal ayahmu.
Dia memilih tetap di
sini dan tidak terlibat.
-Kau bertarung dalam Perang Klon?
-Ya.
Aku dulu Kesatria
Jedi, seperti ayahmu.
Seandainya aku mengenalnya.
Dia pilot angkasa
terbaik di galaksi
dan petarung yang pintar.
Aku maklum kau juga
menjadi pilot yang hebat.
Dia teman yang baik.
Itu mengingatkanku.
Aku punya sesuatu untukmu.
Ayahmu ingin kau memiliki
ini bila kau cukup dewasa,
tapi pamanmu takkan mengizinkan.
Dia takut kau mungkin
mengikuti Si Tua Obi-Wan
dalam petualangan idealistis
bodoh, seperti ayahmu dulu.
Pak, jika kau tak
membutuhkanku, aku akan istirahat.
Tentu. Silakan saja.
-Apa itu?
-Lightsaber ayahmu.
Ini senjata Kesatria Jedi.
Tak seperti blaster
yang kaku dan acak.
Senjata elegan
untuk masa yang lebih beradab.
Selama lebih dari seribu
generasi, para Kesatria Jedi
adalah penjaga kedamaian
dan keadilan dalam Republik lama
sebelum Masa Kegelapan,
sebelum Kekaisaran.
Bagaimana ayahku meninggal?
Seorang Jedi muda
bernama Darth Vader,
yang dulu muridku hingga
dia berubah jadi jahat,
membantu Kekaisaran memburu
dan menghancurkan Kesatria Jedi.
Dia mengkhianati dan
membunuh ayahmu.
Kini para Jedi hampir musnah.
Vader tergoda pada
sisi gelap Force.
Force?
Force adalah sumber
kekuatan bagi Jedi.
Sebuah medan energi yang
tercipta dari semua makhluk hidup.
Itu mengelilingi dan
memasuki dalam diri kita.
Menyatukan seluruh galaksi.
Mari kita lihat apa kita bisa
tahu siapa dirimu, teman kecilku,
dan dari mana asalmu.
-Aku melihat sebagian pesan...
-Tampaknya aku menemukannya.
Jenderal Kenobi, dulu kau
melayani ayahku di Perang Klon.
Kini dia memintamu membantunya
dalam melawan Kekaisaran.
Maaf aku tak bisa menyampaikan
permintaan ayahku secara langsung.
Pesawatku rusak karena diserang
dan misiku membawamu
ke Alderaan gagal.
Aku menaruh informasi yang penting
bagi kelangsungan Pemberontakan
ke dalam memori unit R2 ini.
Ayahku akan tahu
cara mendapatkannya.
Kau harus mengantar droid ini
kepadanya ke Alderaan dengan selamat.
Ini saat yang penting bagi kami.
Tolong aku, Obi-Wan Kenobi.
Kau satu-satunya harapanku.
Kau harus pelajari jalan Force
jika ikut denganku ke Alderaan.
Alderaan?
Aku tak bisa ke Alderaan.
Aku harus pulang. Ini sudah
larut. Aku sudah selesai di sini.
Aku perlu bantuanmu,
Luke. Dia perlu bantuanmu.
Aku sudah terlalu tua
untuk hal semacam ini.
Aku tak bisa terlibat.
Aku banyak pekerjaan.
Aku bukan menyukai
Kekaisaran. Aku membencinya.
Tapi aku tak bisa
lakukan apa-apa saat ini.
-Tempat itu jauh sekali dari sini.
-Itu ucapan pamanmu.
Pamanku. Bagaimana
aku bisa jelaskan ini?
Pelajari Force, Luke.
Aku bisa mengantarmu
hingga Anchorhead.
Kau bisa cari transportasi di sana
ke Mos Eisley atau ke tujuanmu.
Kau harus lakukan yang
menurutmu benar, tentu saja.
Sampai stasiun tempur ini
beroperasi penuh, kita rentan.
Aliansi Pemberontak
memiliki senjata lengkap.
Mereka lebih berbahaya
dari yang kau sadari.
Berbahaya untuk
armadamu, Komandan,
tapi bukan untuk
stasiun tempur ini.
Pemberontakan akan terus mendapat
dukungan dalam Senat Kekaisaran...
Senat Kekaisaran takkan
lagi menjadi masalah kita.
Aku baru menerima kabar bahwa Kaisar
telah membubarkan dewan secara tetap.
Sisa terakhir Republik
Lama telah dihapus.
Itu mustahil.
Bagaimana Kaisar akan menjalankan
pemerintahan tanpa birokrasi?
Para gubernur di daerah kini punya
kendali langsung atas wilayah mereka.
Rasa takut akan mengatur
pemerintah daerah.
Rasa takut akan
stasiun tempur ini.
Lalu bagaimana
dengan Pemberontakan?
Jika para Pemberontak menerima
informasi lengkap teknis stasiun ini,
itu memungkinkan mereka mencari
kelemahan dan memanfaatkannya.
Rancangan yang kau bicarakan
akan segera kembali ke tangan kita.
Serangan apa pun dari Pemberontak
terhadap stasiun ini akan sia-sia,
Apa pun data teknis
yang mereka dapatkan.
Stasiun ini kini kekuatan
terhebat dalam alam semesta.
Aku sarankan kita
menggunakannya.
Jangan terlalu bangga dengan
teknologi mengerikan yang kau buat.
Kemampuan untuk menghancurkan planet
tak berarti dibandingkan kekuatan Force.
Jangan coba menakuti kami
dengan cara penyihirmu, Lord Vader.
Pengabdianmu yang
menyedihkan pada ajaran kuno itu
tak membuatmu mengetahui
rekaman data yang dicuri
atau memberi ramalan untuk
menemukan persembunyian Pemberontak...
Kurangnya kepercayaanmu
menggangguku.
Cukup!
Vader, lepaskan dia.
Seperti keinginanmu.
Tak ada gunanya bertengkar.
Lord Vader akan menemukan
lokasi markas Pemberontak
pada saat stasiun
ini mulai beroperasi.
Lalu kita akan hancurkan Pemberontakan
dengan satu tembakan besar.
Tampaknya ini ulah Makhluk Pasir.
Lihat. Ada tongkat Gaffi, jejak Bantha.
Aku belum pernah dengar
mereka menyerang hal sebesar ini.
Bukan mereka, tapi dibuat
seolah ini ulah mereka.
Jejak ini berdampingan.
Makhluk pasir selalu berjalan sebaris
untuk sembunyikan jumlah mereka.
Ini bangsa Jawas yang menjual
R2 dan 3PO kepada kami.
Lalu lubang tembakan ini,
terlalu akurat untuk Makhluk Pasir.
Hanya Stormtrooper
Kekaisaran yang bisa seakurat itu.
Tapi kenapa Kekaisaran
membantai bangsa Jawas?
Jika mereka melacak, mungkin
mereka tahu siapa pembelinya
dan itu akan mengarahkan
mereka ke rumah.
Tunggu, Luke.
Terlalu berbahaya.
Paman Owen!
Bibi Beru!
Yang Mulia, kita akan membahas lokasi
markas persembunyian Pemberontak.
Kau tak bisa apa-apa,
walaupun kau ada di sana.
Kau akan terbunuh juga,
dan droid itu akan berada
di tangan Kekaisaran.
Aku ingin ikut
denganmu ke Alderaan.
Tak ada apa pun
lagi untukku di sini.
Aku ingin belajar cara Force
dan menjadi Jedi seperti ayahku.
Pangkalan angkasa Mos Eisley.
Tempat itu adalah sarang para
penjahat dan para berandalan.
Kita harus berhati-hati.
Berapa lama kau
memiliki droid ini?
-Sudah tiga atau empat musim.
-Mereka dijual jika kau mau.
Biar kulihat identifikasimu.
Kau tak perlu
melihat identifikasinya.
Kami tak perlu
Ini bukan droid yang kau cari.
Ini bukan droid yang kita cari.
Dia boleh pergi.
-Kau boleh pergi.
-Ayo jalan.
Ayo jalan.
Aku tak bisa menghindari kaum
Jawas. Makhluk menjijikkan.
Ayo pergilah.
Aku tak paham cara
kita lolos dari pasukan itu.
Kukira kita akan tertangkap.
Force bisa memberi pengaruh
kuat terhadap pikiran yang lemah.
Kau yakin kita akan menemukan
pilot untuk membawa kita ke Alderaan?
Sebagian besar pilot pesawat
angkut ditemukan di sini.
Tapi berhati-hatilah,
tempat ini bisa agak kasar.
Aku siap untuk apa saja.
Ayo, R2.
-Hei. Kami tak layani benda itu di sini.
-Apa?
Droidmu harus tunggu di luar.
Kami tak mau mereka di sini.
Tunggu di luar dekat speeder.
Kita tidak mau ada masalah.
Aku setuju denganmu, Tuan.
Aku pesan minuman itu.
Terima kasih.
-Dia tak suka kau.
-Maafkan aku.
Aku juga tak suka
kau. Jaga dirimu.
Kami buronan. Aku dijatuhi
hukuman mati di 12 planet.
-Aku akan hati-hati.
-Kau akan mati!
Anak kecil ini tak
layak dijadikan lawan.
Ayo, biar aku mentraktirmu.
Aku tak apa-apa.
Chewbacca ini anggota pilot pesawat
yang mungkin cocok dengan kita.
Aku tak suka pemandangan ini.
Han Solo. Aku kapten
Millennium Falcon.
Kata Chewie, kalian mencari
jalan untuk pergi ke planet Alderaan.
Ya, jika pesawat itu cepat.
Pesawat cepat? Kau belum
pernah dengar Millennium Falcon?
Rasanya tidak.
Pesawat itu melintasi
Kessel kurang dari 12 parsec.
Aku lebih cepat dari
pesawat Kekaisaran.
Bukan pesawat
tumpangan yang biasa.
Aku membicarakan
Corellia yang besar.
Dia cukup cepat untukmu.
-Apa muatannya?
-Hanya penumpang.
Aku sendiri, anak
ini, dua droid.
Lalu tanpa pertanyaan.
Apa ada masalah dengan
penduduk setempat?
Anggap saja kami ingin
menghindari keterlibatan Kekaisaran.
Jadi, itu masalah sebenarnya?
Itu akan memberimu
biaya tambahan.
Sepuluh ribu, bayar di muka.
Sepuluh ribu?
Itu hampir bisa
membeli pesawat sendiri.
Tapi siapa yang akan
terbangkan? Kau?
Aku pasti bisa. Aku
bukan pilot yang buruk.
Kita tak perlu duduk
dan mendengarkan...
Kami bisa membayarmu
2.000 sekarang,
ditambah 15 saat
kita tiba di Alderaan.
Tujuh belas?
Baik, kalian mendapat pesawat.
Kita akan berangkat
segera. Acuan pendaratan 94.
Sembilan puluh empat.
Tampaknya ada yang mulai
tertarik dengan buah tanganmu.
Baik. Kami akan periksa.
Tujuh belas ribu. Mereka
pasti sangat putus asa.
Ini bisa menyelamatkanku.
Kembali ke pesawat, siapkan.
-Kau harus menjual speedermu.
-Tak apa-apa.
Aku takkan kembali
ke planet ini lagi.
Mau pergi ke suatu tempat, Solo?
Ya, aku mau menemui bosmu.
Beri tahu Jabba,
aku punya uangnya.
Sudah terlambat.
Seharusnya kau bayar dia
saat kau punya kesempatan.
Jabba sudah menaruh
imbalan besar untuk dirimu
hingga tiap pemburu di
galaksi akan mencarimu.
Aku beruntung telah
menemukanmu lebih dulu.
Ya, tapi kali ini
aku punya uangnya.
Jika kau berikan itu kepadaku,
mungkin aku lupa menemukanmu.
Aku tak bawa uang
itu. Beri tahu Jabba...
Jabba muak denganmu.
Dia tak punya waktu
untuk penyelundup
yang membuat kirimannya
saat melihat cruiser Kekaisaran.
Terkadang aku
pun bisa sial juga.
Kau pikir aku punya pilihan?
Kau bisa beri tahu itu ke Jabba.
Dia mungkin hanya ambil pesawatmu.
Langkahi dulu mayatku.
Itulah idenya.
Aku sudah lama menantikan ini.
Pastinya begitu.
Maaf membuat berantakan.
Pertahanannya atas
pembaca pikiran cukup besar.
Akan butuh waktu sebelum kita
bisa keluarkan informasi darinya.
Pemeriksaan akhir sudah selesai.
Semua sistem sudah beroperasi.
Ke mana kita mengarah?
Mungkin dia akan buka mulut
jika dibujuk dengan cara lain.
Apa maksudmu?
Kurasa sudah waktunya kita
tunjukkan kekuatan penuh stasiun ini.
-Arahkan tujuan ke Alderaan.
-Dengan senang hati.
Kunci pintunya, R2.
Periksa sisi jalanan ini.
Pintu terkunci. Pindah
ke pintu berikutnya.
Aku lebih suka pergi dengan
Tuan Luke dibanding bersamamu.
Aku tak tahu kenapa ada
masalah ini, tapi pasti ini salahmu.
Jaga ucapanmu.
Baik. Berikan
kepadaku. Akan kubawa.
Lihatlah ini. Sejak XP-38
keluar, mereka tak laku lagi.
Itu akan cukup.
Solo! Keluar dari sana, Solo!
Di sini, Jabba.
Aku sudah menunggumu.
Begitukah?
Kau tak mengira
aku akan lari, bukan?
Han, kau mengecewakanku.
Kenapa kau belum membayarku?
Lalu kenapa kau membakar Greedo?
Jabba, jika kau ingin bicara
denganku, langsung temui aku.
Jangan kirim para berandalanmu?
Han, aku tak bisa
membuat pengecualian.
Bagaimana jika semua orang
yang menyelundup untukku
membuang muatan
mereka bila ada tanda-tanda
pesawat bintang Kekaisaran?
Itu tak bagus.
Jabba, terkadang
aku pun bisa sial juga.
Kau kira aku punya pilihan?
Tapi aku mendapat
penumpang yang baik dan bodoh.
Akan kubayar utangku, dengan
tambahan kecil. Aku perlu waktu.
Han, kau yang terbaik.
Jadi, untuk tambahan
dua puluh persen...
Lima belas, Jabba.
Jangan memaksa.
Baik, lima belas persen.
Tapi jika kau
mengecewakanku lagi,
aku akan pasang imbalan yang
amat besar untuk memburumu
hingga kau tak bisa
mendekati planet beradab.
Jabba, kau makhluk
yang luar biasa.
Ayo!
Jika pesawat itu secepat
bualannya, kita akan baik-baik saja.
Ini sungguh rongsokan.
Dia bisa melampaui
kecepatan cahaya.
Dia mungkin tak tampak
hebat, tapi dia bisa diandalkan.
Aku sudah membuat banyak
modifikasi khusus sendiri.
Tapi kita buru-buru, jadi, mari kita
naik, dan kita akan pergi dari sini.
Halo, Pak.
Lewat mana?
Baik, siapkan senjata kalian.
Hentikan pesawat
itu. Tembak mereka.
Chewie, bawa
kita pergi dari sini!
Astaga. Aku lupa betapa
aku benci perjalanan angkasa.
Tampaknya itu pesawat
penjelajah Kekaisaran.
Mereka mencari kita.
Tahan mereka. Atur
perisai pelindung
sementara aku persiapkan
memasuki kecepatan cahaya.
Tetap waspada. Ada dua lagi.
Mereka akan coba menghentikan kita.
Kenapa tak lampaui mereka?
Katamu benda ini cepat.
Jaga ucapanmu, Nak. Duduk
dan diam saja di tempatmu.
Kita akan aman setelah
memasuki hyper-space.
Dengan manuver, kita akan lolos.
Kesenangan dimulai.
Berapa lama hingga
masuk kecepatan cahaya?
Perlu waktu untuk mendapat
koordinat dari komputer.
Kau bercanda? Mereka
akan menangkap kita.
Perjalanan melewati
hyper-space tidaklah mudah, Nak.
Tanpa penghitungan akurat, kita
akan terbang menabrak bintang
atau terpental ke supernova, dan
mengakhiri perjalananmu dengan cepat.
-Apa itu yang berkedip?
-Kita kehilangan perisai pelindung.
Pasang sabuk pengaman. Aku
akan masuk kecepatan cahaya.
Kita memasuki planet Alderaan.
Gubernur Tarkin.
Aku seharusnya mengira kau
yang mengendalikan Vader.
Aku mengenali bau busukmu
saat aku dibawa masuk pesawat.
Mempesona hingga akhir.
Kau tak tahu betapa sulit aku
harus tanda tangani perintah
untuk mengakhiri hidupmu.
Aku terkejut kau berani mengambil
tanggung jawab itu sendiri.
Putri Leia, sebelum
hukuman matimu,
aku ingin kau jadi tamu
di perayaan yang akan menandai
stasiun tempur ini beroperasi.
Tak ada tata surya yang akan
berani melawan Kaisar sekarang.
Makin kau mempererat
cengkeramanmu, Tarkin,
makin banyak tata surya
yang akan lolos dari jarimu.
Tidak setelah kami
menunjukkan kekuatan stasiun ini.
Secara tidak langsung,
kau menentukan planet
yang akan
dihancurkan lebih dulu.
Karena kau tak mau memberi
kami lokasi markas Pemberontak,
aku telah memilih untuk menguji
kekuatan penghancur stasiun ini
pada planet asalmu, Alderaan.
Tidak. Alderaan tempat damai.
Kami tak punya senjata. Kau tak bisa...
Kau lebih suka sasaran
lain? Sasaran militer?
Maka sebutkan nama planetnya.
Aku mulai bosan menanyakan
ini, jadi, ini yang terakhir kali.
Di mana markas Pemberontak?
Dantooine.
Mereka ada di Dantooine.
Lihat, Lord Vader?
Dia bisa bekerja sama.
Teruskan operasi ini.
Kau boleh tembak bila siap.
-Apa?
-Kau terlalu percaya.
Dantooine terlalu terpencil
untuk contoh yang efektif.
Tapi jangan cemas. Kami akan segera
urus teman-teman Pemberontakmu.
Mulai pembakaran utama.
Kau baik-baik saja? Ada apa?
Aku merasakan gangguan
besar dalam Force,
seolah jutaan suara
mendadak berteriak ketakutan
dan tiba-tiba diheningkan.
Aku meraskaan hal
buruk telah terjadi.
Sebaiknya kau terus berlatih.
Kau bisa lupakan masalahmu
dengan para siput Kekaisaran itu.
Aku bisa mengungguli mereka.
Jangan berterima
kasih padaku sekarang.
Kita seharusnya tiba di
Alderaan sekitar pukul 02.00.
Hati-hati, R2.
Langkahnya benar. Berteriak
karena itu tak bisa membantu.
Biarkan dia menang. Tak
bijak membuat kesal Wookiee.
Tapi, Pak, tak ada yang peduli
tentang membuat kesal droid.
Itu karena droid tak mencabut
lengan seseorang saat mereka kalah.
Bangsa Wookiee terkenal
suka melakukan itu.
Aku paham maksudmu, Pak.
Aku sarankan strategi baru,
R2. Biarkan Wookiee menang.
Ingat, seorang Jedi bisa
merasakan Force mengalir di dirinya.
-Maksudmu itu kendalikan perbuatanmu?
-Sebagian.
Tapi juga menaati perintah kita.
Kepercayaan dan senjata kuno
bukan tandingan
serangan blaster.
Kau tak percayai Force?
Aku sudah terbang dari
satu sisi ke sisi galaksi lain.
Aku sudah banyak lihat hal aneh,
tapi aku belum lihat apa
pun yang membuatku percaya
bahwa ada satu kekuatan hebat
yang mengendalikan segalanya.
Tak ada medan energi mistis
yang mengendalikan takdirku.
Semua itu hanya tipuan
dan omong kosong.
Aku sarankan kau
coba lagi, Luke.
Kali ini, coba konsentrasi,
dan bertindak dengan instingmu.
Aku tak bisa melihat
dengan pelindung tembakan.
Bagaimana aku bertempur?
Matamu bisa menipumu.
Jangan percayai itu.
Temukan dengan perasaanmu.
Kau lihat? Kau
bisa melakukannya.
Itu cuma keberuntungan.
Dalam pengalamanku,
tak ada keberuntungan.
Bisa melawan
remote itu satu hal.
Melawan makhluk
hidup, itu hal lain.
Sepertinya kita
tiba di Alderaan.
Aku merasakan sesuatu.
Aku hampir melihat remote itu.
Bagus. Kau mengambil langkah
pertamamu ke dunia lebih besar.
Ya?
Pesawat pengintai telah
mencapai Dantooine.
Mereka menemukan
sisa markas Pemberontak,
tapi mereka sudah
ditinggalkan sejak lama.
Kini mereka memperluas
pencarian di planet-planet sekitarnya.
Dia berbohong kepada kita.
Sudah kukatakan, dia takkan mengkhianati
Pemberontakan dengan sengaja.
Habisi dia sekarang juga.
Bersiaplah, Chewie. Kita
mulai. Matikan mesin sublight.
Apa-apaan ini?
Kita keluar dari hyper-space
dan masuk ke hujan meteor,
sepertinya semacam
tabrakan asteroid.
-Tak ada di peta mana pun.
-Ada apa?
Posisi kita benar,
kecuali tak ada Alderaan.
-Di mana ini?
-Itu yang kukatakan.
Planetnya sudah tidak ada.
-Apa? Bagaimana bisa?
-Dihancurkan Kekaisaran.
Seluruh armada angkasa tak
mungkin menghancurkan satu planet.
Perlu ribuan pesawat dengan
senjata yang lebih hebat dari...
-Ada pesawat lain yang datang.
-Mungkin mereka tahu.
Itu pesawat tempur Kekaisaran.
-Mereka mengikuti kita.
-Itu pesawat tempur jarak dekat.
Tak ada pangkalan
di sini. Dari mana itu?
Dia bergegas pergi. Jika kita
dikenali, kita dalam masalah.
Tidak jika aku bisa atasi.
Chewie, blokir transmisinya.
-Biarkan. Dia di luar jangkauan.
-Tidak akan lama.
Pesawat tempur seukuran itu tak bisa
sedalam itu masuk ke angkasa sendiri.
Dia pasti tersesat,
mungkin bagian dari konvoi.
Dia takkan hidup cukup lama
untuk beri tahu orang tentang kita.
Dia menuju bulan kecil itu.
Bisa kutembak sebelum dia tiba di
sana. Dia hampir dalam jangkauan.
Itu bukan bulan.
-Itu stasiun angkasa.
-Terlalu besar untuk stasiun angkasa.
Perasaanku amat buruk soal ini.
Putar balik pesawatnya.
Ya. Kurasa kau
benar. Putar balik.
Chewie, aktifkan
tenaga cadangan.
Chewie, kunci daya tambahan.
Kenapa kita masih maju?
Kita tersangkut di sinar
penarik. Kita ditarik.
Pasti kau bisa lakukan sesuatu.
Aku tak bisa apa-apa. Ini sudah
sekuat tenaga. Harus kumatikan.
Mereka takkan menangkapku
tanpa perlawanan.
Kau tak bisa menang, tapi
ada alternatif untuk melawan.
Kosongkan Hangar 327.
Kami membuka medan magnet.
Ke pangkalan. Ikuti aku.
Tutup semua pelindung luar.
Ya?
Kami menangkap kapal pengangkut
memasuki sisa planet Alderaan.
Cirinya cocok dengan kapal
yang kabur dari Mos Eisley.
Mereka pasti coba mengembalikan
rancangan curian itu pada sang putri.
Dia mungkin masih
berguna bagi kita.
Buka kunci satu, lima, tujuh,
dan sembilan. Turunkan muatan.
Tiga-satu-enam
melapor ke pusat kendali.
Tak ada orang di pesawat, Pak.
Menurut catatan, kru meninggalkan
pesawat setelah lepas landas.
Ini pasti umpan. Beberapa pod
keselamatan telah digunakan.
-Kau temukan droid?
-Tidak, Pak.
Jika ada, mereka
pasti dibawa pergi.
Kirim kru pemindai ke pesawat. Aku
ingin setiap bagian pesawat diperiksa.
Baik, Pak.
Aku merasakan sesuatu,
kehadiran yang tak
kurasakan sejak...
Panggil kru pemindai ke sini. Aku
ingin setiap bagian pesawat diperiksa.
Tak ada orang di sini.
Untunglah kau punya
kompartemen ini.
Aku gunakan untuk menyelundup.
Tak mengira menyelundupkan diri sendiri.
Ini konyol.
Walau aku bisa lepas landas, aku
tak bisa menghindari sinar penarik.
Serahkan itu padaku.
Bodoh. Sudah kukira
kau akan katakan itu.
Siapa yang lebih bodoh, si bodoh ini
atau orang bodoh yang mengikutinya?
Pesawatnya sudah siap. Jika kalian
menemukan sesuatu, laporkan segera.
Baik. Ayo.
Hei, di bawah sana.
Bisa bantu aku dengan ini?
TK-421, kenapa kau tak di posmu?
TK-421, kau dengar?
Gantikan sebentar. Ada
yang rusak. Akan kuperbaiki.
Di antara raungannya
dan suara tembakkanmu,
suatu keajaiban jika seluruh
stasiun tak tahu kita di sini.
Biar kuhadapi. Aku lebih suka
berkelahi dibanding bersembunyi.
Kami temukan
komputer pusatnya, Pak.
Sambungkan. Dia harusnya bisa
memahami seluruh jaringan Kekaisaran.
Dia menemukan pengendali kekuatan
cahaya yang menahan pesawat kita.
Dia coba memunculkan
lokasinya di monitor.
Sinar penarik terhubung ke
reaktor utama di tujuh lokasi.
Kehilangan daya di salah satu terminal
akan membuat pesawat kita bisa keluar.
Kurasa kalian tak bisa
membantu. Aku harus pergi sendiri.
Terserahlah. Aku sudah melakukan
lebih dari yang disepakati di awal.
-Aku ingin ikut denganmu.
-Sabarlah, Luke. Awasi droid.
-Tapi mereka...
-Mereka harus diantar dengan selamat
atau planet lain akan
bernasib sama seperti Alderaan.
Takdirmu berada di jalur
yang berbeda dengan takdirku.
Force akan bersamamu...
Selalu.
Benar, Chewie.
Di mana kau
menemukan fosil tua itu?
Ben pria yang hebat.
-Hebat memberi kita masalah.
-Aku tak dengar kau beri ide.
Apa pun lebih baik daripada
menunggu mereka menangkap kita.
Menurutmu siapa...
-Ada apa?
-Aku tak terlalu yakin, Pak.
Katanya, "Aku menemukannya,"
dan terus mengulang, "Dia di sini."
Siapa? Siapa yang dia temukan?
-Putri Leia.
-Sang putri? Dia di sini?
-Putri?
-Di mana dia?
Putri? Ada apa?
Tingkat lima, Blok
Hukuman AA-23.
Aku takut dia dijadwalkan
untuk dihukum mati.
Astaga. Kita harus
lakukan sesuatu.
-Apa maksudmu?
-Droid itu miliknya.
Dia orang di pesan
itu. Kita harus bantu dia.
Jangan lakukan hal bodoh. Pria
tua itu ingin kita menunggu di sini.
Dia tak tahu sang putri di sini.
Cari jalan ke blok penahanan itu.
-Aku tak mau ke mana-mana.
-Dia akan dihukum mati.
Katamu kau tak mau menunggu
ditangkap. Kini kau mau diam saja?
Aku tak mau pergi
ke daerah hukuman.
-Tapi dia akan dibunuh.
-Lebih baik dia daripada aku.
Dia kaya.
Kaya?
Kaya dan berkuasa. Jika kau
selamatkan dia, imbalannya bisa...
-Apa?
-Lebih dari yang bisa kau bayangkan.
Entahlah. Aku bisa
sedikit membayangkannya.
-Kau akan mendapatkannya.
-Sebaiknya begitu.
Pasti.
Baik. Sebaiknya
kau benar soal ini.
-Baik.
-Apa rencanamu?
3PO, berikan aku borgol itu.
Baiklah.
Aku akan pasangkan borgol ini.
Baik, Han, kau yang pasangkan.
Jangan cemas, Chewie.
Kurasa aku tahu apa rencananya.
Tuan Luke, maaf aku bertanya,
tapi R2 dan aku harus bagaimana
jika kami ditemukan di sini?
-Kunci pintunya.
-Semoga mereka tak bawa senjata.
Itu tak terlalu meyakinkan.
Lima-satu-tujuh
ke kendali pindai.
Tiga-satu-enam ke ruang kendali.
Lima-tiga ke ruang atas.
Aku tak bisa lihat
apa-apa memakai helm ini.
-Ini takkan berhasil.
-Kenapa tak bilang tadi?
Aku sudah bilang tadi.
Dari mana kau
membawa makhluk ini?
Pemindahan
tahanan dari Sel 1138.
Aku tak diberi tahu.
Aku harus pastikan.
-Awas! Dia lepas!
-Dia akan mengoyak kita!
Awas.
Kita harus cari tahu tuan
putrimu ada di sel mana.
Ini dia, 2187. Kau jemput dia.
Aku akan tahan mereka di sini.
Semua terkendali.
Situasi normal.
Ada apa?
Ada gangguan kecil,
tapi semua baik-baik
saja sekarang.
Kini kami semua baik-baik
saja. Terima kasih.
-Bagaimana keadaanmu?
-Kami mengirim pasukan ke sana.
Jangan. Ada
kebocoran reaktor di sini.
Beri sedikit waktu untuk menutupinya.
Cukup besar, sangat berbahaya.
Siapa ini? Berapa
nomor operasimu?
Percakapan yang membosankan.
Luke, kita akan kedatangan tamu!
Apa kau tak terlalu
pendek untuk Stormtrooper?
Seragamnya.
Aku Luke Skywalker. Aku
datang menyelamatkanmu.
Kau siapa?
Aku datang menyelamatkanmu.
Aku membawa unit R2-mu.
-Aku bersama Ben Kenobi.
-Ben Kenobi? Di mana dia?
Ayo.
-Dia di sini.
-Obi-Wan Kenobi?
-Kenapa kau pikir begitu?
-Getaran dalam Force.
Terakhir kali aku merasakan
ini ketika bersama guru lamaku.
Tentu dia sudah mati sekarang.
Jangan meremehkan Force.
Jedi sudah punah. Cahaya
mereka di semesta ini sudah padam.
Hanya kau yang tersisa
dari kepercayaan mereka.
Ya.
Ada peringatan darurat
di Blok Hukuman AA-23.
Sang putri? Perintahkan
semua bagian untuk waspada.
Obi-Wan di sini.
Force bersamanya.
Jika kau benar,
dia tak boleh lolos.
Kabur bukan rencananya.
Aku harus hadapi dia sendirian.
Ayo ke belakangku.
Awas sebelah kirimu.
Mereka pergi ke ruang sel.
-Tak bisa keluar ke sana.
-Kau menutup jalan keluarmu.
Mungkin kau ingin kembali
ke selmu, Yang Mulia.
-C-3PO.
-Ya, Tuan?
Apa ada jalan keluar lain dari
ruang tahanan? Kami terjebak.
Kau bilang apa? Aku tak dengar.
Aku bilang semua sistem telah
diberi tahu atas keberadaanmu, Tuan.
Pintu utama tampaknya
satu-satunya cara masuk atau keluar.
Semua informasi lain di
tempatmu sudah dibatasi.
Buka pintunya!
Astaga.
Tak ada jalan keluar lain.
Aku tak bisa menahan mereka
selamanya. Kini bagaimana?
Ini penyelamatan hebat.
Saat kalian ke sini, kalian
tak berencana keluar?
Dia otaknya, Sayang.
Aku tidak...
-Sedang apa kau?
-Ada yang harus menyelamatkan kita.
Masuk ke lubang sampah
itu, bocah penerbang.
Masuk ke sana!
Masuklah, makhluk berbulu.
Aku tak peduli apa yang kau cium.
Masuklah, dan
jangan cemaskan itu.
Gadis hebat.
Aku akan membunuhnya,
atau aku mulai menyukainya.
Masuklah ke sana.
Lompatan ke tempat pembuangan
sampah memang ide luar biasa.
Kau mencari tempat yang
busuk? Sekarang kau temukan.
Ayo keluar dari sini.
-Pergi dari sana.
-Tidak, tunggu.
Aku sudah mencobanya!
Pintu ini dilapisi magnet!
Singkirkan itu! Kau
akan buat kita terbunuh!
Tentu, Yang Mulia.
Semuanya terkendali
sampai kau bawa kami ke sini.
Mereka tak perlu waktu lama
untuk tahu apa yang terjadi.
Bisa jadi lebih buruk.
Ini memang lebih buruk.
-Ada yang hidup di tempat ini.
-Itu khayalanmu.
Ada yang baru
bergerak melalui kakiku.
-Lihat. Kau lihat itu?
-Apa?
Nak!
-Luke!
Luke!
Luke! Pegang ini!
Sial! Senjataku macet.
-Di mana?
-Di mana-mana!
Luke!
Bantu dia!
-Apa yang terjadi?
-Aku tak tahu.
Itu melepaskan
diriku dan menghilang.
Perasaanku buruk soal ini.
-Dindingnya bergerak!
-Coba menahannya dengan sesuatu.
Bantu aku.
Tunggu.
3PO! Jawablah, 3PO!
3PO!
Di mana dia?
Ambil alih. Periksa dia.
Lihat, di sana.
Mereka orang gila. Mereka
menuju lantai penjara.
Jika kau bergegas, mungkin
kau bisa kejar mereka.
Ikuti aku.
Kau jaga di sini.
Ayo.
Semua kekacauan ini telah
merusak sirkuit rekanku di sini.
Jika kau tak keberatan, aku
ingin bawa dia ke bagian peralatan.
Baiklah.
3PO. Jawablah, 3PO.
3PO.
-Naik ke atas.
-Aku tak bisa.
Di mana dia? 3PO!
3PO, kau bisa jawab?
Mereka tak di sini. Pasti ada
yang terjadi dengan mereka.
Lihat apa mereka
tertangkap. Cepat.
Satu hal yang pasti. Kita
akan menjadi lebih tipis.
-Naik ke atas.
-Aku mencoba.
Syukurlah mereka belum
ditemukan. Di mana mereka?
"Gunakan comlink"? Astaga.
Aku lupa. Kumatikan.
-Kau di sana, Tuan?
-3PO?
-Ada masalah.
-Diam dan dengarkan aku.
Matikan semua penghancur
sampah di ruang tahanan. Paham?
sampah di ruang tahanan!
Matikan semua penghancur
Tidak, matikan
semua. Cepat! Astaga.
Hei!
Kerja bagus, 3PO!
Dengarkan mereka.
Mereka hampir mati, R2.
Aku tak cukup cepat. Semua
salahku. Tuanku yang malang.
Kami selamat. Kerjamu hebat!
Hei! Buka pintu di nomor unit...
Di mana kita?
Ini 3263827.
Jika kita bisa hindari saran wanita,
harusnya kita bisa keluar dari sini.
Ayo pergi.
Kau mau ke mana?
Jangan! Mereka akan dengar!
Kemarilah, Pengecut Besar.
-Chewie, kemarilah.
-Dengar.
Entah siapa kau atau
dari mana asalmu,
tapi sejak sekarang,
turuti perintahku, ya?
Dengar, Paduka Yang Mulia,
mari kita jelaskan satu hal.
Aku hanya menerima
perintah dari satu orang. Aku.
Suatu keajaiban,
kau masih hidup.
Apa ada yang bisa menyingkirkan
makhluk jelek ini dariku?
Tak ada imbalan
yang layak untuk ini.
Berikan aku laporan berkala.
Baik.
-Kau tahu apa yang terjadi?
-Mungkin perbaikan lagi.
Kau lihat VT-16 baru itu?
Ya. Ada orang lain
memberi tahu aku soal itu.
Katanya itu barang yang bagus.
Apa itu tadi?
Bukan apa-apa. Itu hembusan
gas. Jangan cemaskan itu.
-Itu dia.
-C-3PO, kau dengar?
Ya, Pak.
-Kau aman?
-Untuk saat ini.
Kami di hangar utama
di dekat pesawat.
Kami tepat di atasmu. Bersiap.
Kau datang dengan benda itu? Kau
lebih berani dibanding perkiraanku.
Bagus. Ayo.
Itu mereka. Tembak mereka.
Kembali ke pesawat!
-Kau mau ke mana?
-Dia jelas berani.
Apa untungnya bagi kita
jika dia terbunuh? Ayo.
Kita salah jalan.
Tak ada kunci.
-Itu bisa menahan mereka.
-Cepat. Kita harus menyeberang.
-Cari tombol untuk mengeluarkan jembatan.
-Aku baru merusaknya.
Mereka datang.
Ini, pegang ini.
Untuk keberuntungan.
Mereka mungkin berpencar.
Mungkin di tingkat lima dan enam, Pak.
Sekarang mungkin
meninggalkan lantai lima.
Di mana mereka?
Tutup pintunya.
Buka pintunya!
Aku sudah menunggumu,
Obi-Wan. Akhirnya kita bertemu lagi.
Kini lingkarannya
telah berputar.
Saat aku meninggalkanmu,
aku muridmu.
Kini aku ahlinya.
Kau hanya ahli
yang jahat, Darth.
Kekuatanmu lemah, Pria Tua.
Kau tak bisa menang,
Darth. Jika kau menyerangku,
aku akan jadi lebih kuat
dibanding perkiraanmu.
Kau seharusnya tak kembali.
Bukankah kita baru
meninggalkan pestanya?
-Kenapa kau lama?
-Kami bertemu teman lama.
-Pesawat baik-baik saja?
-Ya, sepertinya begitu.
Aku hanya berharap pria tua
itu mematikan sinar penariknya.
Lihat.
Ayo, R2. Kita pergi.
Kini peluang kita. Ayo!
Ben?
Tidak!
-Ayo!
-Luke, ayo! Ayo!
-Luke, terlambat!
-Tutup pintunya, Nak!
Lari, Luke, lari.
Semoga pria tua itu
mematikan sinar penariknya,
atau perjalanan ini
akan jadi singkat. Ayo!
Kita akan melewati
pesawat penjaga.
Tahan mereka. Arahkan
perisai pelindungnya
selagi saat aku
menyiapkan senjata utama.
Aku tak percaya dia sudah tiada.
Kau tak bisa
lakukan apa-apa lagi.
Ayo, Nak. Masalah
kita belum selesai.
Kau siap? Baik, tetap waspada.
Mereka datang.
Mereka terlalu cepat!
-Kita kehilangan kendali samping.
-Jangan cemas. Dia akan bertahan.
Dengar aku, Sayang? Bertahanlah.
-Aku berhasil!
-Bagus, Nak!
Jangan senang dulu.
Masih ada dua lagi.
-Selesai. Kita berhasil.
-Kita berhasil.
Tolong. Kurasa aku
meleleh. Ini semua salahmu.
Mereka lolos?
Mereka baru
memasuki hyper-space.
Kau yakin alat pelacak itu
sudah berada di pesawat mereka?
Aku menanggung
risiko besar, Vader.
Sebaiknya ini berhasil.
Bukan penyelamatan
yang buruk, 'kan?
Terkadang aku kagum sendiri.
Itu tak terlalu sulit.
Mereka membiarkan kita pergi. Hanya
itu sebabnya kita lolos dengan mudah.
-Kau sebut itu mudah?
-Mereka melacak kita.
Bukan pesawat ini.
Setidaknya informasi
di R2 masih utuh.
Apa yang begitu penting?
Dia membawa apa?
Data teknis stasiun tempur itu.
Aku hanya berharap saat data itu
dianalisa, kelemahannya bisa ditemukan.
-Ini belum berakhir.
-Sudah bagiku.
Aku bukan di sini untuk revolusimu,
dan bukan untukmu, Putri.
Aku berharap dibayar dengan
baik. Aku lakukan ini demi uang.
Kau tak perlu
cemaskan imbalanmu.
Jika kau hanya cinta uang, maka
itulah yang akan kau dapatkan.
Temanmu sepertinya
tentara bayaran.
Apa dia peduli dengan
apa pun atau siapa pun?
Aku peduli.
Jadi...
Bagaimana menurutmu
tentang dia, Han?
Aku berusaha tak memikirkannya.
Bagus.
Yang jelas, dia sangat berani.
Bagaimana menurutmu? Apa
seorang putri dan pria sepertiku...
Tidak.
Pesawat delapan dalam persiapan
berangkat. Semua kru harap bersiap.
Kau selamat. Saat kami dengar
soal Alderaan, kami khawatir.
Kita tak ada waktu untuk
berduka, Komandan.
Kau harus gunakan informasi di
unit R2 ini untuk rencana penyerangan.
Itu satu-satunya harapan kita.
-Ya.
-Kami mendekati planet Yavin.
Markas Pemberontak
ada di bulan yang terjauh.
Kami bersiap untuk
memutari planet.
Stasiun tempur terlindungi
dan memiliki kekuatan lebih hebat
lebih dari setengah Armada Bintang.
Pertahanannya dirancang untuk menghadapi
serangan langsung berskala besar.
Satu pesawat tempur kecil harusnya
bisa menembus pertahanan luar.
Maaf, Pak, tapi apa
gunanya pesawat tempur kecil
melawan stasiun itu?
Kekaisaran tak menganggap pesawat
tempur kecil itu sebagai ancaman,
maka pertahanan
mereka kurang rapat.
Analisis rancangan yang
diberikan oleh Putri Leia
telah menunjukkan
kelemahan di stasiun tempur itu.
Melakukannya takkan mudah.
Kalian harus melakukan
manuver lurus menelusuri celah ini
dan terbang
rendah di bagian ini.
Sasaran kita hanya
berukuran dua meter.
Pembuangan panas berukuran
kecil di bawah saluran utama.
Lorong itu terhubung langsung
menuju ke sistem reaktor.
Satu tembakan akurat
akan memulai reaksi berantai
yang bisa
menghancurkan stasiun itu.
Hanya tembakan akurat akan
menimbulkan reaksi berantai.
Lorong itu menggunakan pelindung
cahaya, jadi, gunakan torpedo proton.
Itu mustahil, bahkan
untuk komputer.
Tidak. Aku biasa menembak tikus
womp dengan tepat menggunakan T-16.
Mereka tak lebih
besar dari dua meter.
Sekarang bersiaplah, dan
semoga Force bersama kalian.
Memutari planet dengan
kecepatan maksimal.
Bulan tempat markas Pemberontak
akan ada di jangkauan dalam 30 menit.
Hari ini akan lama diingat.
Sudah dilihat akhir Kenobi
dan akan menjadi
akhir Pemberontakan.
Semua kru pesawat,
tempati pos kalian.
Kau dapat imbalan dan
kau pergi begitu saja?
Benar. Ya.
Aku harus bayar utang
lama dengan imbalan ini.
Bahkan jika aku bohong,
kau tak kira aku cukup bodoh
untuk tetap di sini, 'kan?
Kau tak ikut?
Kau cukup pandai
berkelahi. Bisa diandalkan.
Ayolah. Kenapa kau
tak melihat sekitarmu?
Kau tahu apa yang akan
terjadi, kita melawan siapa.
Mereka perlu pilot hebat
sepertimu. Kau mengabaikan mereka.
Apa gunanya imbalan jika
kau tak bisa menggunakannya?
Menyerang stasiun tempur
itu bukan hal berani bagiku.
Itu lebih mirip bunuh diri.
Baik. Jaga dirimu, Han.
Hanya itu kepandaianmu, 'kan?
Hei, Luke.
Semoga Force bersamamu.
Kau melihat apa?
Aku tahu tindakanku.
Semua pilot ke pos kalian.
-Ada apa?
-Masalah Han.
Entahlah. Kukira
dia akan ubah pikiran.
Dia harus ikuti jalannya sendiri.
Tak ada yang bisa menentukannya.
Seandainya Ben ada di sini.
Membuka jalur peluncuran utama.
Jalur peluncuran
utama dibuka, Pak.
Hei, Luke!
-Biggs!
-Aku tak percaya.
-Apa kabar?
-Baik sekali.
-Kau ikut terbang?
-Aku akan segera menyusulmu.
-Aku punya cerita untukmu.
-Skywalker.
Kau yakin bisa
menangani pesawat ini?
Pak, Luke adalah pilot
terbaik di wilayah lingkar luar.
-Aku percaya itu.
-Terima kasih, Pak. Akan kucoba.
Aku harus ke pesawat.
-Nanti ceritalah saat kita kembali.
-Baiklah.
Hei, Biggs. Sudah
kubilang aku akan berhasil.
Ini seperti masa lalu, Luke.
Mereka takkan bisa hentikan kita.
Unit R2 milikmu tampaknya
agak rusak. Kau mau yang baru?
Tidak sama sekali. Kami sudah
melalui banyak hal bersama.
Kau tak apa-apa, R2?
Bagus.
Eskadron Emas, mulai
lakukan lepas landas.
Bertahanlah, R2.
Kau harus kembali.
Kau tak mau hidupku
jadi membosankan, bukan?
Jalur tiga dalam persiapan.
Luke, Force akan bersamamu.
Peringatan. Death Star mendekat.
Perkiraan waktu masuk ke
jangkauan menembak, 15 menit.
-Semua pesawat melapor.
-Merah Sepuluh siap.
-Merah Tujuh siap.
-Merah Tiga siap.
-Merah Enam siap.
-Merah Sembilan siap.
-Merah Dua siap.
-Merah Sebelas siap.
Merah Lima siap.
Kunci S-foils dalam
posisi menyerang.
Kita melalui medan magnetis.
Bertahanlah. Nyalakan perisaimu.
Gandakan di depan.
Lihat ukuran benda itu.
Jangan banyak bicara, Merah
Dua. Tambah kecepatan menyerang.
-Ini dia.
-Ketua Merah, ini Ketua Emas.
-Aku dengar, Ketua Emas.
-Kami siap memasuki lorong sekarang.
Kami di posisi. Aku akan memotong
dan mengalihkan tembakan mereka.
-Ada serangan, Pak, 23 derajat.
-Aku lihat. Tetap rendah.
Ini Merah Lima. Aku akan masuk.
Luke, naikkan pesawatmu!
-Kau tak apa-apa?
-Sedikit berasap, tapi tak apa.
Ada 30 pesawat Pemberontak, tapi
kecil, mereka bisa menghindari serangan.
Kita harus hancurkan
pesawat demi pesawat.
Perintahkan kru ke
pesawat tempur mereka.
Hati-hati. Ada banyak tembakan
datang dari sisi kanan
menara pelindung itu.
Siap.
-Aku masuk. Lindungi aku, Porkins.
-Aku bersamamu, Merah Tiga.
Ada masalah di sini.
-Keluarlah.
-Aku bisa menahannya.
-Naik!
-Tidak, aku tak apa...
Markas Pemberontak akan ada
di jangkauan dalam tujuh menit.
Luke, ikuti perasaanmu.
Para ketua,
kami baru mendapat
sekelompok sinyal baru.
Pesawat tempur musuh
datang ke arahmu.
Tak ada di monitor.
Aku tak lihat apa-apa.
-Gunakan penyaring visualmu.
-Mereka datang.
Ada satu di belakangmu.
Aku tertembak!
-Ada satu di belakangmu. Awas.
-Aku tak bisa lihat.
Dia menempel ketat.
Tak bisa kusingkirkan.
Aku akan segera ke sana.
Beberapa pesawat tempur
kelompok utama telah hancur. Ikuti aku.
-Teruskan.
-Waspadalah, Luke.
Pesawat musuh di
atasmu mendekat.
Aku tertembak, tapi tak
parah. R2, apa kau bisa bantu?
Bertahanlah di belakang sana.
Merah Enam, bisa
lihat Merah Lima?
Ada zona penuh tembakan.
Merah Lima, di mana kau?
Aku tak bisa singkirkan dia.
Aku akan tangani
dia, bertahanlah.
Tembaklah, Biggs. Di mana kau?
Terima kasih, Wedge.
Tembakanmu bagus, Wedge.
Ketua Merah, ini Ketua Emas.
Kami mulai pola serangan.
Baiklah, Ketua Emas.
Masuk ke posisi.
Tetap dalam formasi serangan.
Saluran pembuangan
telah ditandai dan dikunci.
Alihkan seluruh tenaga
pada pelindung depan.
Alihkan seluruh tenaga pada
pelindung depan. Kalian dengar?
Menurutmu berapa banyak
senjatanya, Emas Lima?
Sekitar 20 senjata, sebagian di
permukaan, sebagian di menara.
Death Star akan memasuki
jangkauan dalam lima menit.
Gunakan alat pencari sasaran.
Komputer terkunci.
Mendapat sinyal.
Senjatanya. Mereka berhenti.
Stabilkan pelindung belakangmu.
Waspada dengan pesawat musuh.
Mereka datang.
Tiga pesawat di 2-10.
Aku akan kuhancurkan
sendiri. Lindungi aku.
Baik, Pak.
-Aku tak bisa bermanuver.
-Tetap pada sasaran.
-Kita terlalu dekat.
Berpencar!
Emas Lima ke Ketua Merah,
kita kehilangan Tiree dan Hutch.
-Aku tahu, Ketua Emas.
-Mereka datang dari belakang.
Kami telah menganalisis
serangan mereka, dan berbahaya.
Apa Anda ingin evakuasi?
Evakuasi? Di momen
kemenangan kita?
Kurasa kau terlalu
membesar-besarkan peluang mereka.
Markas Pemberontak,
mendekat dalam tiga menit.
Regu Merah, ini Ketua Merah.
-Ini Merah Dua terbang ke arahmu.
-Merah Tiga siaga.
Ketua Merah, ini Pangkalan Satu.
Pertahankan sebagian grupmu di
luar jangkauan untuk serangan berikut.
Baik, Pangkalan Satu. Luke,
bawa Merah Dua dan Tiga.
Tetap di situ dan tunggu
perintahku untuk mulai menyerang.
Ini dia.
Kita bisa melihatnya saat ini.
Tetap waspada dengan
pesawat musuh itu.
Terlalu banyak gangguan.
Merah Lima, kau bisa lihat mereka?
-Tak ada. Tunggu. Masuk di .35.
-Aku lihat mereka.
Aku dalam jangkauan.
Sasaran terlihat.
Tahan mereka beberapa detik.
Rapatkan formasi.
Hampir tiba.
-Biar dia jauh. Mereka di belakangku.
-Hampir tiba.
Aku tak bisa tahan mereka.
Lepaskan tembakkan!
-Kena!
-Tidak.
Tidak. Tak masuk.
Hanya mengenai permukaannya.
Kami tepat di atasmu.
Belok ke .05. Kami
akan lindungi kau.
Tetap di sana. Aku
kehilangan mesin kananku.
Bersiaplah untuk seranganmu.
Markas Pemberontak,
mendekat dalam satu menit.
Biggs, Wedge, ayo kita mendekat.
Kita melaju penuh. Harusnya
itu membuat mereka tertinggal.
Siap, Bos.
Pada kecepatan itu, kau
bisa pergi tepat waktu?
Ini seperti di Beggars
Canyon di planetku.
Kami akan ada di posisi
tepat untuk melindungimu.
Monitorku menunjukkan ada menara,
tapi tak ada saluran pembuangan.
Kau yakin bisa menembaknya?
Waspadalah. Tingkatkan
kecepatan, maksimal.
Bagaimana dengan menara itu?
Kau cemaskan pesawat tempur
itu, aku akan urus menaranya.
R2, stabilizer itu rusak lagi.
Mungkin kau bisa memperbaikinya.
Pesawat tempur masuk dalam .3.
-Aku tertembak. Tak bisa bersamamu.
-Amankan diri, Wedge.
-Kau tak bisa berguna di belakang.
-Maaf.
Biarkan dia pergi.
Kejar pemimpinnya.
Cepat, Luke. Mereka datang lebih
cepat. Kami tak bisa menahan mereka.
R2, coba tingkatkan dayanya.
Cepat, Luke. Cepatlah.
Cepat.
Markas Pemberontak,
mendekat dalam 30 detik.
Aku mengejar pemimpinnya.
Bertahanlah, R2.
Gunakan Force, Luke.
Lepaskanlah, Luke.
Force kuat dengan orang ini.
Luke, percayalah padaku.
Komputernya mati.
Luke, kau mematikan komputer
pencari sasaranmu. Ada apa?
Tak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Aku kehilangan R2.
Death Star telah
mencapai planet.
Markas Pemberontak
dalam jangkauan.
Kau boleh menembak saat siap.
Menghidupkan pemanas utama.
Kena kau sekarang.
Apa?
Awas.
Semuanya sudah aman, Nak. Ayo
kita ledakkan benda ini dan pulang.
Bersiap.
Tembakanmu bagus,
Nak! Itu satu dalam sejuta!
Ingat, Force akan
selalu bersamamu.
Hei! Aku sudah menduga
kau akan kembali.
Aku takkan biarkan kau dapat
semua pujian dan imbalannya.
Aku sudah mengira
kau tak hanya suka uang.
Astaga.
Ya ampun. R2, kau
bisa dengar aku?
Katakan sesuatu. Kau
bisa perbaiki dia, bukan?
-Kami akan segera perbaiki dia.
-Kau harus perbaiki dia.
Tuan, jika ada bagianku yang bisa
membantu, aku mau menyumbang.
Dia akan baik-baik saja.
v ip 2 1. e u. or g