Pada zaman dahulu di
galaksi yang sangat jauh...
Perang! Republik
hancur diserang...
...oleh Lord Sith yang
kejam, Count Dooku.
Ada banyak pahlawan
di kedua belah pihak.
Kejahatan merajalela.
Dalam aksi tak terduga,...
...panglima droid jahat,
Jenderal Grievous,...
...menyusup ke dalam
ibu kota Republik...
...dan menculik
Kanselir Palpatine,...
...pemimpin senat galaktik.
Saat pasukan droid kaum separatis
berusaha kabur dari ibu kota...
...dengan sandera
penting mereka,...
...dua kesatria jedi
memimpin misi nekat...
...untuk menyelamatkan
Kanselir yang ditawan.
Cari lokasinya, R2.
Master, Pesawat Jenderal
Grievous ada di depan,...
...pesawat dengan droid burung.
Aku melihatnya.
Ini akan jadi mudah.
- Oddball, apa kau dengar?
- Dengar, Pemimpin Red.
Tandai posisiku. Bentuk
pasukan di belakangku.
Kami di belakangmu,
Jenderal Kenobi.
Membentuk formasi menyerang.
Di sinilah kesenangan dimulai.
Biarkan mereka
lewat di antara kita.
Mereka mengepungku.
Singkirkan mereka dari...
- Aku akan membantu mereka.
- Jangan.
Jangan, mereka
melakukan tugas mereka,...
...agar kita bisa
melakukan tugas kita.
Ada rudal. Menghindar.
- Bidikan mereka luput.
- Mereka akan kembali.
Baiklah, R4. Tidak.
Jangan berlebihan.
Kumpulkan semua daya,
R2. Siapkan pendorong balik.
Kita hancurkan mereka, R2.
Terbang adalah tugas droid.
- Aku tertembak. Anakin?
- Aku lihat. Buzz Droid.
R4, hati-hati. Ada...
Sial.
Mereka mematikan semua kontrol.
Bergeraklah ke kanan
agar bisa kutembak mereka.
Misinya.
Pergilah ke pesawat
komando. Cari Kanselir.
Aku kehabisan siasat di sini.
Dengan nama...
Jangan menembak!
Kau tak membantu.
Setuju. Ide yang buruk.
Aku tak bisa melihat
apa pun. Kokpitku buram.
Mereka mengeroyokku. Anakin!
Bergeraklah ke kanan.
Tunggu, Anakin. Kau
akan buat kita terbunuh.
Pergi dari sini. Tak ada
lagi yang bisa kau lakukan.
Aku takkan pergi
tanpamu, Master.
Singkirkan dia, R2.
Awas.
R2, bidik mata
tengah Buzz Droid itu.
- Ya, kau menyingkirkannya!
- Hebat, R2.
Pesawat komando
Jenderal ada di depan.
Apa kau tahu jika
perisainya masih aktif?
Maaf, Master.
Aku punya firasat
buruk tentang ini.
Itu mereka. Tangkap.
R2, temukan Kanselir.
Sinyal Kanselir
berasal dari sana,...
...ruang pengawasan
di puncak menara itu.
Kurasakan kehadiran Count Dooku.
- Kurasakan adanya jebakan.
- Langkah berikutnya?
Hindari jebakannya.
R2, kembalilah. Tetaplah
berada di pesawat ini.
Ini. Ambil dan tunggu perintah.
Bagaimana situasinya, Kapten?
Dua Jedi telah mendarat
di hanggar utama.
Kami melacak mereka.
Seperti yang
diperkirakan Count Dooku.
Destroyer.
Turunkan senjata
kalian. Kataku turunkan.
Baik.
Itu memang petarung Jedi.
- Kau tekan tombol berhenti?
- Tidak. Kau?
Tidak.
Ada lebih dari satu
jalan keluar dari sini.
Kita tak ingin keluar.
Kita mau bergerak.
R2, aktifkan lift 31174.
- Masuklah, R2.
- Apa itu?
R2, apa kau dengar?
R2, aktifkan lift nomor 31174.
Kembalilah bekerja.
Tak ada apa-apa.
Aktifkan lift 31174.
R2, kami...
Selalu bergerak.
R2, hidupkan
jaringan komunikasi.
R2, kau bisa mendengarku?
R2?
R2!
Berhenti. R2, kami perlu naik.
Angkat tangan, Jedi.
R2, kau dengar?
R2, kau dengar aku? R2,
kami perlu naik, bukan turun.
Hei, kau!
Ini lebih baik.
Dasar Astro Droid kecil bodoh.
Rupanya kau.
Mataku!
- Ada apa?
- R2 telah...
Jangan bercanda
soal kabel lepas.
Apa aku bilang sesuatu?
- Dia sedang mencoba.
- Aku tak berkata apa pun.
- Kanselir.
- Anda tak apa-apa?
Count Dooku.
Kali ini kita akan
lakukan bersama.
Aku baru mau mengatakan itu.
Cari bantuan. Kau
bukan tandingannya.
Dia adalah Sith Lord.
Kanselir Palpatine, Sith Lord
adalah keahlian khusus kami.
Pedang kalian, kumohon.
Kita tak ingin semuanya
berantakan di depan Kanselir.
Kau tak akan
lolos kali ini, Dooku.
Aku sudah menantikan ini.
Kekuatanku telah bertambah
sejak terakhir kali
kita bertemu, Count.
Bagus. Makin sombong,
makin buruk kalahnya.
Tangkap...
Kurasakan ketakutan yang
besar dalam dirimu, Skywalker.
Kau punya kebencian.
Kau punya kemarahan.
Tapi kau tak menggunakannya.
Bagus, Anakin. Bagus.
Bunuh dia.
Bunuh dia sekarang.
Tidak.
Lakukan.
Hasil kerjamu bagus, Anakin.
Dia terlalu berbahaya
untuk tetap dibiarkan hidup.
Ya, tapi dia tawanan
yang tak bersenjata.
Seharusnya tak kulakukan.
Itu bukan cara Jedi.
Itu wajar. Dia memotong tanganmu
dan kau ingin membalas dendam.
Ini bukan kali pertama, Anakin.
Ingat ceritamu soal ibumu
dan Orang-orang Gurun itu?
Kita harus pergi sebelum
droid penjaga keamanan tiba.
Anakin, tak ada waktu lagi.
Kita harus tinggalkan
pesawat ini sebelum terlambat.
Tampaknya dia baik-baik saja.
Tinggalkan dia atau
kita takkan selamat.
Nasibnya akan sama
seperti nasib kita.
Siapkan penyerangan!
Semua meriam, tembak! Tembak!
Liftnya tidak berfungsi.
R2, aktifkan lift 3224.
- Balikkan mesin penyeimbang.
- Membalikkan mesin penyeimbang.
Hidupkan magnet!
Nyalakan mesin
pendorong darurat.
Posisi pesawat sudah rata, Pak.
Tenang. Kita sedikit
bermasalah di sini.
- Apa aku melewatkan sesuatu?
- Berpeganganlah.
Apa itu?
R2, matikan liftnya.
Sudah terlambat. Lompat!
Mari kita cari sesuatu yang
masih bisa terbang di hanggar ini.
R2, turunlah ke sini.
R2, apa kau dengar?
Jenderal, kami temukan Jedi
itu. Mereka ada di lorong 328.
Aktifkan perisai cahaya.
Perisai cahaya. Tunggu.
Bagaimana ini terjadi?
Kita lebih pintar dari ini.
Tampaknya tidak.
- Kubilang sabar.
- Sabar?
Ya. R2, akan
datang sebentar lagi
dan dia akan mematikan
perisai cahaya ini.
Kau lihat? Tak ada masalah.
Jangan bergerak.
Kau punya rencana cadangan?
Ya. Sang perunding.
Jenderal Kenobi. Kami
sedang menunggumu.
Permisi.
Penyelamatan itu
tak terlalu berhasil.
Sama-sama.
Anakin Skywalker.
Aku menantikan seorang
Jedi yang sedikit lebih tua.
Jenderal Grievous.
Kau lebih pendek
dari perkiraanku.
Jedi berengsek.
Kita punya tugas untuk
diselesaikan, Anakin.
Jangan membuatnya kesal.
Lightsaber kalian akan menjadi
tambahan bagus untuk koleksiku.
Tidak kali ini.
Lalu kali ini, kau
tak bisa kabur.
R2.
Hancurkan mereka!
Buat mereka menderita!
Jalan. Sekarang!
Tetap di tempat!
Bunuh dia!
Lari!
Jangan pedulikan mereka.
- Jaga pesawatnya tetap di orbit.
- Ya, Pak.
Kau kalah, Jenderal Kenobi.
Keluar dari sini! Lari!
Waktunya meninggalkan pesawat.
Semua pod sekoci
telah digunakan.
Grievous. Kau bisa terbangkan
pesawat penjelajah seperti ini?
Maksudmu, apa aku
bisa mendaratkan ini?
Bagaimana?
Dalam keadaan ini,...
...kuanggap kemampuan untuk...
...kemudikan pesawat
ini tidak relevan.
Pasang sabuk pengaman kalian.
Buka semua palka. Bentangkan
semua sayap dan sirip.
Kita kehilangan sesuatu.
Jangan khawatir. Pesawatnya
masih ada separuhnya.
Pesawat ini makin cepat.
Delapan tambah 60.
Kita berada di atmosfer.
Tangani itu. Jaga
agar tetap rata.
Stabilkan.
Tenanglah, R2.
Lima ribu. Pesawat
tempur ada di kiri dan kanan.
- Kami akan memandumu.
- Diterima.
Landasan, ada di depan.
Kita masuk terlalu cepat.
Pendaratan menyenangkan lainnya.
Kau ikut, Master?
Tidak. Aku tak cukup
berani untuk politik.
Aku harus melapor kepada Dewan.
Lagi pula, seseorang
perlu menjadi andalan.
Tunggu. Seluruh operasi
ini adalah gagasanmu.
Jangan lupa, Anakin,...
...bahwa kau menyelamatkanku
dari Buzz Droid.
Kau membunuh Count Dooku
serta menyelamatkan Kanselir,...
...memanggulku saat aku pingsan.
Semuanya karena pelatihanmu.
Anakin, kita jujur saja. Hari
ini kau adalah pahlawan...
...dan kau layak rayakan hari
besarmu bersama para politisi.
Baiklah. Tapi utangmu satu,...
...bukan karena menyelamatkanmu
untuk ke-10 kalinya.
Sudah kesembilan kalinya.
Urusan di Cato Neimoidia
tak masuk hitungan.
Sampai jumpa di pengarahan.
Kanselir Palpatine,
Anda baik-baik saja?
Ya. Berkat kedua
kesatria Jedi-mu.
Mereka membunuh Count Dooku,...
...tapi Jenderal Grievous
berhasil kabur sekali lagi.
Jenderal Grievous akan
kabur dan sembunyi.
Dia selalu begitu. Pengecut.
Tapi dengan matinya
Count Dooku,...
...dia menjadi
pemimpin pasukan droid.
Lalu aku jamin, Senat akan
adakan pemilihan suara...
...untuk lanjutkan perang
selama Grievous masih hidup.
Maka, Dewan Jedi...
...akan menjadikan pencarian
Grievous prioritas tertinggi.
- Berhati-hatilah.
- Permisi.
Ikutlah, R2.
Republik tak bisa
cukup memujimu.
Terima kasih, Senator Organa.
Tak mungkin bisa
seburuk semua itu.
Untuk itu, aku sepakat denganmu.
Bahkan aku bisa
memperbaiki diriku sendiri.
Tapi perang akan terus berlanjut
sampai Jenderal Grievous musnah.
Aku akan lakukan segalanya
sebisa mungkin di Senat.
- Aku permisi dulu.
- Silakan.
Anakin.
Aku merindukanmu, Padme.
Ada kabar burung
bahwa kau telah tewas.
Aku baik-baik saja.
Rasanya kita seperti
telah sangat lama berpisah.
Lalu mungkin akan terus
begitu jika Kanselir tidak diculik.
Kupikir mereka tidak
akan selamatkan kami...
...dari Pengepungan
Outer Rim itu.
- Tunggu. Jangan di sini.
- Ya, di sini.
Aku tak mau berbohong lagi.
Aku tak peduli jika
mereka tahu kita menikah.
Anakin, jangan
katakan hal seperti itu.
Apa kau baik-baik
saja? Kau gemetar.
Ada apa?
Sesuatu yang luar
biasa telah terjadi.
Ani, aku hamil.
Itu...
Itu bagus sekali.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita takkan cemaskan
apa pun saat ini. Mengerti?
Ini saat yang membahagiakan.
Saat yang paling
membahagiakan di hidupku.
Ya, Lord Sidious?
Jenderal Grievous,...
...kusarankan kau pindahkan para
pemimpin separatis ke Mustafar.
Akan dilaksanakan, Tuanku.
Akhir perang ini
sudah dekat, Jenderal.
Tapi kehilangan Count Dooku...
Kematiannya adalah
kehilangan yang diperlukan.
Aku akan segera memiliki
seorang murid baru,...
...yang jauh lebih
muda dan kuat.
Ani, aku ingin melahirkan
bayi kita di Naboo.
Kita bisa pergi ke negeri danau
tempat tak ada yang akan tahu,...
...tempat kita bisa merasa aman.
Aku bisa pergi lebih awal
dan membenahi kamar bayi.
Aku tahu tempat yang sempurna.
Dekat dengan taman-taman.
Kau sangat cantik.
Ini hanya karena aku
sedang jatuh cinta.
Tidak.
Tidak, ini karena aku
sangat mencintaimu.
Jadi, cinta telah membutakanmu?
Bukan tepatnya itu maksudku.
Tapi itu mungkin ada benarnya.
Anakin, tolong aku!
Apa yang membuatmu risau?
Tak ada.
Kuingat saat
kuberikan ini kepadamu.
Berapa lama waktu yang
dibutuhkan agar kita saling jujur?
Aku bermimpi.
Mimpi buruk?
Seperti mimpiku
dulu tentang ibuku,...
...tepat sebelum dia meninggal.
Lalu?
Lalu mimpi ini tentangmu.
Ceritakan kepadaku.
Itu hanya mimpi.
Kau meninggal saat melahirkan.
Lalu bayinya?
Aku tak tahu.
Itu hanya mimpi.
Aku takkan biarkan
itu menjadi nyata.
Bayi ini akan
mengubah hidup kita.
Kuragukan Sang Ratu akan terus
mengizinkanku bertugas di Senat.
Jika Dewan tahu
bahwa kau ayahnya,...
...kau akan dikeluarkan...
Aku tahu.
Menurutmu, Obi-Wan
bisa membantu kita?
Kita tak perlu bantuannya.
Bayi kita adalah
sebuah anugerah.
Firasat? Firasat.
Kau dapatkan penglihatan ini...
Penglihatan tentang
kesengsaraan, penderitaan.
Kematian.
Kau membicarakan dirimu
atau seseorang yang kau kenal?
Seseorang.
Orang yang dekat denganmu?
Ya.
Kau harus berhati-hati saat
merasakan masa depan, Anakin.
Takut akan kehilangan
adalah jalan menuju sisi gelap.
Takkan kubiarkan penglihatan ini
menjadi kenyataan, Master Yoda.
Kematian adalah bagian
kehidupan yang alami.
Berbahagia bagi
mereka di sekitarmu...
...yang berubah menjadi Force.
Jangan meratapi mereka,
jangan merindukan mereka.
Rasa sayang
menyebabkan kecemburuan.
Itu adalah bayang keserakahan.
Apa yang harus
kulakukan, Master Yoda?
Latih dirimu untuk merelakan...
...segala hal yang
membuatmu takut kehilangan.
Kau melewatkan laporan
tentang Pengepungan Outer Rim.
Maafkan aku. Ada halangan.
Aku tak punya alasan.
Singkatnya, semuanya
berlangsung dengan baik.
Saleucami telah jatuh...
...dan Master Vos memindahkan
pasukannya ke Boz Pity.
Kalau begitu, ada apa?
Senat diminta memilih
lebih banyak hak eksekutif...
...untuk Kanselir hari ini.
Itu bisa berarti
sedikit perundingan...
...dan lebih banyak tindakan.
Apa itu buruk?
Itu akan mempermudah
kita mengakhiri perang ini.
Berhati-hatilah terhadap
temanmu, Palpatine.
Berhati-hati untuk apa?
- Dia meminta kehadiranmu.
- Untuk apa?
Dia tak mau bilang.
Dia tak memberi tahu Dewan?
Itu aneh, bukan?
Semuanya ini aneh.
Lalu itu membuatku
merasa tak nyaman.
Kuharap kau
memercayaiku, Anakin.
Tentu.
Aku butuh bantuanmu, Nak.
Apa maksud Anda?
Aku bergantung padamu.
Bergantung untuk
apa? Aku tak paham.
Untuk menjadi mata,
telinga, dan suara Republik.
Anakin,...
...aku menunjukmu menjadi
wakil pribadiku di Dewan Jedi.
Aku? Seorang master?
Aku menjadi bingung, Pak.
Tapi Dewan memilih
anggotanya sendiri.
Mereka takkan menerima ini.
Kurasa mereka akan menerimanya.
Mereka membutuhkanmu.
Lebih dari yang kau ketahui.
Dewan tak mengizinkan
penunjukan ini begitu saja.
Ini tindakan mengganggu
dari Kanselir Palpatine.
Aku mengerti.
Kau ada di Dewan ini,...
...tapi kami tidak
memberimu gelar master.
Apa?
Teganya kalian lakukan
ini? Ini keterlaluan.
Ini tidak adil.
Bagaimana bisa berada di Dewan
dan tidak menjadi seorang master?
Duduklah, Skywalker Muda.
Maafkan aku, Master.
Kami telah mencari di semua
planet yang ada di Republik,...
...tapi tak menemukan tanda
adanya Jenderal Grievous.
Grievous sedang
bersembunyi di Outer Rim.
Kau harus menyisir
planet-planet yang terpencil.
Tak banyak pesawat
kita yang tersisa.
Bagaimana dengan serangan
droid pada para Wookie?
Sangat penting
kita mengirimkan...
...kelompok penyerang
ke sana segera.
Dia benar.
Kita tak boleh
kehilangan planet itu.
Aku akan pergi.
Aku punya hubungan baik
dengan bangsa Wookiee.
Sudah beres, kalau begitu.
Yoda akan membawa
satu batalion klon...
...untuk membantu bangsa
Wookiee di Kashyyyk.
Semoga Force bersama kita semua.
Omong kosong macam apa ini?
Menempatkanku di Dewan dan
tak menjadikanku seorang master?
Itu tak pernah terjadi dalam
sejarah Jedi. Ini menghina.
Tenanglah, Anakin.
Kau telah diberi
kehormatan besar.
Berada di Dewan di usiamu,
tak pernah terjadi sebelumnya.
Masalahnya, kau terlalu
dekat dengan Kanselir.
Dewan tak suka jika dia turut
campur dalam urusan Jedi.
Aku bersumpah kepadamu aku
tak meminta ditempatkan di Dewan.
Tapi itu yang kau inginkan.
Persahabatanmu dengan
Kanselir Palpatine...
...tampaknya berguna.
Itu tak ada
hubungannya dengan ini.
Satu-satunya alasan Dewan
menyetujui penunjukanmu...
...adalah karena
Kanselir memercayaimu.
- Lalu?
- Anakin, aku ada di pihakmu.
Aku tak ingin menempatkanmu
dalam situasi ini.
Situasi apa?
Dewan ingin kau melaporkan
semua yang ditangani Kanselir.
Mereka ingin tahu apa
yang direncanakannya.
Mereka ingin aku
memata-matai Kanselir?
Tapi itu pengkhianatan.
Kita sedang berperang, Anakin.
Kenapa Dewan tak memberiku
tugas ini saat pertemuan tadi?
Tugas ini sangat rahasia.
Kanselir bukanlah
orang jahat, Obi-Wan.
Dia sahabatku. Dia baik
kepadaku sejak aku tiba di sini.
Itu sebabnya kau
harus membantu kami.
Anakin, kesetiaan
kita untuk Senat,...
...bukan untuk pemimpinnya,...
...yang masih duduk
di dalam kantornya...
...setelah masa
jabatannya telah berakhir.
Senat menuntut agar
dia menjabat lebih lama.
Ya, tapi pakai
perasaanmu, Anakin.
Ada sesuatu yang tak beres.
Kau memintaku lakukan sesuatu
yang menentang aturan Jedi,...
...menentang Republik,...
...menentang seorang
guru dan sahabat.
Itulah yang tak beres di sini.
Kenapa kau meminta ini dariku?
Dewan yang memintamu.
Anakin tidak menerima tugas
barunya dengan sangat antusias.
Menyatukan mereka
akan sangat berbahaya.
Aku tak merasa pemuda
ini bisa menanganinya.
Aku tak percaya kepadanya.
Dengan segala hormat, Master,
bukankah dia yang terpilih?
Bukankah dia yang
hancurkan Sith...
...dan membawa
keseimbangan bagi Force?
Begitu yang
dikatakan oleh ramalan.
Ramalan yang
mungkin bisa saja salah.
Dia tak akan mengecewakanku.
Tak pernah begitu.
Semoga kau benar.
Kadang aku heran dengan
yang terjadi pada ordo Jedi.
Kurasa perang ini menghancurkan
prinsip-prinsip Republik.
Pernahkah kau berpikir kalau kita
mungkin ada di pihak yang salah?
Apa maksudmu?
Bagaimana jika demokrasi
yang kita pikir kita layani...
...sudah tak ada lagi...
...dan Republik
menjadi hal paling jahat...
...yang telah berusaha
kita hancurkan?
Aku tak percaya itu.
Lalu kau terdengar
seperti seorang separatis.
Perang ini timbul akibat
kegagalan untuk mendengarkan.
Kini kau paling dekat
dengan Kanselir.
Kumohon, minta
dia hentikan perang...
...dan biarkan diplomasi
melanjutkannya.
Jangan minta aku lakukan itu.
Ajukan usul itu di Senat, di sana
tempat yang pantas untuk meminta.
- Ada apa?
- Tak ada apa-apa.
Jangan lakukan ini.
Jangan diamkan aku.
Izinkan aku membantumu.
Peluk aku.
Seperti yang kau lakukan
di tepi danau di Naboo.
Sudah begitu lama, saat tak
ada apa pun selain cinta kita.
Tak ada politik,
persekongkolan, dan perang.
- Anda mau bertemu aku, Kanselir.
- Ya, Anakin. Mendekatlah.
Aku punya berita bagus.
Satuan klon intelijen kita...
...telah menemukan
lokasi Jenderal Grievous.
Dia bersembunyi
di planet Utapau.
Akhirnya.
Kita akan bisa menangkap
monster itu dan mengakhiri perang ini.
Aku akan mengkhawatirkan
kebijakan dari Dewan...
...jika tak memilihmu
untuk tugas ini.
Kau adalah pilihan
terbaik, sejauh ini.
Duduklah. Tinggalkan kami.
Anakin,...
...kau tahu aku tak bisa
mengandalkan Dewan Jedi.
Jika mereka belum memasukanmu
dalam rencana mereka,...
...pasti tak lama lagi.
Aku tak yakin aku mengerti.
Kau harus merasakan
apa yang aku curigai.
Dewan Jedi ingin
mengendalikan Republik.
Mereka berencana mengkhianatiku.
- Kurasa itu tidak...
- Anakin.
Gunakan perasaanmu.
Kau tahu, bukan?
Aku tahu mereka
tak memercayaimu.
Atau Senat.
Atau Republik, atau
demokrasi dalam hal ini.
Harus kuakui, kepercayaanku
kepada mereka telah tergoyahkan.
Kenapa?
Mereka memintamu
melakukan sesuatu...
...yang membuatmu
merasa tidak jujur, bukan?
Mereka memintamu
memata-mataiku, bukan?
Aku tak...
Entah aku harus bilang apa.
Ingatlah kembali latihan awalmu.
Semua yang memperoleh
kekuasaan akan takut kehilangan itu.
Bahkan bagi Jedi.
Jedi gunakan kekuasaan
mereka untuk kebaikan.
Kebaikan adalah sebuah
sudut pandang, Anakin.
Sith dan Jedi serupa
dalam hampir semua segi,...
...termasuk pencarian mereka
atas kekuasaan yang lebih besar.
Sith bergantung pada nafsu
untuk mendapatkan kekuatan.
Mereka hanya memikirkan
diri mereka sendiri.
Lalu Jedi tidak?
Jedi tak mementingkan dirinya.
Mereka hanya
memedulikan orang lain.
Apa kau pernah dengar kisah
tragis Darth Plagueis si Bijak?
- Tidak.
- Kurasa tidak.
Itu bukan satu kisah yang
ingin diceritakan oleh Jedi.
Itu sebuah legenda Sith.
Darth Plagueis...
...adalah penguasa gelap Sith
yang sangat kuat dan bijaksana...
...dia bisa gunakan Force
untuk pengaruhi midi-chlorian...
...untuk menciptakan kehidupan.
Dia memiliki ilmu sisi gelap,...
...dia bahkan bisa menjaga
orang-orang yang disayanginya...
...dari kematian.
Dia bisa menyelamatkan
orang-orang dari kematian?
Sisi gelap Force adalah satu
jalan menuju banyak kekuatan,...
...beberapa
dianggap tidak wajar.
Apa yang terjadi kepadanya?
Dia menjadi sangat kuat,...
...satu-satunya yang
dia takutkan adalah...
...kehilangan kekuatannya.
Yang pada akhirnya, tentu
saja, dia kehilangan itu.
Sayangnya,...
...dia mengajarkan semua ilmu
yang dia ketahui kepada muridnya.
Lalu muridnya
membunuhnya saat dia tidur.
Sungguh ironis.
Dia bisa menyelamatkan
orang lain dari kematian,...
...tapi tak bisa
selamatkan dirinya.
Apakah mungkin untuk
mempelajari kekuatan ini?
Tidak dari seorang Jedi.
Semua satuan Red, kemarilah!
Palpatine mengira
Jenderal Grievous...
...berada di Utapau?
Satu pesan tak
lengkap disadap...
...dalam paket diplomatik
dari ketua Utapau.
Kita harus bertindak.
Penangkapan Jenderal Grievous
akan mengakhiri perang ini.
Kita harus bergerak dengan
cepat dan meyakinkan.
Kanselir memintaku untuk
memimpin operasi militer ini.
Dewan akan memutuskan
sendiri siapa yang akan pergi,...
...bukan Kanselir.
Seorang master yang lebih
berpengalaman dibutuhkan.
Aku sependapat. Master
Kenobi harus pergi.
- Aku setuju.
- Setuju.
Setuju.
Bagus sekali.
Pertemuan dibubarkan.
Para droid telah hidupkan
pembangkit listrik utama mereka.
Maka inilah saatnya, Komandan.
Ya, Pak.
Serang!
Berlindung!
Kau akan butuh
aku untuk ini, Master.
Aku sependapat.
Tapi, ini mungkin hanya
menjadi perburuan sia-sia.
Master.
Aku telah mengecewakanmu.
Aku tak terlalu menghargai
pelatihan darimu.
Aku menjadi sombong
dan aku minta maaf.
Aku hanya begitu
frustrasi dengan Dewan.
Kau kuat dan bijaksana, Anakin,
dan aku sangat bangga kepadamu.
Aku telah melatihmu
sejak kau masih kecil.
Aku telah mengajarimu
semua yang kuketahui.
Lalu kau telah menjadi Jedi yang
jauh lebih hebat dari harapanku.
Tapi bersabarlah, Anakin.
Tak lama lagi Dewan akan
menjadikanmu master Jedi.
Obi-Wan. Semoga Force bersamamu.
Selamat tinggal, Kawan Lama.
Semoga Force bersamamu.
Untungnya, sebagian besar
kota berpusat di benua kecil ini.
Di sisi yang jauh.
Akan kualihkan perhatian
mereka sampai kau tiba di sana.
Tapi jangan terlalu lama.
Ayolah. Kapan aku
pernah mengecewakanmu?
Baiklah.
Bebanku adalah tak memusnahkan
semua droid sampai kau tiba.
Simpanlah tenagamu.
Aku tak bisa.
Jangan menyerah, Padme.
Obi-Wan ada di sini, bukan?
Dia datang tadi pagi.
Apa maunya?
Dia mencemaskanmu.
Katanya kau sedang
mengalami banyak tekanan.
Aku merasa tersesat.
Tersesat? Apa maksudmu?
Obi-Wan dan Dewan
tidak memercayaiku.
Mereka memercayakan
hidup mereka kepadamu.
Sesuatu sedang terjadi.
Aku bukan Jedi yang semestinya.
Aku ingin lebih lagi.
Lalu aku tahu aku
tak boleh begitu.
Kau terlalu banyak
menuntut dirimu.
- Kutemukan cara menyelamatkanmu.
- Menyelamatkanku?
Dari mimpi burukku.
Itukah yang membuatmu risau?
Aku tak mau kehilanganmu, Padme.
Aku tak akan mati
saat melahirkan, Ani.
Aku berjanji kepadamu.
Tidak, aku yang
berjanji kepadamu.
Salam, Jedi muda.
Apa yang membawamu ke
tempat kami yang terpencil ini?
Sayangnya, perang.
Tak ada perang di sini,
kecuali kau yang membawanya.
Dengan izinmu, aku ingin
mengisi bahan bakar...
...dan memakai kotamu
sebagai pangkalan...
...saat mencari Jenderal
Grievous di planet-planet sekitar.
Kalian bersiaplah.
Dia ada di sini. Kami
dijadikan sandera.
- Mereka sedang mengawasi kita.
- Aku tahu.
Tingkat kesepuluh,
ada ribuan droid tempur.
Perintahkan rakyatmu
untuk mencari perlindungan.
Jika kau punya prajurit,
sekaranglah waktunya.
Kembalikan pesawat
tempur ke kapal induk.
Beri tahu Cody telah kutemukan.
- Dia membawa prajurit tambahan?
- Dia tidak bilang.
Tak lama lagi pasukan Republik
akan menemukan kita di sini.
Aku mengirimmu ke planet
Mustafar yang ada di Outer Rim.
Itu sebuah planet
bergunung berapi.
- Kalian akan aman di sana.
- Aman?
Kanselir Palpatine berhasil lolos
dari genggamanmu, Jenderal.
Tanpa Count Dooku, kuragukan
kemampuanmu menjaga keamanan.
Bersyukurlah, Ketua,...
...kau tak temukan dirimu
dalam genggamanku.
Pesawatmu menunggu.
Halo, Semua.
Jenderal Kenobi.
Kau memang pemberani.
Bunuh dia.
Mundur.
Akan kutangani Jedi ini sendiri.
Giliranmu.
Dasar bodoh.
Aku telah dilatih seni
Jedi oleh Count Dooku.
Menyeranglah, Kenobi.
Ayo! Cepat!
Semuanya keluar. Ayo.
Berlindung. Ayo.
Ayo, cepat! Ayo, semuanya!
Dengan pasukan atau tidak,...
...kau harus sadar
bahwa riwayatmu tamat.
Kurasa tidak.
Serang terus.
Master Windu, boleh aku menyela?
Jenderal Kenobi telah
menemukan Jenderal Grievous,...
...dan kami telah
mulai menyerang.
Terima kasih, Komandan.
Anakin, kirim laporan
ini kepada Kanselir.
Reaksinya akan memberi
kita petunjuk akan niatnya.
Ya, Master.
Aku merasakan persekongkolan
untuk menghancurkan Jedi.
Sisi gelap Force
mengelilingi Kanselir.
Jika dia tidak menyerahkan
kewenangan daruratnya...
...setelah kematian Grievous,...
...maka dia harus
diturunkan dari jabatannya.
Dewan Jedi harus
mengambil alih Senat...
...untuk mengamankan
transisi yang damai.
Pemikiran seperti itu akan
membawa kita menuju tempat gelap.
Kita harus sangat berhati-hati.
Kanselir.
Kami baru saja menerima
laporan dari Master Kenobi.
Dia telah menemukan
Jenderal Grievous.
Kita hanya bisa
berharap Master Kenobi...
...siap menghadapi tantangannya.
Seharusnya aku ada
di sana bersamanya.
Sungguh menjengkelkanku
mengetahui bahwa Dewan...
...tak menghargai
bakatmu sepenuhnya.
Tidakkah kau bertanya-tanya...
...kenapa mereka tak
menjadikanmu master Jedi?
Andai aku tahu.
Aku makin merasa bahwa
aku dikucilkan dari Dewan.
Aku tahu ada banyak hal tentang
Force yang tidak mereka katakan.
Mereka tak memercayaimu, Anakin.
Mereka melihat masa depanmu.
Mereka tahu kekuatanmu
akan menjadi...
...terlalu kuat
untuk dikendalikan.
Kau harus tembus kabut kebohongan
yang dibuat Jedi di sekelilingmu.
Izinkan aku membantumu
mengenal keindahan Force.
Bagaimana Anda tahu
cara menggunakan Force?
Guruku mengajariku
semua hal tentang Force.
Bahkan sifat dari sisi gelap.
Anda tahu sisi gelap?
Anakin,...
...jika seseorang ingin
memahami misteri besarnya,...
...dia harus mempelajari
semua aspeknya,...
...bukan hanya pandangan
sempit Jedi yang kolot.
Jika kau ingin menjadi pemimpin
yang sempurna dan bijaksana,...
...kau harus menerima
pandangan Force yang lebih luas.
Berhati-hatilah
terhadap Jedi, Anakin.
Hanya melaluiku
kau bisa peroleh...
...kekuatan lebih
hebat dari semua Jedi.
Belajar untuk mengenal
sisi gelap Force,...
...kau akan bisa menyelamatkan
istrimu dari kematian yang pasti.
Apa katamu?
Gunakan ilmuku. Aku
memohon kepadamu.
Kau adalah Sith Lord.
Aku tahu apa yang
mengganggumu. Dengarkan aku.
Jangan terus menjadi
bidak bagi Dewan Jedi.
Sejak aku mengenalmu, kau
sudah mencari kehidupan...
...yang lebih besar
dari seorang Jedi biasa.
Satu kehidupan penting,
dengan hati nurani.
- Kau mau membunuhku?
- Tentu aku mau.
Aku tahu kau mau.
Aku bisa merasakan kemarahanmu.
Itu membuatmu berfokus,...
...membuatmu lebih kuat.
Aku akan menyerahkanmu
ke Dewan Jedi.
Tentu. Sudah seharusnya.
Tapi kau tak yakin akan
niat mereka, bukan?
Aku akan segera temukan
kebenaran dari semua ini.
Kau punya kebijaksanaan
yang besar, Anakin.
Kenalilah kekuatan sisi gelap.
Kekuatan untuk
menyelamatkan Padme.
Sungguh tak beradab.
Master Windu, aku harus bicara.
Skywalker, kami dapat kabar...
...bahwa Obi-Wan telah
membunuh Jenderal Grievous.
Kami akan ke sana
untuk pastikan Kanselir...
...mengembalikan kewenangan
darurat kepada Senat.
Dia tak mau menyerahkan itu.
Aku baru tahu satu
kebenaran mengerikan.
Kurasa Kanselir Palpatine
adalah seorang Sith Lord.
Seorang Sith Lord?
Ya. Orang yang sedang kita cari.
Bagaimana kau tahu?
Dia tahu cara gunakan Force.
Dia dilatih untuk
memakai sisi gelap.
- Kau yakin?
- Aku yakin sepenuhnya.
Maka, ketakutan terburuk
kami telah terbukti.
Kita harus bertindak cepat jika
ingin menyelamatkan ordo Jedi.
Master, Kanselir sangat kuat.
Kau akan butuh bantuanku
jika mau menangkapnya.
Demi kebaikanmu sendiri,
menjauhlah dari urusan ini.
Aku merasakan kebingungan
dalam dirimu, Skywalker Muda.
Ada banyak ketakutan yang
menghalangi penilaianmu.
- Aku harus ikut, Master.
- Tidak.
Jika yang kau katakan benar,...
...kau akan mendapatkan
kepercayaanku.
Tapi untuk saat
ini, tetaplah di sini.
Tunggu di ruangan Dewan
sampai kami kembali.
Ya, Master.
Kau tahu,...
...jika Jedi membunuhku,...
...peluang menyelamatkan
Padme akan hilang.
Master Windu.
Kuterima kabar bahwa
Jenderal Grievous sudah mati.
Harus kukatakan kau tiba
lebih awal dari perkiraanku.
Atas nama Senat
Republik Galaktik,...
...Anda ditahan, Kanselir.
Apa kau mengancamku,
Master Jedi?
Senat akan
memutuskan nasib Anda.
- Akulah senatnya.
- Belum.
Kalau begitu, ini pengkhianatan.
Anda ditahan, Tuan.
Anakin, sudah kubilang
akan jadi seperti ini.
Ucapanku benar.
Jedi mengambil alih kekuasaan.
Kezaliman Sith tak
akan pernah kembali.
Kau sudah kalah.
Tidak.
Tidak. Kau akan mati!
Dia pengkhianat!
Dialah yang pengkhianat!
Aku punya kekuatan
untuk menyelamatkan...
...orang yang kau cintai.
Kau harus memilih.
Jangan dengarkan dia, Anakin!
Jangan biarkan dia membunuhku.
Aku tak bisa menahannya
lebih lama lagi.
Aku tak bisa. Aku lemah.
Aku terlalu lemah, Anakin.
Tolong aku. Tolong aku, Anakin!
Aku tak bisa bertahan
lebih lama lagi.
Aku akan mengakhiri
perang ini untuk selamanya.
Kau tak bisa.
Dia harus diadili.
Dia memiliki kendali atas
Senat dan pengadilan.
Dia terlalu berbahaya
untuk dibiarkan tetap hidup.
Aku terlalu lemah. Jangan
bunuh aku. Kumohon.
Bukan begitu cara Jedi.
Dia harus hidup.
Kumohon, jangan.
Aku butuh dia.
- Kumohon, jangan!
- Tidak!
Kekuatan!
Kekuatan tanpa batas!
Apa yang telah kulakukan?
Kau memenuhi takdirmu, Anakin.
Jadilah muridku.
Belajarlah menggunakan
sisi gelap Force.
Aku akan lakukan
apa pun permintaanmu.
Bagus.
Tolong bantu aku
menyelamatkan nyawa Padme.
Aku tak bisa hidup tanpanya.
Menipu kematian...
...adalah kekuatan yang baru
dicapai hanya satu orang,...
...tapi jika kita
bekerja sama...
...aku tahu kita bisa
menemukan rahasia itu.
Aku serahkan diriku...
...untuk menjadi muridmu.
Bagus.
Force kuat bersamamu.
Kau akan menjadi
Sith yang sangat kuat.
Sejak saat ini, kau
akan dikenal sebagai...
...Darth...
...Vader.
Terima kasih, Master.
Berdirilah.
Karena Dewan tak
memercayaimu, murid mudaku,...
...aku percaya kau
satu-satunya Jedi...
...yang tak tahu soal
persekongkolan ini.
Saat Jedi mengetahui apa
yang telah terjadi di sini...
...mereka akan membunuh
kita, bersama seluruh senator.
Aku sependapat.
Tindakan Dewan berikutnya
adalah menentang Senat.
Setiap Jedi, termasuk
sahabatmu, Obi-Wan Kenobi,...
...adalah musuh bagi Republik.
Aku mengerti, Master.
Kita harus bergerak
dengan cepat.
Jedi tak punya belas kasihan.
Jika mereka semua
tak dimusnahkan,...
...akan terjadi perang
saudara tanpa akhir.
Pertama aku ingin
kau pergi ke Kuil Jedi.
Kita akan beri mereka kejutan.
Lakukan yang harus
dilakukan, Lord Vader.
Jangan ragu. Jangan beri ampun.
Maka, kau akan menjadi
cukup kuat bersama sisi gelap...
...untuk menyelamatkan Padme.
Bagaimana dengan Jedi lainnya
yang tersebar di seluruh galaksi?
Pengkhianatan
mereka akan ditangani.
Setelah kau membunuh
semua Jedi di kuil,...
...pergilah ke planet Mustafar.
Bunuh Ketua Gunray...
...dan para pemimpin
separatis lainnya.
Sekali lagi, Sith akan
menguasai galaksi!
Lalu kita akan
mendapat kedamaian.
Sersan, di sini!
Cepat! Ikuti mereka!
Semua satuan Red, ayo bergerak!
Ayolah. Ayo!
Komandan, hubungi pasukanmu.
Perintahkan mereka ke
tingkat yang lebih tinggi.
Baik, Pak.
Omong-omong, kurasa
kau akan memerlukan ini.
Terima kasih, Cody. Ayo bergerak.
Kita harus menangkan pertempuran.
Baik, Pak.
Komandan Cody,...
...waktunya telah tiba.
Laksanakan perintah 66.
Ya, Tuanku.
Hancurkan dia!
Ayo!
Laksanakan perintah 66.
Akan dilaksanakan, Tuanku.
Siap laksanakan, Tuanku.
Master Skywalker, jumlah
mereka terlalu banyak.
Apa yang akan kita lakukan?
Kantor Kanselir mengabari...
...Master Anakin telah
kembali ke kuil Jedi.
Jangan khawatir.
Aku yakin dia
akan baik-baik saja.
- Ada apa di sini?
- Ada pemberontakan, Pak.
Jangan khawatir.
Keadaan sudah terkendali.
Maaf, Pak. Anda harus pergi.
Baiklah.
Tangkap dia!
Tidak!
Jangan khawatirkan
dia. Biarkan dia pergi.
Semua bangsa Wookiee
mati. Bergeraklah ke timur.
Ya, Pak.
Sampai jumpa, Tarfful.
Sampai jumpa, Chewbacca.
Aku akan merindukan kalian.
Semoga kita bisa
mencegat beberapa Jedi...
...sebelum mereka berjalan
memasuki petaka ini.
Kau temukan Kenobi?
Pak, tak ada yang bisa
selamat dari jatuh seperti itu.
Mulailah memuat anak
buahmu ke pesawat.
Cepat.
Kode darurat 913.
Aku tak ada kontak
dengan radio mana pun.
Master Kenobi.
- Ulangi.
- Master Kenobi.
Senator Organa.
Pasukan klonku mengkhianatiku.
Aku butuh bantuan.
Kami baru saja
menyelamatkan Master Yoda.
Tampaknya penyergapan
ini terjadi di mana-mana.
Kami sedang mengirimkan
koordinat kami.
Jangan berisik.
Kau tak apa-apa?
Kudengar ada
penyerangan di kuil Jedi.
- Asapnya terlihat dari sini.
- Aku baik-baik saja.
Aku datang untuk melihat
apa kau dan si bayi aman.
Apa yang terjadi?
Jedi berusaha
menggulingkan Republik.
Aku tak percaya itu.
Kusaksikan sendiri Master Windu
berusaha membunuh Kanselir.
Anakin. Apa yang
akan kau lakukan?
Aku tak akan
mengkhianati Republik.
Kesetiaanku kuberikan
kepada Kanselir,...
...Senat, dan dirimu.
Bagaimana dengan Obi-Wan?
Aku tak tahu.
Banyak Jedi yang terbunuh.
Kita hanya bisa berharap
dia tetap setia kepada Kanselir.
Anakin, aku takut.
Yakinlah, Cintaku.
Semuanya akan segera diluruskan.
Kanselir telah memberiku
sebuah misi yang sangat penting.
Para separatis telah
berkumpul di planet Mustafar.
Aku akan pergi ke sana
untuk akhiri perang ini.
Tunggu sampai aku kembali.
Keadaan akan
berbeda. Aku berjanji.
Kumohon, tunggulah aku.
Dia mengalami
banyak tekanan, R2.
Jaga dirimu, Teman Kecilku.
Yang Mulia, apa ada
yang bisa aku lakukan?
Tidak, terima kasih, 3PO.
Aku merasa tak berguna.
Berapa banyak Jedi
yang berhasil selamat?
Kudengar tak seorang pun.
Kulihat ribuan prajurit
menyerang kuil Jedi.
Itu sebabnya aku mencari Yoda.
Apa sudah ada kontak dari kuil?
Kami telah menerima
sebuah pesan bersandi.
Isinya meminta semua
Jedi untuk kembali ke kuil.
Katanya perang telah usai.
Kalau begitu,
kita harus kembali.
Jika ada yang tertinggal,...
...mereka akan masuk
ke jebakan dan dibunuh.
Apa kau menyarankan untuk
mengubah pesan bersandi itu?
Ya, Master.
Terlalu banyak
yang dipertaruhkan.
Aku sependapat.
Lalu sedikit pengetahuan
lagi bisa menerangi jalan kita.
Rencananya telah berjalan
seperti yang kau janjikan, Tuan.
Kau lakukan tugasmu
dengan sangat baik, Ketua.
Saat murid baruku,
Darth Vader, tiba,...
...dia akan mengurus kalian.
Kami menerima pesan
dari kantor Kanselir, Pak.
- Sambungkan.
- Ya, Pak.
Senator Organa, Kanselir
Agung meminta kehadiranmu...
...pada sidang khusus Kongres.
- Aku akan datang.
- Dia akan menantikanmu.
- Itu mungkin perangkap.
- Kurasa tidak.
Kanselir takkan mampu
mengendalikan ribuan planet...
...tanpa menjaga
Senat tetap utuh.
Jika ada sidang
khusus Kongres...
...akan lebih mudah bagi
kita untuk memasuki kuil Jedi.
R2, tetaplah di pesawat.
Selamat datang, Lord Vader.
Kami sedang menantikanmu.
Pemberontakan
Jedi telah digagalkan.
Apa yang terjadi?
Kanselir sedang
menguraikan rencana Jedi...
...untuk menggulingkan Senat.
Jedi yang tersisa akan
diburu dan ditaklukkan.
Bahkan anak-anak Jedi
tak ada yang selamat.
Para padawan ini tidak
dibunuh oleh pasukan klon.
Dia menggunakan lightsaber.
Siapa? Siapa yang
tega lakukan ini?
Percobaan pembunuhan atas
diriku telah meninggalkan bekas luka...
...dan cacat pada tubuhku.
Tapi jangan cemas.
Tekadku tak pernah
menjadi lebih kuat!
Untuk menjamin keamanan...
...dan stabilitas
yang berkelanjutan,...
...Republik akan dirombak...
...menjadi Kekaisaran
Galaktik yang pertama!
Demi terciptanya masyarakat
yang aman dan kuat.
Jadi, beginilah
kemerdekaan mati?
Dengan tepuk tangan
yang bergemuruh.
Perang sudah berakhir.
Lord Sidious
menjanjikan perdamaian.
Kami hanya ingin...
Sudah kuubah sandinya,...
...memperingatkan Jedi
yang selamat untuk menjauh.
Bagi pasukan klon,...
...mereka akan
butuh waktu lama...
...untuk menyadari
perubahan sandinya.
Tunggu, Master.
Ada sesuatu yang
harus kuketahui.
Jika melihat rekaman
keamanan itu,...
...hanya rasa sakit
yang kau temukan.
Aku harus tahu
kebenarannya, Master.
Tak mungkin.
Kau lakukan tugasmu dengan
sangat baik, murid baruku.
Sekarang, Lord Vader,...
...pergi dan bawalah
perdamaian bagi Kekaisaran.
Aku tak bisa
menyaksikannya lagi.
Kita harus memusnahkan Sith.
Tugaskan aku untuk
membunuh Kaisar.
Aku takkan membunuh Anakin.
Untuk melawan Lord Sidious
ini, kekuatanmu belumlah cukup.
Dia seperti adikku. Aku
tak bisa melakukannya.
Skywalker muda telah
beralih ke sisi gelap.
Pemuda yang kau latih
sudah tidak ada lagi.
Dia menjelma
menjadi Darth Vader.
Entah ke mana
Kaisar mengirimnya.
Entah ke mana aku harus mencari.
Gunakan perasaanmu, Obi-Wan,
dan kau akan menemukannya.
Kapan terakhir
kali kau melihatnya?
Kemarin.
Kau tahu di mana dia sekarang?
Tidak.
Padme, aku butuh bantuanmu.
- Dia dalam bahaya besar.
- Dari Sith?
Dari dirinya sendiri.
Padme, Anakin telah
beralih ke sisi gelap.
Kau salah. Bagaimana
bisa kau katakan itu?
Aku sudah melihat hologram
rekaman keamanan saat dia...
- ...membunuh anak-anak.
- Anakin tidak begitu.
Dia ditipu oleh kebohongan.
Kita semua ditipu.
Tampaknya Kanselir adalah dalang
dari semua ini, termasuk perang.
Palpatine adalah Sith
Lord yang kita cari-cari.
Setelah kematian Count Dooku,
Anakin menjadi murid barunya.
Aku tak percaya kepadamu.
Aku tak bisa.
Padme,...
...aku harus menemukannya.
Kau akan membunuhnya, bukan?
Dia telah menjadi
ancaman yang sangat besar.
Aku tak bisa.
Anakin adalah ayahnya, bukan?
Aku turut prihatin.
Yang Mulia, izinkan aku ikut.
Tak ada bahaya.
Pertempuran sudah usai.
Lalu ini urusan pribadi.
Terserah saja, Yang Mulia,
tapi aku sangat tidak setuju.
Aku akan baik-baik saja, Kapten.
Ini sesuatu yang
harus kulakukan sendiri.
Lagi pula, 3PO akan mengurusku.
Ya ampun.
Tahukah kau?
Kurasa aku mulai terbiasa
dengan urusan terbang ini.
Para separatis sudah
aku bereskan, Master.
Kalau begitu, tugasmu selesai.
Kau telah memulihkan perdamaian
dan keadilan bagi galaksi.
Kirim pesan ke pesawat-pesawat
Federasi Dagang.
Semua pasukan droid harus
dimatikan dengan segera.
Baik, Tuanku.
Aku melihat pesawatmu.
- Sedang apa kau di sini?
- Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Obi-Wan menceritakan
hal-hal yang mengerikan.
Hal apa?
Katanya kau sudah
beralih ke sisi gelap.
Kau juga membunuh anak-anak.
Obi-Wan mencoba
membuatmu melawanku.
- Dia peduli kepada kita.
- Kita?
Dia sudah tahu.
Dia ingin membantumu.
Anakin, yang kuinginkan
hanyalah cintamu.
Cinta tak akan
menyelamatkanmu, Padme.
- Kekuatan baruku yang bisa.
- Lalu apa yang dikorbankan?
Kau orang yang baik.
Jangan lakukan ini.
Aku tak ingin kehilanganmu
seperti aku kehilangan ibuku.
Aku menjadi lebih kuat...
...dari yang pernah
diimpikan oleh Jedi mana pun.
Dan aku melakukannya
untukmu. Untuk melindungimu.
Pergilah denganku.
Bantu aku membesarkan anak kita.
Tinggalkan semua yang
lainnya selagi kita masih sempat.
Tidakkah kau mengerti?
Kita tak perlu berlari lagi.
Aku telah membawa
perdamaian bagi Republik.
Aku lebih kuat
daripada Kanselir.
Aku bisa menggulingkannya.
Lalu kita berdua bersama-sama
bisa menguasai galaksi,...
...membuat semuanya menjadi
seperti yang kita inginkan.
Aku tak percaya yang kudengar.
Obi-Wan benar. Kau berubah.
Aku tak mau mendengar
lagi soal Obi-Wan.
Jedi berkhianat melawanku.
Kuharap kau pun tak begitu.
Aku tak mengenalimu lagi.
Anakin,...
...kau membuatku sedih.
Kau sedang melalui
jalan yang tak bisa kuikuti.
Karena Obi-Wan?
Karena hal yang kau lakukan.
Apa yang kau rencanakan?
Berhentilah
sekarang. Kembalilah.
- Aku mencintaimu.
- Pembohong!
Tidak.
Kau bersamanya!
Kau bawa dia ke sini
untuk membunuhku.
- Tidak.
- Lepaskan dia, Anakin.
Anakin...
Cepat lepaskan dia.
Kau membuatnya menentangku!
Kau sendiri yang
telah lakukan itu.
Kau tak akan
mengambil dia dariku!
Amarah dan nafsumu
yang haus akan kekuatan...
...yang telah merenggutnya.
Kau membiarkan penguasa
gelap ini mengubah pikiranmu,...
...hingga kini...
Hingga kini kau menjadi
hal yang dulunya...
...akan kau hancurkan
sesuai sumpahmu.
Jangan menceramahiku, Obi-Wan.
Aku memahami
sejumlah kebohongan Jedi.
Aku tak takut dengan
sisi gelap seperti kau.
Aku telah membawa perdamaian,
kemerdekaan, keadilan,...
...dan keamanan bagi
kekaisaran baruku.
Kekaisaran barumu?
Jangan memaksaku membunuhmu.
Anakin, kesetiaanku untuk
Republik, untuk demokrasi!
Jika kau tak di pihakku,...
...maka kau adalah musuhku.
Hanya seorang Sith yang
memercayai hal-hal mutlak.
Aku akan lakukan
yang seharusnya.
Silakan saja.
Kudengar kau punya
seorang murid baru, Kaisar.
Atau haruskah kupanggil
kau Darth Sidious?
Master Yoda.
Kau masih hidup.
Kau terkejut?
Kesombonganmu
membutakanmu, Master Yoda.
Kini kau akan merasakan
kekuatan penuh dari sisi gelap.
Aku telah menunggu
sekian lama untuk saat ini,...
...Kawan Hijau Kecilku.
Pada akhirnya,
tak ada lagi Jedi.
Itu takkan terjadi jika
aku masih bisa bicara.
Kekuasaanmu sudah berakhir.
Dan itu tak cukup singkat.
Jika kau sangat kuat,
kenapa kau mau kabur?
Kau tak bisa menghentikanku.
Darth Vader akan menjadi
lebih kuat daripada kita berdua.
Keyakinan dalam diri murid
barumu mungkin salah tempat.
Sama seperti keyakinanmu
terhadap sisi gelap Force.
Cepat. Kita akan
perlu berhati-hati.
Aktifkan alat pelacakmu
saat kau sudah siap.
Mayatnya tak ditemukan, Pak.
Kalau begitu, dia belum
mati. Gandakan pencarianmu.
Baik, Pak. Dengan segera.
Perintahkan Kapten
Kagi siapkan pesawatku...
...untuk pergi dengan segera.
Ya, Master.
Kurasakan Lord
Vader dalam bahaya.
Aku harus pergi ke pengasingan.
Aku telah gagal.
Aku telah gagal
mendidikmu, Anakin.
Aku telah gagal mendidikmu.
Seharusnya aku tahu bahwa
Jedi berencana mengambil alih.
Anakin, Kanselir
Palpatine itu jahat!
Dari sudut pandangku,
Jedi-lah yang jahat.
Kalau begitu, kau
telah disesatkan!
Ini akhirmu, Masterku.
Sudah berakhir, Anakin.
Aku berada di posisi menang.
Kau meremehkan kekuatanku.
Jangan lakukan itu.
Kau adalah yang terpilih!
Seharusnya kau
yang hancurkan Sith,...
...bukan bergabung
dengan mereka!
Membawa keseimbangan
bagi Force,...
...bukan menyerahkannya
kepada kegelapan!
Aku benci kau!
Kau sudah kuanggap saudara.
Aku menyayangimu.
Master Kenobi.
Nona Padme ada di pesawat.
Ya. Kumohon, cepatlah.
Kita harus tinggalkan
tempat yang mengerikan ini.
Obi-Wan.
Apa Anakin baik-baik saja?
Yang Mulia, lewat sini.
Itu dia.
Dia masih hidup.
- Segera ambil kapsul
medis - Baik, Pak. Segera.
Maaf, Master Yoda.
Obi-Wan Kenobi menghubungi.
Bawa dia ke pusat medis. Cepat.
Secara medis, dia sangat sehat.
Untuk alasan yang tak
bisa kami jelaskan,...
...kita akan kehilangan dia.
- Dia sekarat.
- Entah kenapa.
Dia telah kehilangan
hasrat untuk hidup.
Kita harus cepat
lakukan operasi...
...jika ingin selamatkan
bayi-bayinya.
Bayi-bayinya?
Dia mengandung bayi kembar.
Luke.
- Seorang perempuan.
- Leia.
Obi-Wan?
Ada kebaikan dalam dirinya.
Aku tahu.
Aku tahu masih...
...ada...
Lord Vader.
Kau bisa mendengarku?
Ya, Master.
Di mana Padme?
Apa dia aman?
Dia baik-baik saja?
Tampaknya, di dalam
kemarahanmu, kau membunuhnya.
Aku? Tak mungkin
aku membunuhnya.
Dia masih hidup.
Aku merasakannya!
Tidak!
Anak-anak itu harus
disembunyikan di tempat yang aman.
Kita harus bawa
mereka ke suatu tempat...
...agar Sith tak akan
merasakan keberadaan mereka.
Mereka harus dipisahkan.
Aku dan istriku akan
bawa bayi perempuan itu.
Kami selalu membahas soal
mengangkat anak perempuan.
Dia akan kami sayangi.
Lalu bagaimana
dengan bayi laki-lakinya?
Bawa ke Tatooine. Kirim
dia kepada keluarganya.
Aku akan bawa bayi
ini dan mengawasinya.
Sampai waktunya tepat,
kita akan menghilang.
Master Kenobi, tunggu sebentar.
Dalam kesendirianmu di Tatooine,
aku punya pelatihan untukmu.
Pelatihan?
Seorang teman lama
telah mempelajari jalan...
...menuju keabadian.
Seseorang yang telah kembali
dari dunia kematian di Force.
Master-mu yang dulu.
Qui-Gon?
Akan kuajari kau cara
berkomunikasi dengannya.
- Kapten Antilles.
- Ya, Yang Mulia?
Kuserahkan para droid
ini dalam pengasuhanmu.
Perlakukan dengan
baik. Bersihkan mereka.
Hapus ingatan dari
protokol droid mereka.
Apa?
Tidak.
Data Togel Lengkap 25+ pasaran
playstore link https://bit.ly/data-togel