Dahulu kala di
galaksi nun jauh...
Yang mati berbicara! Galaksi
mendengar siaran misterius,...
...berupa ancaman BALAS DENDAM
oleh KAISAR PALPATINE yang sudah mati.
JENDERAL LEIA ORGANA mengirim
agen rahasia untuk kumpulkan informasi,...
...sementara REY, harapan
terakhir kaum Jedi,...
...berlatih untuk perang melawan
FIRST ORDER yang kejam.
Sementara, Pemimpin Agung
KYLO REN mencari Kaisar hantu,...
...bertekad menghancurkan apa
pun yang mengancam kekuasaannya..
Akhirnya.
Snoke melatihmu dengan baik.
Aku membunuh Snoke.
Aku akan membunuhmu.
Anakku.
Aku yang menciptakan Snoke.
Akulah setiap suara...
...yang pernah kau dengar...
...dalam pikiranmu.
First Order hanya permulaan.
Aku akan memberimu
jauh lebih banyak.
Kau akan mati dahulu.
Aku sudah pernah mati.
Sisi gelap Force adalah jalan...
...menuju banyak kemampuan
yang dinilai oleh beberapa orang...
...tidak wajar.
Apa yang bisa kau berikan?
Segalanya.
Kekaisaran baru.
Kekuatan Final Order
akan segera siap.
Akan menjadi milikmu jika
kau mengikuti perintahku.
Bunuh gadis itu!
Akhiri Jedi...
...dan jadilah yang kakekmu
Vader tidak berhasil capai.
Kau akan menguasai galaksi...
...sebagai kaisar yang baru.
Tetapi waspadalah...
...dia tidak seperti
perkiraanmu.
Siapa dia?
Kapan kau mau jalan?
Tak mungkin dia selalu
menang./ Faktanya begitu.
Bagaimana bisa?
Karena dia curang.
Aku bercanda!/ Ayo. Giliranmu.
Usiamu 250 tahun./
Lama sekali. Itu curang.
Pantas kau lebih baik./
Karena itu kau curang.
Jangan khawatir!/
Kami takkan matikan.
Dia curang./ Pasti.
Klaud, kuharap
gelombang sudah diperbaiki.
Lima detik lagi.
R2-D2.
Boolio, senang bertemu.
Ada informasi untuk kami?
Dari sekutu baru!
Mata-mata dalam First Order!
Mata-mata? Siapa?
Aku tidak tahu!
Kirim pesannya!
Sampaikan ke Leia, cepat!
Mungkin ini informasi
penting, R2-D2.
Mengunci sasaran.
Finn, sebentar
lagi kita ditembak!
Sedikit lagi!
Poe, kita mendapatkannya.
Bagaimana kami
bisa berterima kasih?
Menangkan perang!
Maaf! Aku tahu!
Finn, seharusnya kau
menyingkirkan mereka!
Kena satu!/ Sisa berapa?
Terlalu banyak.
Apa?
Ide bagus, Chewie. Finn,
kita bisa jebak TIE itu!
Itu yang kupikirkan.
Ayo kembali ke markas!
Berapa tebal dinding es itu?
Poe!/ Aku tahu!
Apa yang kau lakukan?
Lompatan kecepatan cahaya.
Dari mana kau tahu caranya?
Rey tidak di sini, bukan?
Lompatan terakhir,
mungkin kita akan mati.
Pegangan!
Bersamaku.
Mereka tidak bersamaku.
Rey.
Sabarlah.
Aku mulai berpikir mustahil...
...untuk mendengar suara-suara
Jedi yang sebelumnya.
Tidak ada yang mustahil.
Aku mau berlatih.
Tidak!
Bergabunglah denganku.
Ben, tidak!
Kau membunuhnya!
Ben!
BB-8, maafkan aku.
Aku tidak menyelesaikan latihan.
Perhatianku teralih.
Aku sedang kurang sehat.
Aku tahu kelihatannya..
Kelihatannya aku buat alasan.
Bukan kelihatannya.
Katakan yang sebenarnya.
Kurasa aku hanya
lelah. Itu saja.
Jenderal...
Falcon belum tiba.
Komandan minta arahan.
Aku akan pantas menerima
lightsaber saudaramu...
...suatu hari nanti.
Kau tak bisa lakukan untukku.
Jangan meremehkan droid.
Baik, Master.
Rey!
Falcon kembali.
Ayo, kemari!
Aku perlu awak pemadam!
Satu lagi di belakang! Cepat!
Aku datang!
Terbakar!
Semuanya terbakar.
Terbakar./ Hei.
Hei./ Ada mata-mata?
Bantuanmu akan sangat berguna.
Bagaimana?
Keadaannya sangat buruk.
Kapal Han.../ Kau
apakan droid itu?
Kau apakan Falcon?
Kondisi Falcon
lebih baik darinya.
BB-8 tidak terbakar./
Sisanya tidak terbakar.
Ceritakan kejadiannya./
Kau dahulu.
Kau tahu kau apa?/ Apa?
Kau keras kepala.
Kau orang yang
keras kepala./ Kau...
Rey./ Finn.
Kau kembali.
Ya. Nyaris.
Sedang kesal?/ Aku?
Dia./ Selalu.
Ada mata-mata?
Kau melompati kecepatan cahaya?
Kami berhasil tiba, bukan?
Poe, kompresor mati.
Aku tahu, aku di
situ./ Selalu saja.
Falcon tak bisa lompati
kecepatan cahaya!
Ternyata bisa./ Sudahlah,
baru saja mendarat.
Apa yang terjadi?
Situasi buruk.
Tidak ada mata-mata?
Tidak. Ada mata-mata.
Kau bertemu
mata-mata atau tidak?
Ada mata-mata dalam First
Order, dan mereka kirim pesan.
Kau menimpanya dengan pohon?
Kedua sub-alternators
meledak?/ Kau tahu...
...seharusnya kau ikut!
Kau tahu aku ingin
ikut./ Tetapi tidak.
Kau berlatih di sini. Untuk apa?
Kau petarung terbaik kami.
Kami membutuhkanmu.
Di luar, bukan di sini.
Nak...
...perbaiki R2-D2.
Dia benar.
Apa isi pesannya?
Kami pecahkan kode informasi
dari mata-mata First Order...
...dan isinya sangat buruk.
Palpatine kembali.
Tunggu. Apa kita percaya ini?
Tidak mungkin.
Kaisar sudah mati.
Ilmu gelap. Kloning.
Rahasia khusus Sith.
Dia ingin balas dendam.
Pengikutnya membangun
sesuatu selama tahunan.
Armada terbesar di galaksi.
Dia menyebutnya Final Order.
16 jam lagi, serangan ke
seluruh dunia bebas dimulai.
Kaisar dan armadanya
sembunyi di Wilayah Asing.
Di dunia bernama Exegol.
Exegol tak muncul
di peta mana pun.
Tetapi menurut legenda itu
adalah dunia tersembunyi Sith.
Ada kabar tentang keinginannya
untuk mengakali kematian.
Selama ini Palpatine di sana.
Mengendalikan segalanya.
Selalu. Dalam
kegelapan. Sejak awal.
Jika ingin menghentikannya,
kita harus menemukannya.
Harus temukan Exegol.
Jenderal?
Boleh bicara?
Aku tahu cara ke Exegol.
Katakan./ Luke mencarinya.
Lama sekali. Dia
hampir menemukannya.
Ada kode yang tak bisa kubaca.
Tetapi katanya untuk
ke sana, kau perlu ini.
Pencari Jalan Sith.
Kompas yang
menunjukkan jalan ke Exegol.
Untuk menghentikan
serangan itu...
...aku harus selesaikan
yang Luke mulai.
Menemukan Exegol.
Menemukan Kaisar.
Tidak.
Aku tak ingin pergi tanpa
restumu, tetapi akan kulakukan.
Aku akan pergi.
Kau pun akan berbuat sama.
Sudah perbaiki?
Kau benar.
Aku akan teruskan
pencarian Luke untuk Exegol.
Mulai dari lokasi terakhirnya.
Gurun Terlarang Pasaana.
Aku tahu. Kami ikut.
Chewie, sudah
perbaiki kompresor?
Aku harus pergi sendiri.
Ya. Bersama teman.
Terlalu berbahaya, Finn.
Kita pergi bersama.
Aku setuju sekali.
Rose, kesempatan terakhir.
Jenderal minta aku pelajari
spesifikasi Destroyer lama.
Kita bisa hentikan
armada jika ketemu.
"Jika"?
Ketika.
Kita harus pergi.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Jika aku tak kembali...
...ketahuilah kau adalah
teman sejati, R2-D2.
Teman baikku.
Banyak yang ingin kukatakan.
Katakan saat kau kembali.
Rey...
...jangan takut
akan jati dirimu.
Benar.
Kesatria Ren./ Menakutkan.
Ada mata-mata
dalam pangkat kita...
...yang mengirim pesan
kepada Resistance.
Pengkhianat ini takkan
menghentikan kita.
Dari yang kulihat di Exegol...
First Order akan
menjadi Kekaisaran sejati.
Aku merasakan kegelisahan
mengenai penampilanku, Jenderal Hux.
Karena topeng?
Tidak, Tuan. Bagus.
Aku suka.
Maaf, Tuan, tetapi
sekutu di Exegol...
...terdengar seperti kultus.
Ahli sulap dan peramal.
Mereka menghasilkan
banyak Star Destroyer.
Armada Sith akan menambah
sumber daya kita sepuluh ribu kali.
Rentang dan daya seperti ini akan
memperbaiki kesalahan Starkiller Base.
Perbanyak pasukan. Cari lebih
banyak anak muda di galaksi.
Armada ini adalah pemberian?
Dia minta apa sebagai imbalan?
Bersiaplah menghancurkan
dunia yang menentang kita.
Para kesatriaku dan aku
akan memburu si pebangkai.
Kau yakin ini tempatnya?
Ini koordinat yang
ditinggalkan oleh Master Luke.
Apa ini?
Festival Acky Acky para Leluhur.
Perayaan ini diadakan
sekali setiap 42 tahun.
Kita beruntung.
Benar, beruntung.
Festival ini dikenal untuk
layang-layang berwarna...
...dan gula-gula yang enak.
Belum pernah
kulihat yang begini.
Belum pernah lihat begitu
sedikit Pencari Jalan.
Selalu ada patroli First Order
dalam keramaian seperti ini.
Jangan menarik perhatian.
Chewie.
Mari berpencar.
Tanya-tanya penduduk lokal.
Katanya, "Selamat datang."
Namanya Nambi Ghima.
Nama yang bagus. Aku Rey.
Dia akan merasa terhormat
jika boleh tahu nama keluargamu.
Tidak punya.
Hanya Rey.
Palpatine ingin kau mati.
Melayani majikan lain?/ Tidak.
Aku punya rencana lain.
Aku pernah mengajakmu bergabung.
Kau ingin menerimanya.
Kenapa tidak jadi?
Kau bisa membunuhku.
Kau tak bisa sembunyi, Rey.
Tidak dariku.
Aku bisa lihat lewat
retak di topengmu.
Kau dihantui.
Kau terus melihat
perbuatanmu kepada ayahmu.
Masih menghitung hari
sejak ditinggal orang tuamu?
Kau sangat menderita,
sangat marah.
Aku tak ingin membunuhmu.
Aku akan menemukanmu dan
membuatmu pindah ke sisi gelap.
Kali berikut
kutawarkan bergabung...
...kau akan menerimanya.
Lihat saja nanti.
Apa dia melihatnya?
Kita harus kembali
ke Falcon. Sekarang.
Kenapa?/ Ren.
Pak, kami sudah analisa ini.
Asalnya dari Sistem Middian,
Pasaana, Lembah Terlarang.
Siapkan kapalku.
Kabari pasukan
lokal. Kirim satu divisi.
Baik, Pemimpin Agung.
Jangan bergerak.
Diam di tempat.
Aku menemukan
buronan Resistance.
Semua unit, melapor..
Ikuti aku.
Cepat.
Leia mengirimkan pesan.
Baik.
Bagaimana caramu menemukan kami?
Wookiee menarik perhatian.
Aku juga senang
melihatmu, teman lama.
Ini Jenderal Lando Calrissian.
Kami tahu, C-3PO.
Sebuah kehormatan, Jenderal.
Jenderal Calrissian,
kami mencari Exegol.
Tentu.
Hanya dibuat dua.
Pencari Jalan Sith.
Luke Skywalker kemari
untuk menemukan satu.
Aku tahu. Aku bersamanya.
Luke dan aku mengikuti
pemburu Jedi tua.
Ochi dari Bestoon.
Dia membawa petunjuk untuk
menemukan Pencari Jalan.
Kami mengikuti kapalnya
melintasi galaksi kemari.
Saat ditemukan,
kapalnya sudah kosong..
Tidak ada petunjuk
atau Pencari Jalan.
Kapal Ochi masih di sini?
Dia meninggalkannya di gurun.
Kita harus ke kapal
itu. Periksa lagi.
Aku punya firasat buruk.
Kapal Ochi melewati
Ngarai Lurch.
Pergilah./ Terima
kasih, Jenderal.
Kau juga, Chewie.
Leia butuh pilot, Jenderal.
Aku sudah lama
pensiun jadi pilot.
Tetapi tolong...
...sampaikan
salamku kepada Leia.
Sampaikan langsung kepadanya.
Terima kasih.
Di sana! Speeder itu.
Dari mana kau tahu caranya?
Jangan khawatir. Aku datang.
Ayo pergi.
Kami melihat buronan.
Kini mereka bisa terbang!
Kini mereka bisa terbang?
Kini mereka bisa terbang.
Kita lolos?
Begitulah!/ Bagus, Tuan!
Itu buruk, Tuan!
Jangan sekarang, BB-8.
Jangan meremehkan droid.
Poe!
Ya!
Bagus!
Kapal Ochi.
Aku pernah lihat kapal itu.
Rey!
Sudah hancurkan semua?
Apa ini?
Pasir isap! Pegangan sesuatu!
Akankah penderitaan
ini berakhir?
Yang benar saja!
BB-8! Tidak!
Rey.
Rey, aku tak pernah katakan..
Apa? Finn!
Jenderal.
Terjadi serangan
di Festival Leluhur.
Misi ini amat penting.
Tak boleh gagal.
Ada kabar dari Rey?
Falcon tak merespons.
Perlu mengatakan seperti itu?
Seperti apa?
Tolong bersikaplah optimis.
Baik, Bu.
Ini luar biasa.
Semua berjalan lancar.
Pasti akan luar biasa.
Rey! Finn!
Kau tak menyebut namaku,
tapi aku tidak apa-apa.
Kau tidak apa-apa?/ Ya.
Di mana Finn?
Di mana Chewie?
Aku baik-baik saja.
Tuan Finn.
Tempat apa ini?
Ini bukan alam baka, bukan?
Apa droid boleh di sini?
Kupikir kita akan mati.
Masih ada kemungkinan.
Di mana jalan keluar?
Kita harus bergegas.
Tadi apa?/ Apa?
Kau mau katakan apa?/ Kapan?
Ketika tenggelam
dalam pasir, katamu...
"Aku tak pernah katakan.."
Nanti kukatakan.
Ketika Poe tidak di sini?
Ya.
Kita akan mati di lubang
pasir membawa rahasia?
Kuberi tahu jika kau
ceritakan rahasiamu.
Aku tak ingin tahu apa yang
membuat terowongan ini.
Dilihat dari lingkar
terowongan..
Kataku aku tak ingin tahu.
Tidak.
Apa itu?
Itu speeder?/ Apa?
Model lama.
Mungkin ada pengemudinya.
Ya, BB-8, aku juga
berpikir sudah mati.
Astaga. Mantra kutukan.
Apa?
Lambang umum pengikut Sith.
Sith.
Ini punya Ochi?
Luke merasakannya. Ochi
tak meninggalkan tempat ini.
Dia berakhir di sini./
Dia menuju kapalnya.
Kita bernasib sama dengannya.
Bagaimana Ochi bisa keluar?
Dia tidak keluar.
Tulang.
Aku tak suka tulang.
Tulang? Tak
pernah pertanda baik.
Ya, aku melihatnya.
Hal-hal buruk...
...terjadi dengan benda ini.
Ada tulisannya.
Mungkin bisa kuterjemahkan.
Lokasi Pencari Jalan
ditulis pada belati ini.
Ini petunjuk yang
dicari Master Luke.
Lalu?/ Di mana Pencari Jalan?
Aku tidak dapat mengatakannya.
Dari jutaan bahasa,
kau tak bisa baca itu?
Aku sudah membacanya.
Aku tahu di mana Pencari Jalan.
Sayangnya, ini ditulis
dalam bahasa rahasia Sith.
Lalu?
Programku melarangku
menerjemahkannya.
Jadi sekali ini kami ingin
kau bicara, kau tidak bisa?
Ironis, Tuan.
Secara mesin aku tak bisa
mengucapkan terjemahan bahasa Sith.
Peraturan ini diberikan
oleh Senat Republik Lama..
Ular! Ular! Ular!
Rey.
Finn.
Akan kutembak./ Jangan.
Kuberi sedikit kehidupan.
Energi Force dariku kepadanya.
Kau akan berbuat sama.
Kita tak bisa terbang
dengan rongsokan itu.
Kita harus terus bergerak.
Cari orang yang bisa
menerjemahkan belati itu.
Contohnya droid yang berguna.
Kusarankan kita segera
kembali ke Millennium Falcon.
Mereka akan
menunggu kita di Falcon.
Kita akan dilempar
ke Lubang Griq.
Ya. Dan kau jadi droid sasaran.
Kalian berdua benar.
Ada apa?
Aku akan menyusul.
Tidak apa-apa.
Mari kita lihat.
Nyalakan konverter.
Kapalnya kotor!
Lihat itu.
Di mana dia?
Finn, tolong aku.
Chewie, beri tahu
Rey kita harus pergi.
Dia sedang apa?
Di mana Chewie?
Ren.
Ayo.
Masuk ke transportasi.
Jalan, hewan!
Rey!
Mereka menangkap Chewie!
Mereka menangkapnya!
Chewie!
Tidak!
Rey!
Kita harus pergi! Mereka datang!
Rey, ayo!
Rey!
Kita harus pergi!/ Chewie.
Rey, ayo!
Aku kehilangan kendali.
Itu bukan salahmu.
Itu salahku.
Tidak. Itu salah Ren.
Dia memaksamu.
Chewie sudah tiada.
Kekuatan itu datang dariku.
Finn, ada hal-hal
yang tidak kau ketahui.
Kalau begitu katakanlah.
Aku dapat penglihatan.
Mengenai takhta, mengenai Sith.
Siapa yang duduk di situ.
Ren?
Dan aku.
Kami menemukan kapal
pebangkai, tetapi dia lolos.
Di bawah perintah Kesatria
Ren, kita mengalami kerugian.
Kapal transportasi hancur./
Aku sudah baca laporannya.
Itu saja?
Tidak, Jenderal Allegiant.
Ada transportasi lain di gurun.
Membawa pulang tawanan berharga.
Tawanan?
Makhluk buas yang
terbang dengan Han Solo.
Bawa ke ruang Interogasi Enam.
Jalan.
Tinggal delapan jam
lagi. Sekarang bagaimana?
Kita bisa apa? Kita
kembali ke markas.
Tak ada waktu untuk kembali.
Kita tak boleh menyerah.
Jika menyerah,
kematian Chewie sia-sia.
Poe, Chewie membawa belatinya!
Cari cara lain./ Tak ada.
Itu satu-satunya petunjuk
untuk Pencari Jalan, kini hilang.
Benar. Kini tulisannya
hanya ada dalam memoriku.
Tunggu.
Tulisan di belati ada
di dalam memorimu?
Benar, Tuan Poe.
Tetapi terjemahan dari bahasa
terlarang tak dapat diperoleh.
Kecuali dengan pintasan
penghapusan memori sepenuhnya.
Sepenuhnya apa?
Ini perbuatan
berbahaya dan berdosa...
...yang dilakukan penjahat
secara paksa kepada droid.
Ayo kita lakukan.
Aku kenal pakar
droid di pasar gelap.
Pakar droid di pasar
gelap?/ Dia di Kijimi.
Ada apa dengan Kijimi?
Aku kurang beruntung di Kijimi.
Tetapi jika misi ini
gagal, semua akan sia-sia.
Semua yang kita
lakukan selama ini.
Kita semua bertekad.
Sampai akhir.
Untuk Chewie.
Tangan?/ Tangan.
Kijimi.
Baterai terisi.
Halo.
Halo./ Tidak, terima kasih.
Kelihatannya dia
diperlakukan buruk.
Tenang. Kau bersama
kami sekarang.
Patroli U-A-T-T ,
pergi ke jalan raya 60.
Buka. Kau dicari
untuk interogasi.
Periksa sisi jalan ini.
Pintu terkunci.
Pindah ke berikutnya.
Berikan laporan reguler.
Kau, menghadap dinding.
Perlihatkan pengenalmu.
Di mana pengenalmu?
Mereka di mana-mana.
Jangan sakiti dia.
Dia tak berbuat salah.
Aku tahu kita harus berbuat apa.
Aku juga. Kita harus pergi.
Diamlah, C-3PO.
Ikuti aku.
Baik. Kita lewat sini.
Kudengar kau
terlihat di Monk's Gate.
Kupikir, "Dia tidak cukup
bodoh untuk kembali."
Kau akan terkejut.
Siapa ini?/ Ada apa?
Teman-teman, ini Zorii.
Zorii, ini Rey dan Finn
Aku bisa menembakmu sekarang.
Kau pernah lebih kejam./
Untuk hal lebih ringan.
Bisa kita bicarakan?
Aku mau lihat otakmu di salju.
Kau masih marah?
Zorii, kami butuh bantuan.
Kami harus bongkar
kepala droid ini.
Apa katamu?/ Kami
mencari Babu Frik.
Babu? Babu hanya
bekerja dengan kru.
Kau bukan lagi anggota.
Kru apa?
Aneh dia tidak pernah ceritakan.
Dahulu temanmu
penyelundup rempah.
Kau penyelundup rempah?
Dahulu kau stormtrooper?/
Dahulu kau pebangkai?
Kita bisa teruskan semalaman.
Kau tak punya semalaman.
Aku masih berusaha keluar dari
masalah yang kau sebabkan...
...ketika kau bergabung
dengan Resistance.
Kau.
Kaulah yang mereka cari.
Imbalannya bisa
melunasi utang kita.
Djak'kankah!/
Jangan djak'kankah.
Kami butuh bantuanmu.
Kumohon.
Aku tahu kau tak peduli...
...tapi aku menyukaimu.
Aku peduli.
T-18 sudah aktif?/ Ya, Pak.
Memeriksa perimeter.
Walker. Tetap berdekatan.
Poe Dameron, penyelundup rempah.
Baiklah./ Dapatkan rempahmu!
Ayo, C-3PO.
Babu di belakang.
Abaikan kami.
Aku tak ingat kenapa
aku setuju melakukan ini.
Aku pasti malafungsi.
Babu Frik?
Bisa bantu kami dengan ini?
Zorii? Apa ini akan berhasil?
Katanya dia menemukan sesuatu
dalam memori terlarang droid.
Kata-kata, terjemahan dari Sith.
Itu dia./ Itu yang
kami butuhkan.
Siapa temanmu
yang berbahasa Sith?
Kau bisa buat dia..
Babu, bisa buat dia
menerjemahkannya?
Ya. Tetapi itu akan menghapus..
Menghapus memori sepenuhnya.
Tunggu. Jika dia terjemahkan...
...dia akan lupa semuanya?
Droid, memori kosong.
Kosong, kosong.
Pasti ada cara lain.
R2-D2 punya memori cadanganmu?
Yang benar saja. Unit penyimpanan
R2-D2 tak bisa diandalkan.
Kau paling tahu peluang kita.
Apa kita punya pilihan lain?
Jika misi ini gagal...
...semua akan sia-sia.
Semua yang kita kerjakan...
...selama ini.
Kau sedang apa, C-3PO?
Melihat untuk kali terakhir...
...teman-temanku.
Sedih.
Razia malam segera
dimulai. Aku akan berjaga.
Aku ikut.
Masih tidak percaya aku?
Kau pernah percaya aku?
Tidak.
Melapor, Jenderal Pryde.
Ada perkembangan, Tuan.
Kesatria Ren
melacak si pebangkai.
Ke tempat bernama Kijimi.
Kita hancurkan
kota itu, Pemimpin..
Aku punya ide. Ada
cara yang bisa kita coba.
Sejak kapan seperti ini?
Dahulu First Order
mengambil banyak anak kecil.
Aku tak tahan lagi
mendengar suara tangisan.
Aku simpan cukup
uang untuk pergi.
Aku mau ke Koloni.
Caranya? Semua
jalur hiper ditutup.
Itu medali Kapten First Order.
Aku belum pernah
lihat yang asli.
Izin untuk lewat
blokade apa pun.
Izin mendarat, kapal apa pun.
Mau ikut aku?
Aku tak bisa
meninggalkan perang ini.
Tidak sebelum berakhir.
Mungkin sudah berakhir.
Kami meminta bantuan
ketika Perang Crait.
Tak ada yang datang.
Semua orang ketakutan.
Mereka menyerah.
Aku tak yakin kau percaya itu.
Hei.
Mereka menang dengan
membuatmu berpikir kau sendirian.
Ingat?
Jumlah kita lebih banyak.
Roda berderit.
Rodaku berderit.
Derit hilang.
Terima kasih.
Kau baik sekali.
Ada yang tak beres
dengan semua ini.
Aku tahu di mana aku melihatnya.
Kapal yang dia
gunakan. Kapal Ochi.
Apa?
Pada hari orang tuaku pergi.
Mereka di kapal itu.
Kau yakin?
Ada Destroyer datang.
Kita harus pergi. Sudah, Babu?
Ya. Droid sudah siap!
Pencari Jalan Kaisar ada di
dalam penyimpanan Kekaisaran.
Di delta 3-6, transient
9-3-6, arah 3-2...
...di bulan pada sistem Endor.
Dari pantai selatan.
Hanya belati ini yang tahu.
Sistem Endor.
Tempat perang terakhir?
Rey!
Destroyer Ren.
Dia di sini?
Chewie?
Ada apa dengannya?
Dia di kapal Ren.
Dia masih hidup.
Apa? Caranya?
Dia hidup! Dia pasti
di transportasi lain.
Kita harus menolongnya.
Temanmu di sampah angkasa itu?
Kurasa ya.
Perkenalkan diriku.
Aku C-3PO, perantara
manusia-cyborg. Kau?
Itu akan jadi masalah.
Halo. Aku Babu Frik.
Halo!
Threepio, cepatlah.
Kita hampir sampai.
Beraninya kau! Kita baru kenal.
Poe.
Ini bisa membawamu
ke kapal utama.
Pergilah tolong temanmu.
Zorii, aku tak bisa terima.
Aku tak peduli.
Kita harus pergi. Sekarang.
Ikutlah kami./ Poe.
Boleh aku menciummu?
Pergilah.
Jangan gerak mendadak.
Apa itu? Berhenti bergerak.
Medalinya berfungsi.
Kita bisa masuk ke hanggar 12.
Bertahanlah, Chewie.
Kami datang.
Siapa pun Chewie,
ini adalah gila!
Surat-surat dan manifes.
Tutup pintu pengaman.
Kalian bertiga, diam di
situ./ Dengan senang hati.
Lewat mana?
Entah. Ikuti aku.
Jatuhkan senjatamu.
Kami boleh di sini.
Kau boleh di sini./
Tidak apa-apa.
Kau senang kami di sini.
Syukurlah kau di
sini./ Selamat datang.
Dia melakukan itu kepada kita?
Kami mencari seorang
tawanan dan barang-barangnya.
Kamera.
Kata mereka Chewie ke arah sini.
Rey, ayo.
Belatinya di kapal ini.
Kita membutuhkannya.
Kenapa?
Firasat. Kita
bertemu di hanggar.
Rey, kau tak bisa..
Chewie.
Periksa lagi kotanya.
Dia dekat.
Tentu kami datang
menolongmu, Chewie.
Ya, Rey di sini. Dia
mau ambil belatinya.
Kapal siapa ini?
Kapalnya ke
arah sini. Ikuti aku.
Di sini!
Salah jalan!
Tidak jalan yang benar, bukan?
Aku menemukan mereka.
Tembak mereka!
Di sini!
Itu mereka. Tangkap!
Sudah dekat?/ Lurus.
Tembak mereka!
Berhenti!
Poe!
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Kau, angkat tangan!
Jatuhkan senjatamu!
Letakkan senjatamu!
Jatuhkan!
Jatuhkan sekarang!
Hei, teman-teman./ Diam.
Tidak!
Tidak.
Rey.
Di mana pun dirimu...
...kau sulit ditemukan.
Kau sulit disingkirkan.
Aku mendesakmu di gurun,
karena aku perlu melihatnya.
Aku perlu kau melihatnya.
Siapa dirimu.
Aku tahu sisa ceritamu.
Rey.
Kau bohong.
Aku tak pernah bohong kepadamu.
Orang tuamu bukan siapa-siapa.
Mereka memilih demikian.
Untuk melindungimu.
Jangan!
Kau ingat lebih dari
yang kau katakan.
Aku pernah melihat
isi pikiranmu.
Aku tidak mau ini!
Periksa ingatanmu.
Tidak!
Ingatlah mereka.
Lihatlah mereka.
Sayangku. Rey, kau harus berani.
Kau akan aman di sini.
Ayah berjanji.
Kembali!
Tidak!
Mereka menjualmu
untuk melindungimu.
Berhenti bicara.
Rey, aku tahu nasib mereka.
Jalan.
Jenderal Allegiant, si
pebangkai tak bersama mereka.
Bawa mereka. Bunuh.
Katakan kau di mana.
Kau tak tahu cerita lengkapnya.
Palpatine yang
menangkap orang tuamu.
Dia mencarimu.
Tetapi mereka tidak
mengatakan lokasimu.
Maka dia memberikan perintah.
Dia tidak di Jakku.
Dia sudah pergi.
Tidak!
Kau ada di situ.
Kau tahu kenapa
Kaisar ingin kau mati.
Tidak.
Aku akan datang memberitahumu.
Dia di ruanganku. Kunci kapal.
Sebenarnya...
...biar aku yang
membunuh mereka.
Apa yang kau mau
katakan kepada Rey?
Masih memikirkan itu?
Maaf, waktunya kurang tepat?
Sangat kurang tepat, Poe.
Karena nanti bukanlah pilihan.
Jika ada yang ingin kau
katakan, mungkin ini waktu yang..
Aku mata-matanya.
Apa?/ Kau?
Waktu kita sedikit.
Sudah kuduga.
Kau tidak menduganya.
Berapa nomor operasimu?
Itu bukan bahasa.
Ya, ampun! Perang
laser pertamaku.
Di mana yang
lain?/ Belum kembali.
Cari mereka.
Cepat./ Ya.
Teman-teman di depan.
Itu mereka!
BB-8, ayo!
Kumatikan penghalangnya.
Waktumu beberapa detik.
Itu dia.
Dia memang penyintas.
Tunggu.
Tembak lenganku. Cepat./ Apa?
Atau mereka akan tahu.
Tidak!
Kenapa menolong kami?
Aku tak peduli jika kau menang.
Aku hanya ingin Kylo Ren kalah.
Kenapa Kaisar mencariku?
Kenapa dia ingin
membunuh anak kecil?
Katakan.
Karena dia melihat potensimu.
Bukan saja kau punya kekuatan.
Kau punya kekuatannya.
Kau adalah cucunya.
Kau keturunan Palpatine.
Ibuku adalah anak
perempuan Vader.
Ayahmu adalah putra Kaisar.
Yang Palpatine tidak tahu adalah
kita pasangan dalam Force, Rey.
Dua yang adalah satu.
Kita bunuh dia bersama-sama
lalu merebut takhta.
Kau tahu harus berbuat apa.
Kau tahu.
Aku tahu.
Stabilkan.
Finn, cepat!
Rey!
Ayo!
Ayo! Kutangkap!
Ini serangan terencana,
Jenderal Allegiant.
Mereka mengalahkan penjaga dan
memaksaku membawa mereka ke kapal.
Aku mengerti.
Panggil Pemimpin Agung.
Baik, Pak.
Katakan kita menemukan
mata-matanya.
Entah kenapa mereka tidak
mengikuti kita, tetapi aku tak percaya.
Roda pendaratan
rusak? Seburuk apa?
Yang penting adalah Pencari
Jalan. Menemukan Exegol.
Itu yang kita lakukan.
Dia membunuh ibuku.
Dan ayahku.
Aku akan menemukan Palpatine...
...dan akan kubunuh dia.
Rey...
...kau tidak seperti itu.
Rey, aku mengenalmu..
Orang selalu mengatakan
mereka mengenalku.
Tidak ada yang mengenalku.
Murid Jedi masih hidup.
Mungkin kau mengkhianatiku.
Jangan sampai
armadaku menyerangmu.
Aku tahu dia ke mana.
Dia takkan menjadi Jedi.
Pastikan itu.
Bunuh dia.
Apa itu?
Death Star.
Tempat buruk dari perang lama.
Butuh tahunan untuk
menemukan yang kita cari.
Ya, ampun.
"Hanya belati ini yang tahu."
Pencari Jalan ada di sana.
Waspada.
Pendaratan buruk.
Pernah lebih buruk./
Pernah lebih baik.
Kau anggota Resistance?
Tergantung.
Kami menerima
transmisi dari Babu Frik.
Babu Frik? Dia salah
satu teman lamaku.
Katanya kau akan datang.
Katanya kau adalah
harapan terakhir.
Kami harus ke puing-puing itu.
Ada sesuatu yang
kami butuhkan di sana.
Aku bisa mengantarmu lewat air.
Kau lihat airnya?/
Tidak sekarang.
Terlalu berbahaya.
Kita bisa pergi besok pagi.
Tak bisa menunggu
selama itu. Tak ada waktu.
Atau pilihan.
Ayo perbaiki kapalnya.
Kau punya suku cadang?
Beberapa.
Namaku Jannah./ Aku Poe.
Halo.
Tidak, terima kasih.
Situasi yang menakutkan.
Apa kalian begini setiap hari?
Gila.
Pengatur suaranya
sudah ditemukan?
Ini O-6, tetapi seharusnya bisa.
Terima kasih.
Ini suku cadang First Order.
Ada kapal tua di bukit barat.
Dilucuti untuk suku cadang.
Dahulu kami ditugaskan di situ.
Kami kabur dari situ.
Tunggu. Dahulu kau First Order?
Bukan karena pilihan.
Kami direkrut ketika
masih kecil. Kami semua.
Dahulu aku TZ-1719.
Stormtrooper.
FN-2187.
Kau?
Aku tak tahu ada yang lain.
Desertir? Kami semua
dahulu stormtrooper.
Kami memberontak
ketika perang Pulau Ansett.
Mereka menyuruh kami menembak
warga sipil. Kami menolak.
Kami meletakkan senjata.
Kalian semua?/ Seluruh kompi.
Aku bahkan tak tahu
bagaimana kejadiannya.
Itu bukan keputusan,
lebih mirip..
Insting.
Perasaan.
Force.
Force membawaku kemari.
Membawaku bertemu Rey. Dan Poe.
Seakan-akan itu nyata.
Memang nyata.
Saat itu aku ragu...
...tetapi kini aku percaya.
Ada apa, Kawan?
Apa maksudmu belum melihatnya?
Dia membawa skimmer?
Apa yang dia pikirkan?
Poe, kita harus mengejarnya.
Perbaiki Falcon,
lalu pergi secepatnya.
Kita akan kehilangan dia.
Dia meninggalkan kita!
Kau mau apa? Berenang?
Pikirannya kacau. Kau
tak tahu yang dia hadapi.
Kau tahu?
Ya, aku tahu.
Leia juga tahu.
Aku bukan Leia.
Benar sekali.
Finn.
Ada skimmer lain.
Jangan takut akan jati dirimu.
Lihat dirimu.
Kau ingin buktikan ke
ibuku kau seorang Jedi...
...tetapi kau
membuktikan hal lain.
Kini kau tak bisa
kembali menemuinya.
Sama seperti aku.
Berikan.
Sisi gelap adalah
bagian dari kita.
Terimalah.
Berikan...
...kepadaku!
Satu-satunya cara bagimu untuk
ke Exegol adalah bersamaku.
Tidak!
Leia tahu harus
berbuat apa, R2-D2.
Menghubungi putranya sekarang...
...akan menghabiskan
sisa tenaganya.
Rey!
Tidak!
Kita tak bisa menyusul mereka!
Aku tak bisa
meninggalkannya!/ Tidak!
Rey!
Ben.
Leia.
Aku memang ingin
memegang tanganmu.
Tangan Ben.
Selamat tinggal, Tuan Putri.
Poe, terjadi sesuatu.
Finn./ Ini tak bisa menunggu.
Kami harus menemui Jenderal.
Dia sudah tiada.
Chewie..
Hei, Nak.
Aku merindukanmu, Nak.
Anakmu sudah mati.
Tidak.
Kylo Ren sudah mati.
Anakku masih hidup.
Kau hanya kenangan.
Kenanganmu.
Pulanglah.
Sudah terlambat.
Dia sudah tiada.
Ibumu sudah tiada.
Tetapi tekadnya,
perjuangannya...
...itu masih ada.
Ben.
Aku tahu harus berbuat apa...
...tetapi entah apa aku
mampu melakukannya.
Kau mampu.
Ayah..
Aku tahu.
Putri Alderaan
mengacaukan rencanaku...
...namun usahanya akan sia-sia.
Temui aku di Exegol,
Jenderal Pryde.
Seperti aku melayanimu di perang
lampau, aku melayanimu sekarang.
Kirim kapal ke dunia
yang mereka tahu.
Biarkan terbakar.
Final Order dimulai.
Dia akan datang,
teman-temannya akan menyusul.
Ya, tuanku.
Level bertahan stabil pada 85%.
Kapten.
Kijimi dalam jangkauan./ Tembak.
Kijimi? Bagaimana bisa?
Ditembak Star Destroyer.
Kapal dari armada
Sith yang baru.
Dari Wilayah Asing.
Kaisar mengirim
kapal dari Exegol.
Itu berarti setiap
kapal di armada..
Punya senjata
penghancur planet. Tentu.
Semuanya.
Begini cara dia mengakhirinya.
Dengarkan.
Ini ada di setiap frekuensi.
"Resistance sudah mati.
"Api Sith akan berkobar.
"Semua dunia,
menyerah atau mati.
"Final Order dimulai."
Leia mengangkatmu jadi jenderal.
Sekarang bagaimana?
Sungguh, aku tidak tahu...
...cara melakukan ini.
Yang kau perbuat..
Aku tidak siap.
Kami pun tidak.
Luke, Han, Leia, aku..
Siapa yang pernah siap?
Bagaimana caramu melakukannya?
Kalahkan kekaisaran
tanpa apa pun.
Kami saling mendukung.
Begitu cara kami menang.
Jangan sentuh.
Itu punya temanku.
Maaf. Dia pergi?
Ya, dia pergi.
Entah ke mana.
Aku merindukannya.
Aku juga.
Siapa namamu?
Ada yang ingin kubicarakan./
Ada yang ingin kubicarakan.
Aku tak bisa sendiri.
Aku perlu kau untuk memimpin.
Droid ini.. Terima
kasih. Kuhargai itu.
Jenderal./ Jenderal.
Droid ini punya
informasi tentang Exegol.
Si Muka Kerucut?/ Namaku D-O.
Maaf, D-O.
Dia mau ke Exegol
bersama Ochi dari Bestoon.
Untuk apa Ochi ke sana?
Membawa gadis kecil yang seharusnya
dia antar dari Jakku kepada Kaisar.
Dia mau anak itu hidup-hidup.
Senjata Jedi pantas
lebih dihormati.
Master Skywalker.
Apa yang kau lakukan?
Kulihat diriku di takhta gelap.
Takkan kubiarkan itu terjadi.
Aku akan tetap di
sini. Sama sepertimu.
Aku salah.
Rasa takut yang
menahanku di sini.
Apa yang paling kau takutkan?
Diriku.
Karena kau keturunan Palpatine.
Leia juga tahu.
Dia tidak beri tahu aku.
Dia tetap melatihku.
Karena dia melihat semangatmu.
Hatimu.
Rey.
Ada hal yang lebih
kuat dari darah.
Menghadapi rasa takut
adalah takdir seorang Jedi.
Takdirmu.
Jika kau tidak
menghadapi Palpatine...
...maka Jedi akan berakhir.
Dan kita akan kalah perang.
Ada sesuatu yang
saudariku ingin kau terima.
Lightsaber Leia.
Itu malam terakhir
dari latihannya.
Kata Leia dia rasakan kematian
putranya di penghujung jalan Jedi-nya.
Dia berikan lightsaber miliknya
kepadaku dan berkata kelak...
...lightsaber ini akan
digunakan lagi...
...oleh orang yang akan
menyelesaikan perjalanannya.
Seribu generasi kini
hidup dalam dirimu.
Tetapi ini perjuanganmu.
Kau akan membawa
kedua lightsaber ke Exegol.
Aku tak bisa ke sana.
Aku tak punya Pencari
Jalan. Kuhancurkan kapal Ren.
Kau punya semua
yang kau perlukan.
Dua dibuat.
Halo. Aku C-3PO,
perantara manusia-cyborg.
Kau?
Apa?
Tentu aku akan ingat
jika aku punya teman baik.
Kau mau taruh apa di
kepalaku? Apa pun yang terjadi...
Pemulihan memori selesai.
R2-D2, kau sudah dengar?
Aku pergi dengan Nona
Rey untuk misi pertamanya.
Sudah kujalani?
Menangkap sinyal? Dari siapa?
Informasi untuk
serangan udara di Exegol.
Ya, kecuali cara ke sana.
Lihat pembacaan
atmosfer?/ Di luar kacau.
Medan silang magnet.
Sumur gravitasi, angin surya.
Bisa berangkat dari situ?
Aku sungguh menyesal.
Aku khawatir memori R2-D2
bertentangan dengan reseptor logikanya.
Katanya dia menerima
pesan dari Master Luke.
Itu tanda pengenal pesawat lama.
Itu X-wing milik Luke Skywalker.
Dia memancarkan sinyal
petunjuk menuju Wilayah Asing.
Itu Rey.
Dia pergi ke Exegol.
Dia menunjukkan kepada kita.
Dia menunjukkan cara ke sana.
Kita pergi bersama.
Ayo, Kawan, kami membutuhkanmu.
Selama Star Destroyer di
Exegol, kita bisa menyerangnya.
Serang bagaimana?
Mereka baru bisa aktifkan pelindung
setelah meninggalkan atmosfer.
Itu tak mudah di Exegol. Kapal
sebesar itu sulit lepas landas.
Navigasi tak tahu arah
mana untuk ke atas.
Lalu bagaimana
mereka lepas landas?
Menggunakan sinyal dari
menara navigasi, seperti ini.
Tetapi itu takkan terjadi.
Tim udara menemukan menara,
tim darat menghancurkannya.
Tim darat?/ Aku
punya ide untuk itu.
Begitu menara hancur,
armada terjebak di atmosfer...
...beberapa menit, tanpa
perisai dan jalan keluar.
Kami pikir menembak meriam
akan meledakkan reaktor utama.
Itu kesempatan kita.
Lakukan manuver Holdo.
Buat kerusakan berat.
Peluangnya sangat kecil.
Dengan cukup kapal tempur, kita
bisa hancurkan meriam mereka.
Jumlah kita tidak cukup!
Dia benar. Kita hanya
serangga di mata mereka.
Di situlah peran
Lando dan Chewie.
Mereka akan membawa
Falcon ke Sistem Inti.
Meminta bantuan kepada
siapa pun yang mendengarkan.
Kita punya teman.
Mereka akan datang
jika ada harapan.
Pasti.
First Order menang dengan
membuat kita berpikir kita sendirian.
Kita tidak sendirian.
Orang-orang baik akan berjuang
jika kita memimpin mereka.
Leia tak pernah menyerah.
Kita pun tidak.
Kita akan tunjukkan
bahwa kita tidak takut.
Perjuangan ayah dan ibu kita...
...takkan kita biarkan berakhir.
Tidak hari ini.
Hari ini adalah
perang terakhir kita.
Untuk galaksi.
Untuk Leia.
Untuk semua yang gugur.
Mereka merampas
segalanya dari kita.
Sekarang kita akan
serang mereka.
Dia sedang mendekat.
Semua kapal naik pada
ketinggian meluncur.
Aku tahu ini perjalanan sulit...
...tetapi tetap ikuti jalur Rey.
Frekuensi aman.
Kapten, ada kapal
Resistance datang.
Jenderal Allegiant..
Gunakan meriam ion!
Lihat armada itu.
Sial!
Selamat datang di Exegol.
Perhatikan sisi kanan, Wexley!
Naik hingga ketinggian mereka.
Jika menembak kita,
mereka akan saling kena.
Jangan menyerah.
Bantuan akan datang.
Itu dia.
Poe, aku melihatnya.
Aku melihat menaranya.
TIE datang!
Aku lihat mereka!
Aku menjagamu, Finn.
Sudah siap?/ Sangat siap.
Mereka mengincar
menara navigasi...
...agar armada tak
bisa dikerahkan.
Berarti jangan gunakan menara.
Pindahkan sumber
sinyal navigasi ke kapal ini.
Kita akan memandu armadanya.
Menara navigasi dimatikan.
Apa?/ Kapal-kapal
butuh sinyal itu.
Pasti datang dari lain tempat.
Mereka tahu rencana kita.
Batalkan serangan darat.
Tunggu.
Sinyal navigasi datang
dari kapal utama itu.
Itu zona pendaratan kita.
Tahu dari mana?
Perasaan.
Kau mau melancarkan serangan
darat di atas Star Destroyer?
Kita tak bisa hancurkan
sistem navigasinya dari udara.
Lindungi kami.
Tahan armadanya
sampai bantuan tiba.
Semoga./ Semoga.
Kalian dengar Jenderal.
Seluruh Wing,
lindungi pendaratan.
Kapal pasukan mendarat.
Matikan speeder
mereka./ Tak bisa, Pak.
Kenapa?
Mereka tidak memakai speeder.
Lumayan untuk satu pelajaran.
Gurumu pintar!
Kau hebat, Kawan!
Menaranya di depan.
Sudah lama aku menunggu.
Menunggu cucuku pulang.
Aku tak ingin kau mati.
Aku ingin kau di sini..
Kaisar Palpatine.
Kau akan menduduki takhta.
Adalah hak lahirmu
untuk berkuasa di sini.
Mengalir dalam
darahmu. Darah kita.
Aku tidak datang
untuk memimpin Sith...
...aku datang untuk
mengakhirinya.
Sebagai Jedi?
Ya./ Tidak.
Kebencianmu, amarahmu.
Kau ingin membunuhku.
Itu yang kuinginkan.
Bunuh aku...
...dan rohku akan
masuk dalam dirimu.
Sebagaimana seluruh
Sith hidup dalam diriku...
...kau akan menjadi Kaisar...
kita akan menjadi satu.
Roketnya panas.
Bagaimana situasi kita?
Kita akan menerobos dan
hancurkan menara navigasi.
Semua pintu anti laser!
Giliranmu, BB-8!
Aku akan melindungimu.
Seharusnya ini cukup.
Beres.
Bagus, Finn.
Sinyal navigasi mati,
tetapi hanya sebentar.
Sinyal terputus, Pak.
Ulang sinyal navigasi!
Beberapa menit, Pak.
Finn, ayo!/ Tunggu, dengarkan.
Meriam mati. Mereka
mengulang sistem.
Lalu?/ Aku harus
berbuat sesuatu.
Aku tetap bersamamu.
Tetap tidak ada
Falcon atau bantuan.
Entah, R2-D2. Mungkin
tak ada yang datang.
Bagaimana, Jenderal?
Kita sendiri yang
harus serang mereka.
Kita bisa apa melawan mereka?
Tetaplah hidup!
Waktunya telah tiba!
Dengan kebencianmu,
kau akan membunuhku.
Dan kau akan bertakhta.
Kau ingin aku membenci,
tetapi aku tidak akan membenci.
Bahkan tidak kepadamu.
Lemah. Seperti orang tuamu.
Orang tuaku tangguh.
Mereka menyelamatkanku darimu.
Gurumu, Luke Skywalker,
diselamatkan oleh ayahnya.
Satu-satunya
keluargamu di sini...
...adalah aku.
Waktu mereka singkat.
Tak ada yang datang
menolong mereka.
Dan kau yang
menuntun mereka kemari.
Bunuh aku. Ambil takhta ini.
Berkuasalah atas
Kekaisaran baru...
...dan armada ini akan
berada di bawah perintahmu.
Hanya kau yang mampu
menolong mereka.
Jika menolak, keluarga barumu...
...akan mati.
Bagus.
Finn, kau di mana?
Transportasinya berangkat!
Finn!/ Pergilah tanpa kami.
Kami akan hancurkan kapal ini.
Apa? Caranya?
Kami akan serang
anjungan komando.
Rose, kumohon. Pergilah.
Rose!/ Rose!
Kuambil pemicunya!
Ritual dimulai.
Dia akan membunuhku...
...dan menyerahkan
dirinya menjadi seorang Sith.
Dia akan mengeluarkan
senjatanya.
Dia akan datang kepadaku.
Dia akan balas dendam.
Dengan satu
serangan lightsaber..
Sith akan lahir kembali!
Kaum Jedi sudah mati!
Lakukan!
Buat pengorbanan!
Berdiri bersama, mati bersama.
Kekuatan hidup
dari hubunganmu...
...pasangan dalam Force.
Kekuatan yang seperti kehidupan.
Tidak terlihat selama
beberapa generasi.
Dan kini..
Kekuatan dua orang
memulihkan satu Kaisar sejati.
Snap, mereka di
belakangmu./ Aku lihat!
Tidak, tidak, Snap!
Tidak!
Alpha Tiga jatuh.
Mereka di belakang!
Aku tak bisa..
Mereka di mana-mana!
Pemimpin Delta tertembak!
Jenderal, apa
langkah berikutnya?
Poe, bagaimana ini?
Teman-temanku...
...maafkan aku.
Kukira kita punya peluang.
Tetapi mereka terlalu banyak.
Tetapi jumlah kita
lebih banyak, Poe.
Jumlah kita lebih banyak!
Lihat ini.
Lando, kau berhasil.
Kau berhasil!
Hancurkan meriam di bagian bawah.
Tiap hancur satu, sebuah dunia selamat.
Kau hebat, Lando.
Kita kehilangan satu
kapal. Destroyer hancur.
Sistem tidak merespons.
Dari mana semua pesawat
ini? Mereka tak punya pasukan.
Bukan pasukan,
mereka orang biasa.
Selamat tinggal, sampah langit!
Siapa pilot itu?
Coba tebak, penyelundup rempah.
Zorii! Kau datang!
Lihat apa yang
telah kau perbuat.
Seperti aku pernah jatuh...
...demikianlah
Skywalker terakhir jatuh.
Jangan takut akan
serangan lemah itu...
...pengikutku.
Tak ada yang dapat
menghentikan kembalinya Sith!
R2-D2, sistemku gangguan.
Ada yang dengar?
Bersamaku.
Ini adalah langkah
terakhirmu, Rey.
Bangkit dan terimalah.
Rey./ Rey.
Rey.
Kembalikan keseimbangan,
Rey, seperti aku dahulu.
Temukan cahaya
dalam kegelapan, Rey.
Kau tidak sendirian, Rey.
Kau tidak pernah sendirian.
Setiap Jedi yang pernah
ada hidup dalam dirimu.
Force ada di sekelilingmu, Rey.
Biarkan Force menuntunmu./
Sebagaimana menuntun kami.
Rasakan Force mengalir
dalam dirimu, Rey.
Biarkan Force mengangkatmu.
Bangkitlah, Rey.
Kami berdiri di belakangmu, Rey.
Rey.
Bangkitlah dalam Force.
Kekuatan Jedi ada dalam hatinya.
Bangkitlah.
Bangkit.
Rey, Force akan
selalu bersamamu.
Biarlah kematianmu
menjadi kata-kata terakhir...
...dalam kisah pemberontakan.
Sistemku aktif kembali!
Ini kesempatan terakhir.
Tembak meriamnya sekarang!
Kau bukan siapa-siapa.
Gadis pebangkai bukanlah
tandingan untuk kekuatan dalam diriku.
Seluruh Sith ada dalam diriku!
Dan aku..
Seluruh Jedi ada dalam diriku.
Poe, kapal komando!
Armada mereka terjebak di sini!
Mereka kalah! Ayo!
Finn, kau lihat ini?
Finn tidak naik transportasi.
Mereka masih di kapal utama?
Aku lihat mereka. Aku
akan tolong mereka.
Jenderal, kau takkan berhasil.
Percayalah, aku cepat!
Tidak secepat kapal ini.
Pegangan, Chewie!
Finn!
Tidak, Rey.
Ben.
Di sana, lihat!
Red Lima mengudara.
Rey masih hidup.
Aku melihatnya.
Orang-orang bangkit
di seluruh galaksi.
Poe. Kita berhasil.
Kita berhasil.
Senang.
Chewie!
Chewie.
Ini untukmu.
Kau dengar itu?
Kau datang dari mana, Jenderal?
Sistem Emas.
Bagaimana denganmu, Nak?
Aku tidak tahu.
Ayo kita cari tahu.
Sudah lama tidak ada orang.
Siapa kau?
Aku Rey.
Rey siapa?
Rey Skywalker.
v ip 2 1. e u. or g