USS Kelvin, di sini Markas Starfleet.
Markas Starfleet,
sudah terima transmisi kami?
Kelvin, sudah periksa ulang data?
Sensor gravitasi kami melonjak.
Kau harus lihat ini.
Tampaknya badai petir.
Data kirimanmu tampak mustahil.
Aku mengerti. Karena itu kami kirimkan.
- Laporkan.
- Masih di luar jangkauan visual.
- Beri aku 20 detik.
- Peringatkan Kapten Robau,
Starfleet sarankan untuk waspada.
Polarisasi layar tampil.
Mungkinkah ini Klingon?
Kapten, ada visual.
- Ulangi. Mungkinkah ini Klingon?
- Negatif, Letnan.
Jarakmu 75.000 km dari...
Kapten, kau lihat ini?
Astaga.
Ada bacaan.
- Mereka arahkan senjata pada kita!
- Siaga merah!
Kita dibidik torpedo di sudut 320 derajat.
- Titik 2.
- Siapkan senjata!
Pola penghindaran D5!
Torpedo datang dengan cepat!
Tembakkan semua senjata!
Laporkan kerusakan.
Penggerak warp rusak!
Belum pernah lihat yang seperti ini.
Senjata tidak aktif.
Daya mesin utama 38%.
- Mereka menembak lagi!
- Pasang perisai depan!
Letnan!
Stabilisasi atmosfer musnah.
- Perisai terpasang?
- Oksigen dek 7-13 turun.
- Korban dikonfirmasi.
- Daya perisai 11% dan menurun.
10%. Perisai 9%. Menurun.
Gunakan sisa daya untuk perisai depan.
Siapkan ulang-alik untuk evakuasi.
Halo.
Komandanku meminta
kehadiran Kapten kalian
untuk rundingkan gencatan senjata.
Kau harus ke pesawat kami
dengan pesawat ulang-alik.
Tidak bijak menolak.
Ikut denganku.
Jika tak kukabari dalam 15 menit,
evakuasi para awak.
- Pak, kita bisa...
- Tak ada bantuan untuk kita.
Gunakan pilot otomatis.
- Tinggalkan kapal ini.
- Baik, Kapten.
Sekarang kau Kaptennya, Tn. Kirk.
Denyut jantungnya semakin cepat.
Lihat pesawat ini.
- Kau mengenalinya?
- Siapa komandanmu?
- Apakah dia?
- Aku bicara mewakili Kapten Nero.
Tanyakan Kapten Nero, apa haknya
menyerang pesawat Federasi?
Kau tahu lokasi Duta Besar Spock?
Aku tak mengenal Duta Besar Spock.
- Sekarang tanggal bintang berapa?
- Tanggal bintang?
223304.
Dari mana asal kalian?
TERBUNUH
Pak, mereka membidik.
Mereka akan menembak lagi!
Manuver Bravo 6! Tembakan menyebar!
- Daya turun 17%.
- Aku memulai Aturan Umum 13!
- Tinggalkan kapal!
- Baik, Pak!
Semua dek, ini Kapten.
Evakuasi pesawat segera.
Pergi ke pesawat masing-masing.
Kuulangi. Evakuasi...
Itu suara George. Ada apa?
Kau akan melahirkan di ulang-alik.
Lambung kapal tertembak!
Cepat! Jalan ini ditutup! Ayo! Bantu dia!
Aku segera ke sana!
- George.
- Kau tak apa. Syukurlah.
Kusiapkan pesawat medis nomor 37.
Naiklah. Kau bisa?
- Ya.
- Semua akan baik-baik saja.
- Lakukan kataku. Pesawat ulang-alik 37.
- George, bayinya akan lahir.
- Bayi kita sudah akan lahir.
- Aku segera ke sana.
Fungsi pilot otomatis rusak.
Khusus operasi manual.
Kosongkan geladak!
Ke pesawat ulang-alik! Cepat!
Ke geladak hanggar! Ayo, cepat!
- Kontraksi besar.
- Tarik napas. Kau akan baik-baik saja.
- Bayinya juga, 'kan?
- Bayinya juga.
Di sini, duduklah.
Kapten ke pesawat 37.
Istriku sudah naik?
- Ya, Pak.
- Berangkatlah sekarang. Kau dengar?
- Kami menunggumu, Pak.
- Tidak, pergilah. Lepas landas segera.
- Itu perintah.
- Baik, Pak.
Tunggu! Jangan berangkat dulu!
Tolong berhenti! Berhenti!
George?
Pesawatnya berangkat. Di mana kau?
Sayang, dengarkan aku.
Aku takkan bisa ke sana.
- Tidak.
- Hanya dengan begini kau akan selamat.
Kau masih di pesawat?
Kau harus ke sini!
Pesawat evakuasi takkan lolos
jika tak kulawan mereka.
George, aku tak bisa lalui ini tanpamu.
Baik, kau harus dorong, sekarang.
SISTEM RUSAK
PERSENJATAAN MATI, PERISAI KRITIS
JALUR PENABRAKAN DIAMBIL
BENTURAN
- Apa jenis kelaminnya?
- Laki-laki.
Laki-laki?
Seperti apa dia?
Dia tampan.
George, seharusnya kau di sini.
Peringatan benturan.
- Kita namai apa dia?
- Kita namai seperti ayahmu saja.
"Tiberius?" Kau bercanda?
Tidak, itu jelek sekali.
Kita namai seperti ayahmu saja, Jim.
Jim. Baiklah, namanya Jim.
- Sayang, bisa dengar aku?
- Aku dengar kau!
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu...
Hei, kau sudah gila? Itu mobil antik.
Kau pikir bisa seenaknya
karena ibumu di luar Bumi?
Pulang sekarang juga!
Kau tinggal di rumahku. Itu mobilku.
Jika sampai lecet, akan kucambuk...
Ya!
Hei, Johnny!
Warga kota! Menepilah.
Tidak!
Ada masalah apa, Pak Polisi?
Warga kota, siapa namamu?
Namaku James Tiberius Kirk.
PLANET VULCAN
Apa rumus volume bola?
Empat per tiga pi dikali jari-jari.
Hasilnya 1,26.
Sebuah elips.
Berapa muatan listrik elektron jenis atas?
Positif dua pertiga.
Berapa akar kuadrat dari 2.396.324?
- 1.548...
- Apa itu matra...
Matra sama dengan logaritma
dibagi dengan...
Tanpa perkecualian
dan tanpa persaingan...
Empat per tiga pi
dikali jari-jari pangkat tiga.
Bila terpuji secara moral,
tapi tak wajib secara moral.
Spock!
Kurasa kau sudah siapkan
kata-kata hinaan baru hari ini.
Memang.
Ini usaha ke-35 kalian untuk memancing
tanggapan emosi dariku.
Kau bukan manusia, bukan Vulcan,
tak ada tempat di alam semesta ini.
Lihat. Matanya mata manusia. Sendu, ya?
Mungkin tanggapan emosi
butuh rangsangan fisik.
Ayahmu pengkhianat.
Karena menikahi manusia pelacur itu.
Mereka bilang Ayah pengkhianat.
Di ras kita,
emosi menjalar begitu dalam.
Dalam banyak hal,
lebih dalam dari manusia.
Logika memberi kedamaian
yang jarang dialami manusia.
Kendalikan perasaan,
agar perasaan tak kendalikan kita.
Ayah ingin aku jadi Vulcan sepenuhnya,
tapi Ayah sendiri menikahi manusia.
Sebagai Duta Besar untuk Bumi, tugas Ayah
mengamati dan memahami
perilaku manusia.
Menikahi ibumu adalah...
tindakan logis.
Spock. Kau mampu sepenuhnya
menentukan takdirmu sendiri.
Pertanyaan untukmu adalah
jalan mana yang akan kau tempuh?
Hanya kau yang bisa tentukan itu.
Spock, kemari, biar Ibu melihatmu.
- Tidak.
- Spock.
Tak perlu cemas.
Kau akan baik-baik saja.
Aku sama sekali tidak cemas, Bu.
"Baik-baik saja" memiliki banyak arti.
Tak bisa diterima.
Baiklah.
- Boleh tanya hal pribadi?
- Apa pun.
Jika aku menyelesaikan
ilmu Vulcan, Kolinahr,
dan mengesampingkan semua emosi,
kuyakin Ibu takkan merasa dihakimi, 'kan?
Spock.
Seperti biasa, apa pun pilihanmu,
Ibu akan bangga padamu.
Kau telah melampaui
harapan semua instrukturmu.
Catatan prestasi akhirmu sempurna,
kecuali satu.
Kulihat kau juga telah melamar
ke Starfleet.
Logis saja memiliki banyak pilihan.
Logis, tapi tak perlu.
Kau sudah diterima
di Akademi Ilmiah Vulcan.
Mengagumkan, Spock,
kau sudah capai banyak hal
meski punya kekurangan.
Semua berdiri!
Mohon jelaskan, Menteri,
- kekurangan apa yang Anda maksud?
- Ibumu yang manusia.
Para anggota Dewan.
Menteri, aku terpaksa menolak.
Belum pernah ada Vulcan menolak
masuk kemari.
Aku setengah manusia,
jadi rekor kalian tetap sempurna.
Spock, kau sudah berkomitmen
menghormati jalan hidup Vulcan.
Kenapa kau menghadap kami hari ini?
Memuaskan hasratmu untuk berontak?
Aku hanya ingin ungkapkan
rasa terima kasih.
Terima kasih, para Menteri,
untuk pertimbangan kalian.
Semoga panjang umur dan sejahtera.
- Apa kabar?
- Hei.
- Hai.
Hai. Aku minta Teh Api Klabnia,
tiga bir Klasik Budweiser,
- dua Mentari Pagi Cardassia, dan...
- Coba Slusho-nya. Nikmat.
Slusho Campur, terima kasih.
Banyak sekali minumannya
untuk satu wanita.
- Juga segelas Jack Daniels, tanpa es.
- Dua gelas. Aku yang bayar.
Aku bayar sendiri.
Terima kasih. Tak perlu.
Kau tak mau tanya dulu namaku
sebelum menolakku?
- Aku tak butuh namamu.
- Kau memang tak butuh.
Namaku Jim Kirk.
Jika tak mau bilang namamu,
nanti kukarang sendiri.
- Namaku Uhura.
- Yang benar!
Itu nama yang akan kukarang untukmu.
- Uhura apa?
- Uhura saja.
Tak ada nama keluarga?
Uhura nama keluargaku.
Tak ada nama depan di duniamu?
Permisi, Kawan.
Jadi kau kadet, masih sekolah.
Apa jurusanmu?
Xenolinguistik.
Pasti kau tak tahu artinya.
Studi bahasa makhluk asing.
Morfologi, fonologi, sintaksis.
Artinya, lidahmu berbakat.
Aku terkesan.
Tadi kupikir kau orang bodoh kampungan
- yang hanya bercinta dengan hewan ternak.
- Tidak hanya dengan itu.
Anak kota ini tak mengganggumu, 'kan?
Sangat, tapi aku bisa tangani sendiri.
Kau bisa tangani aku. Itu sebuah undangan.
- Hei, jaga sikapmu.
- Tenang, Sayang. Aku hanya bercanda.
Anak kampung, tak bisa berhitung?
Kami berempat, kau sendiri.
Carilah lebih banyak teman,
baru kita seimbang.
Teman-teman, hentikan.
Hentikan!
Cukup!
Teman-teman, cukup!
Keluar, kalian semua!
- Sekarang!
- Baik, Pak!
- Dia tak mau dengar.
- Aku baru minum.
- Kau percaya ini?
- Ini tak adil.
- Ayo.
- Kau tak apa-apa, Nak?
Siulanmu keras juga.
Aku hampir tak percaya
saat bartender bilang kau siapa.
- Siapa aku, Kapten Pike?
- Putra ayahmu.
Boleh minta segelas lagi?
Untuk disertasiku,
aku menulis tentang USS Kelvin.
Kukagumi ayahmu,
dia tak percaya akan kekalahan.
Dia memetik pelajaran yang mahal.
Tergantung caramu artikan kemenangan.
- Karena dia, kau hidup.
- Terima kasih.
Dia juga selalu bertindak
tanpa terlalu memikirkan akibatnya.
Menurutku, itu yang hilang di Starfleet.
- Kenapa kau bicara kepadaku?
- Kulihat arsipmu,
saat kau terbaring di lantai.
Nilai tes bakatmu sangat tinggi.
Jadi kenapa?
Kau senang jadi berandalan genius
di kawasan Midwest?
Mungkin aku memang suka.
Jadi ayahmu mati. Kau bisa puas
dengan hidup biasa saja.
Apa kau merasa ditakdirkan
untuk hal yang lebih baik?
Sesuatu yang istimewa.
- Mendaftarlah di Starfleet.
- Mendaftar?
Kalian pasti kekurangan peserta bulan ini.
Jika kau setengah saja sehebat ayahmu,
Starfleet butuh kau.
Kau bisa jadi perwira dalam empat tahun,
kapten pesawat dalam delapan tahun.
Kau memahami arti Federasi, 'kan?
Itu sangat penting.
Armada penjaga perdamaian
dan kemanusiaan...
- Kau sudah selesai bicara?
- Sudah.
Galangan pesawat Riverside. Besok,
pesawat anggota baru bertolak pukul 8:00.
Ayahmu sempat jadi kapten pesawat
selama 12 menit.
Dia selamatkan 800 nyawa,
termasuk ibumu, dan kau.
Kutantang kau berbuat lebih hebat.
GALANGAN PESAWAT STARLEET
Motormu bagus, Bung.
Untukmu saja.
Empat tahun? Aku bisa jadi perwira
dalam tiga tahun.
RUANGAN RENDAH
Tenang, Tuan-tuan.
- Belum dapat nama depanmu.
- Kau perlu dokter.
Aku tak perlu dokter.
Aku sendiri dokter!
Kau harus duduk.
- Duduk.
- Sudah, di kamar mandi, tanpa jendela.
Aku fobia terbang.
Takut mati
di dalam sesuatu yang terbang,
Demi keamananmu,
duduk, atau kupaksa duduk!
- Baik.
- Terima kasih.
Ini Kapten Pike.
Kita dapat izin lepas landas.
Mungkin nanti aku muntah di bajumu.
Kurasa pesawat ini aman.
Jangan sok pintar.
Sedikit retakan di dinding pesawat,
darah kita mendidih dalam 13 detik.
Letupan matahari bisa terjadi,
menggoreng kita di kursi kita.
Tunggu saja saat kau duduk
dengan infeksi kulit Andorian.
Lihat apa kau bisa tenang
saat bola matamu berdarah.
Luar angkasa itu penyakit dan bahaya,
terbungkus kegelapan dan kesunyian.
Mungkin kau belum tahu,
Starfleet beroperasi di luar angkasa.
Aku tak bisa ke mana-mana lagi.
Mantan istriku merampas semua hartaku.
Aku hanya punya tulang-belulang.
- Jim Kirk.
- McCoy, Leonard McCoy.
TIGA TAHUN KEMUDIAN
Kapten Nero! Kau diminta ke Anjungan.
Ayel bilang sudah waktunya.
Pak, kita tiba di koordinat
yang kau hitung. Tak ada apa-apa di sini.
- Apa perintahmu?
- Kita tunggu.
Kita tunggu orang
yang membuat rumah kita hancur,
kita sudah menunggunya 25 tahun.
- Lalu setelah kita bunuh dia?
- Bunuh dia?
Aku takkan bunuh dia.
Akan kupaksa dia menyaksikan.
Tangkap pesawat itu!
Selamat datang kembali, Spock.
Kenapa kau begitu senang?
- Aku tak tahu maksudmu.
- Kau tak mengerti rupanya.
Halo, Nona-nona!
- Aku mau ikut tes lagi.
- Kau bercanda.
Besok, dan kau harus datang juga.
Aku ada urusan lebih penting
daripada melihatmu permalukan diri
ketiga kalinya. Aku dokter, aku sibuk.
Kau tak heran
tak ada yang lulus tes itu?
Itu tes Kobayashi Maru.
Tak ada yang bisa lulus.
Tak ada yang ikut untuk kedua kali.
Apalagi ketiga kali.
Aku harus belajar.
Belajar? Yang benar saja.
- Jim, kurasa aku mencintaimu.
- Aneh sekali.
- Lampu.
- Lampu menyala.
Kau bilang "aneh sekali?"
- Ya, tetapi...
- Kau tak mencintaiku?
Teman sekamarku!
Kau bilang dia pergi semalaman.
Rupanya tidak.
Sembunyi di bawah ranjang!
- Ke bawah...
- Ke bawah ranjang.
Dia tak boleh lihat kau di sini.
- Kenapa begitu?
- Aku sudah janji
- tak bawa pria lagi.
- Sungguh?
- Berapa pria yang sudah kau...
- Turun!
- Hei.
- Apa kabar?
- Baik.
Aneh, tadi aku ada
di laboratorium sensor jarak jauh...
Ya, kupikir kau di sana semalaman.
Tadi aku melacak sistem surya,
lalu aku dapat transmisi darurat.
- Sungguh?
- Dari sebuah planet penjara Klingon.
- Tidak.
- Ya.
Armada Klingon dihancurkan.
Sebanyak 47 pesawat.
Jadi, kau takkan kembali
ke laboratorium malam ini?
- Gaila, siapa dia?
- Siapa?
Orang yang bernapas di bawah ranjangmu?
Kau dengar aku bernapas?
- Kau!
- Besok hari penting.
- Kau pasti tak lulus. Keluar.
- Sampai jumpa, Gaila.
Jika aku lulus,
beri tahu nama depanmu.
Tidak! Selamat malam.
Kurasa menarik kau bisa terima transmisi.
Kita menerima panggilan darurat
dari USS Kobayashi Maru.
Pesawat itu kehilangan daya dan terdampar.
Komando Starfleet perintahkan kita
selamatkan mereka.
"Komando Starfleet perintahkan kita
selamatkan mereka,
Kapten."
Dua pesawat Klingon
masuk Zona Netral
- dan bidikkan senjata pada kita.
- Tak apa-apa.
- Tak apa-apa?
- Ya, tak perlu khawatir.
Dia bilang, "tak perlu khawatir?"
Dia pikir simulasi ini main-main?
Tiga lagi pesawat perang Klingon
membidik kita.
- Pasti itu bukan masalah juga.
- Mereka menembak, Kapten.
Siapkan ruang perawatan
untuk terima awak dari kapal yang rusak.
Bagaimana selamatkan mereka?
Kita dikepung Klingon, Kapten.
Siagakan bagian medis.
Pesawat kita tertembak.
Daya perisai 60%.
- Aku paham.
- Bukankah seharusnya kita
balas menembak?
- Tidak.
- Tentu saja tidak.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Siapkan senjata foton
untuk menembaki pasukan Klingon.
- Baik, Pak.
- Jim, perisai mereka masih terpasang.
Benarkah?
Tidak, sudah tidak lagi.
Tembaki semua pesawat musuh.
Satu foton tiap kapal,
jangan buang-buang amunisi.
Membidik sasaran semua pesawat musuh.
Tembak.
Semua musuh hancur, Kapten.
Selamatkan awak yang terdampar.
Kita berhasil hancurkan semua kapal musuh,
tak ada awak kita yang terluka,
dan penyelamatan awak
Kobayashi Maru tengah berlangsung.
Bagaimana pemuda itu
bisa kalahkan tesmu?
Aku tak tahu.
Sesi ini diadakan
untuk menyelesaikan masalah serius.
James T. Kirk, maju ke depan.
Dewan telah menerima bukti
bahwa kau melanggar
kode etik perilaku
berdasarkan Peraturan 17.43
Kode Etik Starfleet.
Kau mau katakan sesuatu
sebelum sidang dimulai?
Ya, kuyakin aku berhak
berhadapan langsung dengan penuduhku.
Silakan maju ke depan.
Ini Komandan Spock,
salah satu lulusan terbaik kami.
Dia telah memprogram
ujian Kobayashi Maru empat tahun terakhir.
- Komandan.
- Kadet Kirk, kau telah memasang
sebuah sub-rutin
dalam kode pemrograman
hingga mengubah situasi-situasi
dalam ujian itu.
- Maksudmu?
- Dalam bahasa akademik, kau curang.
Aku ingin tanya.
Kurasa kita tahu jawabannya.
Ujian itu sendiri curang, 'kan?
Kau memprogramnya
agar tak ada yang bisa menang.
Argumenmu cegah kemungkinan
skenario tanpa kemenangan.
Aku tak percaya
Jadi kau bukan hanya melanggar aturan,
tapi juga gagal memahami pelajaran utama.
Jelaskan padaku.
Kau seharusnya lebih tahu, Kadet Kirk,
seorang kapten tak boleh
menghindari kematian.
Aku seharusnya tahu?
Ayahmu, George Kirk, mengambil alih
komando kapalnya sebelum gugur.
Kurasa kau tak senang
aku kalahkan ujianmu.
Kau gagal memahami tujuan ujian itu.
- Jelaskan lagi padaku.
- Tujuannya untuk mengalami rasa takut.
Rasa takut dalam menghadapi maut.
Untuk ikhlas menerima rasa takut,
dan tetap mengendalikan diri dan awaknya.
Ini kepribadian yang harus dimiliki
setiap kapten Starfleet.
Permisi, Pak.
Kita menerima panggilan darurat
dari Vulcan.
Karena armada utama kita sedang bertugas
di Sistem Planet Laurentia,
dengan ini kuperintahkan semua kadet
melapor ke Hanggar Satu segera. Bubar.
- Siapa bajingan bertelinga runcing tadi?
- Tak tahu, tapi aku suka padanya.
Blake, USS Newton!
Counter, USS Odyssey!
Fugerman, Regula Satu!
Gerace, USS Farragut!
McCoy, USS Enterprise!
McGrath, USS Wolcott!
Rader, USS Hood. Selamat datang
di Starfleet dan semoga berhasil.
Dia tak panggil namaku.
Komandan? Pak, kau tak panggil namaku.
Kirk. James T.
Kau dapat skors akademik.
Kau dihukum sampai ada
keputusan Dewan.
Dengar! Aku akan baca
daftar ini hanya sekali!
Jim, Dewan pasti mendukungmu.
Kemungkinan besar begitu.
- Jim, aku harus berangkat.
- Ya.
Ya, pergilah. Hati-hati.
- Permisi.
- Ya, tentu.
Sial!
- Ikut aku.
- Uhura, USS Farragut!
Petrovsky, USS Antares!
Pergi ke stasiun masing-masing,
semoga berhasil.
- Bones, mau ke mana kita?
- Lihat nanti.
- Komandan, boleh bicara?
- Ya, Letnan?
- Bukankah aku salah satu murid terbaik?
- Benar.
Tidakkah dalam beberapa kesempatan
aku selalu perlihatkan
kepekaan pendengaran istimewa,
dan kukutip,
"kemampuan tak tertandingi
dalam mengenali anomali sonik"
- di transmisi sub-angkasa?
- Benar, dan secara konsisten.
Kau tahu aku ingin bertugas
di USS Enterprise,
tapi aku ditugaskan di Farragut?
Agar tak ada kesan pilih kasih.
Tidak. Aku ditugaskan di Enterprise.
- Ya, kuyakin begitu.
- Terima kasih.
- Apa yang kau lakukan?
- Membantumu.
Tak bisa kutinggalkan kau bermurung diri.
Duduk. Akan kuberi kau vaksin
terhadap infeksi viral
- lalat lumpur Melvaran.
- Untuk apa?
- Agar gejalanya muncul.
- Apa maksudmu?
Mata kirimu akan mulai tak bisa melihat.
Sudah.
Lalu kau sakit kepala dan berkeringat.
- Begini cara membantuku?
- Ya, kau berutang budi.
Kirk, James T.
Dia tak diizinkan bertugas di Enterprise.
Aturan medis menyatakan,
perawatan dan pengangkutan pasien
ditentukan dokternya, yaitu aku.
Jadi, akan kubawa Tn. Kirk naik.
Atau kau mau jelaskan pada Kapten Pike
kenapa Enterprise berangkat
menuju bahaya
tanpa salah satu
perwira medis seniornya?
- Silakan.
- Silakan. Ayo.
- Mungkin aku akan muntah di bajumu.
- Jim, kau harus lihat ini.
- Jim, lihat.
- Apa?
Lihat.
Wah.
- Kita harus ganti bajumu.
- Aku tak enak badan. Aku serasa bocor.
Sial, si berengsek bertelinga runcing.
- Tn. Spock.
- Kapten.
- Awak teknik melapor, siap berangkat.
- Terima kasih.
Semuanya, perjalanan perdana
pesawat terbaru kita
seharusnya dirayakan
lebih meriah dari ini.
Peresmiannya akan kita lakukan
dengan kembali dengan selamat. Lanjutkan.
Ini Kapten Pike. Siapkan keberangkatan.
Kendali, jet pendorong.
Penambat telah ditarik.
Kendali Dermaga bilang sudah siap.
Jet ditembakkan.
Memisahkan diri dari galangan.
Armada meninggalkan galangan.
Semua kapal siap untuk warp.
- Arahkan ke Vulcan.
- Siap, Kapten. Arah telah ditentukan.
Warp maksimum. Jalankan.
Di mana Juru mudi McKenna?
Dia sakit cacing paru, tak bisa bertugas.
Aku Hikaru Sulu.
- Kau pilot, bukan?
- Benar sekali, Pak.
Aku tak mengerti apa masalahnya.
- Rem tangannya sudah dilepas?
- Tidak. Coba kupikirkan...
Sudah kau lepaskan
peredam guncangan eksternal?
- Siap untuk warp, Pak.
- Jalankan.
- Di mana kita?
- Ruang perawatan.
- Ini tak sepadan.
- Penderitaan bagus untukmu.
- Hai! Apa kabar?
- Kemarilah.
- Mulutku gatal. Itu normal?
- Gejala-gejala itu takkan lama.
- Akan kuberi kau obat penenang ringan.
- Andai aku tak kenal kau.
Jangan seperti bayi begitu.
Berapa lama sampai...
Bukan main.
- Mesin pada warp maksimum.
- Anak Rusia genius, namamu?
- Chanko? Cherpov?
- Letnan Dua Chekov, Pavel Andreievich.
Chekov, Pavel Andreievich,
lakukan siaran misi ke seluruh kapal.
Baik, Pak, dengan senang hati.
Kode otorisasi 95-Wiktor-Wiktor-2
Otorisasi tak dikenal.
Kode otorisasi
sembilan-lima-Victor-Victor-dua.
Akses diberikan.
Mohon perhatian, Semuanya.
Pukul 22:00, alat pembaca data
mendeteksi keanehan di Zona Netral.
Yang terkesan
seperti badai petir di angkasa.
Segera setelah itu, Starfleet menerima
panggilan darurat
dari Komando Tinggi Vulcan
bahwa planet mereka
alami guncangan gempa.
Misi kita meneliti kondisi Vulcan
dan membantu evakuasi, jika diperlukan.
Kita akan tiba di Vulcan dalam tiga menit.
Terima kasih atas perhatian Anda.
- Badai petir.
- Jim, kau bangun. Bagaimana rasanya?
- Astaga.
- Apa?
- Kenapa ini?
- Reaksi vaksin, sial!
Suster Chapel,
aku butuh 50 cc cortisone!
Baik, Pak!
...terkesan seperti
badai petir di angkasa.
- Hei!
- Kita harus hentikan kapal ini.
Jim, aku serius!
Denyut jantungmu perlu diturunkan!
Cari awak kapal, Uhura.
Baru kulihat reaksi ini
sejak sekolah kedokteran.
- Kita terbang menuju jebakan!
- Sial, Jim, diamlah!
Hentikan!
- Uhura!
- Kirk, sedang apa di sini?
Transmisi dari planet
penjara Klingon itu...
Astaga, kenapa tanganmu?
Siapa bertanggung jawab
atas penyerangan Klingon itu?
- Apa?
- Apakah pesawatnya...
Apakah apa?
- Apa yang terjadi?
- Lidahmu kelu?
- Lidah kelu?
- Bisa kuobati.
- Pesawatnya kenapa?
- Romulan.
- Apa?
- Romulan?
- Ya.
- Ya?
Sial!
Prod Nero. Tujuh kapal Federasi
menuju kemari.
- Jim!
- Ada apa ini?
- Jim, kembali!
- Kirk!
- Kapten Pike!
- Jim, kembali!
- Kita harus hentikan kapal ini!
- Kirk, bagaimana kau
bisa naik ke Enterprise?
Kapten, dia berada
dalam reaksi parah terhadap vaksin.
Dia berkhayal,
aku bertanggung jawab penuh.
Vulcan tak alami bencana alam.
Planet itu diserang bangsa Romulan.
Romulan? Kadet Kirk,
cukup sudah kau mencari perhatian.
- Bawa ke ruang medis. Nanti kita bicara.
- Baik, Kapten.
Keanehan sama yang kita lihat hari ini...
Tn. Kirk tak ada izin naik pesawat ini.
- Aku paham. Kau pendebat ulung.
- Sesuai peraturan,
- aku bisa usir kadet ini...
- Coba saja!
Kadet ini berusaha selamatkan pesawat.
Dengan hentikan kami di tengah warp
saat misi penyelamatan?
Ini bukan misi penyelamatan.
Ini serangan.
Berdasarkan fakta apa?
Keanehan yang sama,
badai petir di angkasa,
juga terjadi di hari kelahiranku,
sebelum pesawat Romulan
menyerang USS Kelvin.
Kau tahu itu, Pak.
Kubaca disertasimu.
Pesawat itu bersenjata berat dan canggih
dan tak pernah terlihat lagi.
Serangan pada Kelvin terjadi
di batas angkasa Klingon.
Pukul 23:00 tadi malam, ada serangan.
Sebanyak 47 pesawat perang Klingon
dihancurkan Romulan.
Menurut laporan, pasukan Romulan itu
naik sebuah kapal sangat besar.
Bagaimana kau tahu
soal serbuan Klingon ini?
Aku menerima
dan menerjemahkan pesan itu.
- Laporan Kirk akurat.
- Kita melompat menuju jebakan.
Bangsa Romulan menanti kita.
Aku pastikan itu.
Logika kadet ini kuat.
Letnan Uhura ahli xenolinguistik.
Akan sangat bijak menerima kesimpulannya.
Amati angkasa Vulcan.
Periksa apa ada transmisi Romulan.
Pak, aku tak bisa bedakan
bahasa Romulan dan Vulcan.
Kau bagaimana?
Bisa bahasa Romulan, Kadet...
Uhura. Aku bisa ketiga dialeknya.
- Uhura, gantikan letnan itu.
- Baik, Pak.
Hannity, panggil USS Truman.
Semua kapal lain telah selesaikan warp
dan tiba di Vulcan,
tapi putus kontak.
Pak, aku tak menangkap
transmisi Romulan
- atau transmisi apa pun.
- Karena mereka sedang diserang.
Pasang perisai. Siaga merah.
Tiba di Vulcan dalam lima detik.
Empat. Tiga. Dua...
- Pengelakan darurat!
- Baik, Pak!
- Laporan kerusakan.
- Perisai bertahan.
Semua stasiun. Teknisi Olson, lapor!
Mundur penuh. Belok kanan 90 derajat.
Bawa kita
ke bawah kapal-kapal itu, Sulu.
Satu lagi kapal Federasi!
- Hancurkan juga.
- Tembakkan torpedo.
Mereka bidikkan torpedo.
Alihkan daya cadangan
ke perisai depan.
- Sulu, laporan status.
- Daya perisai 32%.
Kapal kita takkan tahan tembakan
seperti itu lagi.
Hubungkan Markas Komando Starfleet.
Kapten, pesawat Romulan
menurunkan alat pelepas energi
ke atmosfer Vulcan.
Alat itu halangi kemampuan komunikasi
dan alat teleportasi kita.
Semua daya ke perisai depan.
Bersiap tembakkan semua senjata.
- B-9 siap!
- Peluncur siap pada sasaran!
- Senjata siap.
- Tunggu!
- Lambung kapal itu. Perbesar gambarnya.
- Baik, Pak.
Pak, kita dihubungi.
Halo.
Aku Kapten Christopher Pike.
Siapa kau?
Hai, Christopher. Aku Nero.
Kau menyatakan perang
terhadap Federasi.
Mundurlah, dan akan kuatur
konferensi dengan pimpinan Romulan
- di lokasi netral.
- Aku tak mewakili Kekaisaran Romulan.
Kami berdiri sendiri.
Seperti halnya awak Vulcanmu.
Benar, Spock?
Maaf, setahuku kita tak saling kenal.
Memang tidak. Belum.
Spock, aku ingin perlihatkan sesuatu.
Kapten Pike,
alat teleportasimu telah dilumpuhkan.
Lihatlah sisa armadamu,
kau tak punya pilihan.
Naiklah pesawat ulang-alik ke Narada
untuk berunding.
Sekian.
- Dia akan membunuhmu.
- Kau tak mungkin selamat.
Kapten, tak ada untungnya berunding.
Pergi ke sana adalah kesalahan.
Ya, pikirkan kembali strategimu.
Aku mengerti itu.
Aku perlu perwira terlatih
pertarungan jarak dekat tingkat tinggi.
- Aku terlatih, Pak.
- Ikut denganku.
Kirk, kau juga.
Lagi pula kau tak seharusnya di sini.
- Chekov, kau pegang kendali.
- Siap, Kapten.
Siapkan zat merah.
Baik, Pak.
Tanpa alat teleportasi,
kita tak bisa turun dari pesawat,
tak bisa bantu Vulcan,
tak bisa melakukan tugas kita.
Tn. Kirk, Tn. Sulu dan Teknisi Olson
akan terjun dari pesawat ulang-alik.
Mendaratlah di mesin di atmosfer
yang kacaukan peralatan kita.
Masuk, lumpuhkan,
lalu naik kembali ke pesawat.
Tn. Spock, komando Enterprise
kuserahkan padamu.
Begitu transpor dan komunikasi pulih,
kontak Starfleet
dan laporkan kejadian ini.
Jika semua gagal, mundurlah,
temui Armada di Sistem Laurentia.
Kirk, kau naik jadi Perwira Pertama.
- Apa?
- Kapten?
Aku tak paham cara manusia bercanda.
Ini bukan bercanda, Spock.
Bukan aku Kaptennya, tapi kau.
Ayo.
Setelah kita rusak bor itu,
apa yang terjadi padamu?
Jemputlah aku.
Jaga pesawatnya, Spock,
ini pesawat baru.
Dr. Puri, lapor.
Ini McCoy.
Dokter Puri tadi di geladak 6. Dia tewas.
Kalau begitu
sekarang kau Perwira Kepala Medis.
Itu bukan hal baru.
Pesawat 37, kau aman untuk berangkat!
Pesawat 89, USS Enterprise,
jalur kalian lancar.
Pemeriksaan interval positif dan stabil.
- Sudah bawa peledaknya?
- Ya.
Tak sabar untuk menghajar Romulan.
Benar, 'kan?
- Ya.
Komando pesawat, kami sarankan
aktifkan perisai sekarang.
Pernah berlatih tarung apa?
Anggar.
Siap terjun.
Komandan pesawat, kau meninggalkan
ruang angkasa USS Enterprise.
Kita mendekati zona terjun.
Cuma ada satu kesempatan
untuk mendarat di landasan itu.
Mungkin ada sistem pertahanan,
jangan cepat kembangkan parasut.
Tiga, dua, satu.
Ingat, Enterprise tidak bisa
menarik kalian ke pesawat
sebelum bor itu dirusak.
Semoga berhasil
Tim terjun memasuki atmosfer, Pak.
Dua puluh ribu meter.
Mendekati landasan di 5.800 meter.
Kirk ke Enterprise.
Jarak ke sasaran, 5.000 meter.
Empat ribu enam ratus meter dari landasan.
Empat ribu lima ratus menuju sasaran.
Empat ribu meter.
- Tiga ribu meter.
- Dua ribu meter.
- Kembangkan parasut.
- Dua ribu.
- Kembangkan parasutmu, Olson!
Belum, belum 1.500 meter.
- Olson, buka parasutmu!
- Olson, kembangkan parasutmu!
Seribu meter!
Tidak!
Olson!
Olson tewas, Pak!
Kirk telah mendarat, Pak.
Berikan tanganmu! Ayo.
Olson yang bawa peledaknya.
Aku tahu.
- Apa yang bisa kita perbuat?
- Ini.
Sinyal pengacau hilang.
Kemampuan transportasi pulih.
- Kendali teleportasi terhubung.
- Gunakan sensor gravitasi.
Cari tahu tindakan mereka pada Vulcan.
Siap, Komandan. Maaf, Kapten.
Mesin bor disabotase, Pak,
tetapi kita telah mencapai inti planet.
Luncurkan zat merah.
Kirk ke Enterprise.
Mereka meluncurkan sesuatu
ke dalam lubang di Vulcan.
- Kau dengar, Enterprise?
- Ya, Pak.
Analisis data sekarang.
Kapten, sensor gravitasi meningkat tinggi.
Jika kalkulasiku benar,
mereka sedang menciptakan daya gravitasi
yang akan mengisap seluruh planet.
Mereka menciptakan lubang hitam
di pusat Vulcan?
- Ya, Pak.
- Berapa lama waktu yang dimiliki Vulcan?
Hitungan menit, Pak.
Beri tahu Pusat Komando Vulcan
untuk evakuasi planet,
- ke semua saluran.
- Spock, tunggu.
- Jaga orbit standar.
- Baik, Pak.
- Kau mau ke mana?
- Mengevakuasi Dewan Vulcan.
Mereka penjaga sejarah budaya kami.
- Orang tuaku bersama mereka.
- Mereka tak bisa diangkut?
Tidak. Mereka di Katric Ark.
Aku harus ke sana sendiri.
- Chekov, kau pegang kendali.
- Baiklah.
- Kirk ke Enterprise. Angkat kami!
- Mencari sinyalmu.
- Tarik bornya. Kita pergi.
- Ya, Pak. Tarik!
Lokasimu tak bisa dikunci.
Jangan bergerak!
- Kirk!
- Sulu!
Sulu!
Bertahanlah!
Aku memegangmu. Tarik parasutku!
Kirk ke Enterprise! Kami terjatuh
tanpa parasut! Angkat kami!
- Aku berusaha. Tak bisa kunci sinyalmu.
- Angkat kami!
Kalian bergerak terlalu cepat.
Aku bisa!
- Ambil alih kendali!
- Baik.
Lubang hitam melebar.
Kita harus segera pergi
untuk mencapai jarak aman.
Minggir!
Aku bisa! Minggir!
Beri aku kendali manual!
Aku bisa kunci sinyalnya!
Angkat kami!
Enterprise, di mana kalian?
Bertahanlah!
Sekarang! Lakukan sekarang!
Baik! Tunggu,
mengimbangi tarikan gravitasi, dan...
TERKUNCI
Dapat!
- Terima kasih.
- Tak masalah.
Menyingkirlah.
Aku akan ke permukaan.
Permukaan apa?
Kau mau turun ke sana?
Kau sudah gila?
Spock, jangan!
- Nyalakan.
- Spock!
- Beberapa detik lagi planet hancur.
Kita harus pergi.
Ibu, sekarang!
- Spock ke Enterprise. Bawa kami pergi.
- Mengunci volume.
Jangan bergerak, diam di tempat.
Berpindah dalam lima, empat, tiga, dua...
- Ibu!
- Aku kehilangan dia!
Tidak, aku kehilangan dia.
Catatan Kapten Ad interim,
tanggal bintang 2258.42.
Kami belum dapat kabar
dari Kapten Pike.
Kami menggolongkannya
sebagai sandera
penjahat perang bernama Nero.
Nero, yang hancurkan planet asalku,
dan sebagian besar
dari enam miliar penghuninya.
Meski esensi budaya kami selamat,
bersama para tetua yang ada
di kapal ini,
kuperkirakan tak lebih
dari 10 ribu yang selamat.
Sekarang aku bagian dari spesies
yang terancam punah.
Aku turut berduka.
Kau butuh apa? Katakan.
Katakanlah.
Aku ingin semua orang untuk bekerja
dengan baik.
Baik.
Tentu kau punya
banyak pertanyaan untukku.
Aku hanya ingin tanya satu hal.
Aku perlu frekuensi sub-angkasa
dari kisi pelindung perbatasan Starfleet.
Khususnya yang mengitari Bumi.
Christopher, jawab pertanyaanku.
Tidak, kau bertanggung jawab
atas pembantaian
- di sebuah planet damai.
- Aku justru mencegah pembantaian.
Di masaku, di tempat asalku,
kapal ini kapal penambang biasa.
Kupilih hidup sebagai buruh yang jujur,
menghidupi diriku dan istriku
yang sedang mengandung anakku.
Aku sedang di luar planet,
bekerja, sementara Federasi
tak berbuat apa-apa,
membiarkan bangsaku tewas terbakar,
dan planet kami terbelah dua.
Spock tak menolong kami.
Dia mengkhianati kami.
Kau rupanya bingung.
Romulus tak hancur,
masih ada di luar sana.
Kau salahkan Federasi atas sesuatu
yang belum terjadi.
Sudah terjadi! Aku melihatnya!
Kusaksikan sendiri!
Jangan bilang itu belum terjadi!
Saat aku kehilangan istriku,
aku bersumpah akan membalas dendam.
Selama 25 tahun, kurencanakan
pembalasanku terhadap Federasi,
dan kulupakan apa rasanya hidup normal.
Tapi tak kulupakan rasa sakitku.
Rasa perih yang sekarang dirasakan
semua orang Vulcan.
Tujuanku, Christopher,
bukan hanya menghindarkan
kehancuran rumahku yang kucintai,
tapi menciptakan Romulus
yang bebas dari Federasi.
Hanya dengan cara itu
Romulus benar-benar selamat.
Karena itu akan kuhancurkan
semua planet anggota Federasi,
dimulai dengan planetmu.
Kalau begitu
tak ada yang bisa didiskusikan.
Kau harus berikan frekuensi
untuk lumpuhkan pertahanan Bumi.
Siput Centaurian.
Mereka bisa menempel
di batang otakmu,
dan melepaskan racun
yang akan memaksamu menjawab.
Tolong frekuensinya, Tuan.
Christopher Pike,
Kapten, USS Enterprise.
Terserah kau.
Kau sudah pastikan Nero menuju Bumi?
Dari arah kapalnya,
tak ada tujuan lain, Kapten.
- Terima kasih, Letnan.
- Bumi mungkin sasaran berikut,
tapi mungkin juga semua planet Federasi.
Menyingkir dari kursi itu.
Jika Federasi jadi sasaran,
kenapa mereka tak hancurkan kita?
Untuk apa? Untuk apa buang senjata?
Kita bukan ancaman.
Bukan itu masalahnya.
Dia bilang ingin aku menyaksikan
kehancuran planet asalku.
Bagaimana mereka melakukannya?
Dari mana Romulan dapat persenjataan itu?
Pengetahuan teknis
untuk menciptakan lubang hitam,
mungkin itu jawabannya.
Secara teori,
teknologi itu bisa dimanipulasi
untuk menciptakan lorong waktu.
Aku dokter, bukan ahli fisika.
Menurutmu mereka dari masa depan?
Jika kita hilangkan yang mustahil,
yang tersisa,
- pastilah kebenaran.
- Puitis sekali.
Apa urusan seorang Romulan pemarah
dari masa depan dengan Kapten Pike?
Pike tahu rincian pertahanan Starfleet.
Kita harus kejar kapal itu,
rebut kendalinya, dan selamatkan Pike.
Teknologi kita kalah.
Upaya penyelamatan itu tak logis.
Kapal Nero harus ke luar
dari warp, baru bisa terkejar.
Bagaimana jika teknisi kita
- mencoba menambah daya warp kita?
- Awak yang tersisa sedang perbaiki
- kebocoran radiasi dek bawah
- Baik.
- dan kerusakan komunikasi sub-angkasa...
- Baiklah.
Pasti ada caranya!
Kita harus bergabung dengan Starfleet
untuk menyeimbangkan diri
di pertempuran berikutnya.
Takkan ada kesempatan lain.
Begitu kita bergabung, sudah terlambat.
Katamu dia dari masa depan
dan tahu apa yang akan terjadi?
Maka tindakan logisnya
lakukan hal yang tak terprediksi.
Kau berpikir Nero tahu
apa yang akan terjadi.
Sebaliknya,
kehadiran Nero yang mengubah sejarah
dimulai dengan serangan
terhadap Kelvin,
memuncak di kejadian hari ini,
dan menciptakan
rangkaian peristiwa baru
yang tak mungkin diantisipasi
pihak mana pun.
Sebuah realita alternatif.
Tepat sekali.
Apa pun hidup kita semestinya,
jika ruang waktu telah dilanggar,
takdir kita berubah.
Siapkan jalur menuju
Sistem Planet Laurentia. Warp sistem 3.
Spock, jangan lakukan itu.
Berkumpul dengan seluruh Armada
untuk bicara, hanya membuang waktu.
Ini perintah Kapten Pike
saat meninggalkan pesawat.
Dia juga perintahkan kita menjemputnya.
Spock, kau Kapten sekarang!
Aku tahu tanggung jawabku.
Tiap waktu yang terbuang,
Nero makin dekat sasaran berikutnya!
Benar, karena itu aku memintamu
menerima kenyataan
v ip 2 1. e u. or g
- bahwa aku komandannya.
- Takkan kubiarkan kita mundur
- Jim, dia kaptennya.
- dari masalah,
- dan bukannya memburu Nero!
- Keamanan, bawa dia ke luar.
- Hei!
- Cukup, Jim!
Keluarkan dia dari pesawat ini.
- Komputer, di mana aku?
- Lokasi: Delta Vega.
Planet kelas M. Tidak aman.
Ada stasiun Starfleet
14 kilometer arah barat laut.
Tetap di kapsulmu
- hingga dijemput oleh petugas Starfleet.
- Yang benar saja.
Tanggal bintang: 2258.42.
Atau 44, masa bodoh.
Kapten Ad Interim Spock
telah membuatku terdampar di Delta Vega,
kurasa ini pelanggaran
protokol keamanan 49.09
soal perlakuan terhadap tawanan
di dalam pesawat.
James T. Kirk.
- Maaf?
- Bagaimana kau menemukanku?
Bagaimana kau tahu namaku?
Sejak dulu dan selamanya, aku temanmu.
- Begini, aku tak kenal kau.
- Aku Spock.
Omong kosong.
Senang sekali bertemu kau lagi,
sobat lamaku.
Khususnya
setelah peristiwa-peristiwa hari ini.
Pak, aku berterima kasih atas bantuanmu,
tapi jika kau Spock,
kau tahu kita tidak berteman.
Kau benci aku. Kau lempar aku
kemari karena memberontak.
- Memberontak?
- Ya.
Kau bukan kaptennya?
Bukan. Kaulah kaptennya. Pike disandera.
Oleh Nero.
Apa yang kau tahu soal dia?
Dia orang Romulan yang bermasalah.
- Maaf, sebentar. Akan lebih mudah begini.
- Apa yang kau lakukan?
Pikiran kita jadi satu.
Seratus dua puluh sembilan tahun
dari sekarang,
sebuah bintang meledak
dan jadi ancaman bagi seluruh galaksi.
Dari situlah asalku, Jim, masa depan.
Sebuah bintang menjadi supernova,
menelan semua yang ada di jalurnya.
Aku berjanji pada para Romulan
akan selamatkan planet mereka.
Kami perlengkapi kapal tercepat kami.
Dengan zat merah,
akan kubuat lubang hitam
yang akan menghisap bintang itu.
Aku sedang dalam perjalanan
ketika yang ditakutkan terjadi.
Supernova itu menghancurkan Romulus.
Waktuku hanya sedikit.
Aku harus menembakkan zat merah
ke dalam supernova.
Dalam perjalanan pulang, aku ditangkap.
Namanya Nero,
orang terakhir dari Kekaisaran Romulan.
Saat aku melarikan diri, kami berdua
terisap ke dalam lubang hitam.
Nero terisap lebih dulu.
Dia tiba di zaman ini lebih dulu.
Selama 25 tahun, Nero dan awaknya
menunggu kedatanganku.
Tapi yang terasa bertahun-tahun
bagi Nero,
hanyalah hitungan detik bagiku.
Aku masuk ke dalam lubang hitam.
Nero menungguku.
Dia menganggap aku bertanggung jawab
atas kemusnahan planetnya.
Dia menangkap pesawatku
dan membiarkanku hidup,
karena satu alasan.
Agar aku merasakan rasa sakitnya.
Dia mengirimku ke sini agar bisa
menyaksikan pembalasan dendamnya.
Seperti saat dia tak berdaya
menyelamatkan planetnya,
aku juga tak berdaya
menyelamatkan planetku.
Miliaran nyawa hilang karena aku, Jim.
Karena aku gagal.
Maaf. Perpindahan emosi
adalah efek perpaduan pikiran.
- Ternyata kau punya perasaan.
- Ya.
Kau menembus waktu
dan ubah semua kehidupan kita.
Jim, kita harus pergi.
Ada stasiun Starfleet tak jauh dari sini.
Tunggu. Di zamanmu,
apa aku kenal ayahku?
Ya.
Kau selalu cerita, dia inspirasimu
bergabung dengan Starfleet.
Dengan bangga dia menyaksikanmu
menjadi Kapten Enterprise.
Kapten?
Kau harus kembali
ke pesawat itu sesegera mungkin.
- Warp tiga, Pak.
- Jalur 151, titik 3.
- Sistem Planet Laurentia.
- Terima kasih, Tuan-tuan.
- Kau memanggilku?
- Ya, Dokter.
Aku tahu James Kirk temanmu.
Pasti sulit bagimu mendukungku.
Kau berterima kasih?
Aku hanya memahami kesulitanmu.
Mohon izin berbicara bebas, Pak.
- Silakan.
- Bolehkah? Baik.
Apa otak Vulcan-mu sudah tidak beres?
Apakah membuang Kirk pilihan logis?
Mungkin. Tapi tepatkah?
Di planet asal kami, ada peribahasa,
"Jika ingin ikut balapan kuda,
jangan kurung kuda juaramu di istal."
Perumpamaan unik, Dokter,
karena kuda harus dijinakkan dulu
sebelum bisa berprestasi.
Setidaknya kau bisa bersikap
bahwa itu keputusan sulit!
Aku sedang berupaya
membangun komunikasi kembali
dengan Starfleet.
Namun, jika para awak lebih suka
jika aku menangis di lorong,
akan kuikuti saran medismu.
Permisi.
Dasar jin berdarah hijau.
Halo?
Apa?
Kau sadar betapa keterlaluannya ini?
- Menakjubkan.
- Apa?
Kuyakin kalian hanya laksanakan tugas.
Kenapa kalian tak datang lebih awal?
Aku sudah enam bulan di sini,
memakan kudapan protein,
memimpikan makanan enak!
Aku paham apa yang terjadi di sini.
Hukuman berkelanjutan.
Padahal itu hanya kecelakaan.
- Kau Montgomery Scott.
- Kau kenal dia?
Itulah aku. Kau di tempat yang tepat.
Kecuali ada perwira Starfleet lain di sini
yang juga kerja keras dan kelaparan.
- Aku!
- Diamlah!
Kau tak perlu makan!
Makan sebiji kacang polong saja
kau sudah kenyang!
Maksudku makanan sungguhan!
Tapi kalian sudah tiba, terima kasih.
Di mana makanannya?
Kau Tn. Scott
yang usulkan teori transportasi warp.
Benar. Itu maksudku.
Pikir kalian kenapa aku di sini?
Aku sedikit berdebat
dengan instrukturku
soal pertalian fisika relativistik
dengan perjalanan sub-angkasa.
Dia pikir buah jeruk bali
bisa ditransportasi
paling jauh 160 kilometer.
Kubilang, aku bukan hanya bisa
pindahkan sebuah jeruk
dari satu planet ke planet lain
di sistem yang sama, itu mudah,
aku juga bisa pindahkan makhluk hidup.
Jadi aku uji pada anjing Laksamana Archer.
- Aku tahu anjing itu. Apa yang terjadi?
- Saat dia kembali, akan kuberi tahu.
Aku merasa bersalah.
Tapi teori transportasi lompatanmu benar.
Berpindah ke kapal yang sedang
melompati waktu itu sangat mungkin.
Aku tak pernah dengar itu.
Kau belum dengar, Tn. Scott,
karena kau belum menemukannya.
- Kau dari masa depan?
- Dia dari masa depan. Aku bukan.
Hebat. Masih adakah roti lapis
di masa depan?
Pesawat ini agak labil.
Alat perisainya benar-benar rusak,
begitu juga beberapa hal lainnya.
Silakan naik.
Jadi, Enterprise sudah berlayar perdana?
Pesawat itu sangat hebat.
Aku ingin menyentuh nacelles besarnya
jika kau tahu istilah teknisi.
Tapi, meski aku percaya kalian,
asal kalian, apa yang kubuat,
yang mana belum kulakukan,
kalian masih membicarakan
bahwa kita bisa naik ke Enterprise
saat dia terbang lebih cepat dari cahaya.
Turun dari sana!
Itu bukan untuk dipanjat!
Transportasi lompatan itu bagai
menembak sebutir peluru
dengan peluru yang lebih kecil
dengan mata tertutup
sambil naik kuda.
Apa itu?
Hitunganmu untuk transportasi lompatan.
Bukan main.
Bayangkan itu. Aku tak pernah bayangkan
angkasa sebagai benda bergerak.
Kau ikut dengan kami, 'kan?
- Tidak, Jim. Itu bukan takdirku.
- Takdir...
Spock satunya takkan percaya aku.
Kau bisa jelaskan yang terjadi.
Dia tak boleh tahu keberadaanku.
- Kau harus janji.
- Aku tak boleh bilang ikuti perintahmu?
- Kenapa?
- Aturan yang satu ini jangan kau langgar.
Untuk hentikan Nero,
kau harus ambil komando kapalmu sendiri.
- Bagaimana? Dengan membunuhmu?
- Kuharap tidak.
Tapi ada Peraturan Starfleet 619.
Menurut Peraturan itu, komandan
yang secara emosi terganggu
oleh sebuah misi
harus melepaskan jabatannya.
Jadi, harus kubuat Spock
terganggu emosinya.
Jim, aku baru kehilangan planetku,
emosiku jelas terganggu.
Kau harus buat "aku" perlihatkan itu.
Baiklah, Nak, hidup atau mati,
mari kita bereskan ini.
Pergilah, kau tak boleh ikut, pergilah.
Menembus waktu, mengubah sejarah,
itu curang.
Aku belajar itu dari seorang teman lama.
Semoga panjang umur, dan sejahtera.
Tn. Scott!
Tn. Scott, bisa dengar aku?
Tunggu!
Tidak.
Jangan khawatir, aku...
Tidak!
PINTU DARURAT
Katup pelepas turbin diaktifkan.
Kau baik-baik saja?
Kepalaku pusing dan aku basah kuyup,
tetapi aku baik-baik saja.
Kapten Spock! Ada yang masuk
tanpa izin ke Papan Kendali Turbin Air.
Tampilkan video.
PERBESAR VISUAL
Keamanan, tutup Dek Permesinan.
Ada penyusup di Turbin Seksi 3.
Siapkan phaser untuk melumpuhkan.
- Berhenti!
- Tidak!
Ikut denganku, Sayang!
- Siapa kau?
- Aku bersamanya.
- Dia bersamaku.
- Kita bergerak dengan kecepatan cahaya.
Bagaimana cara kau naik?
Kau genius, pikirkan sendiri.
Sebagai Kapten Ad Interim kapal ini,
kuperintahkan kau menjawab.
Aku tak mau bilang, Kapten Ad Interim.
Apa...
Kau tak frustrasi, 'kan?
Karena aku tak bekerja sama?
- Kau tidak marah.
- Kau anggota Starfleet?
Ya, boleh aku minta handuk?
Di bawah hukuman pengadilan,
kuperintah kau jelaskan
bagaimana kau bisa naik ke pesawat ini.
- Ya...
- Jangan jawab.
Kau harus jawab.
- Aku tak mau berpihak.
- Kenapa kau ini, Spock?
Planetmu hancur, ibumu tewas,
- kau sama sekali tak sedih.
- Jika kau anggap
kejadian ini memengaruhi
kemampuanku memimpin pesawat ini,
- kau salah.
- Kau yang bilang
rasa takut itu dibutuhkan untuk memimpin.
Kau lihat pesawat Nero?
Kau lihat perbuatannya?
- Tentu saja.
- Jadi, kau takut atau tidak?
Jangan kuliahi aku
soal pentingnya emosi.
- Hentikanlah aku.
- Menjauhlah dariku, Tn. Kirk.
Seperti apa rasanya tak punya amarah?
Atau sedih?
Atau rasa ingin
membalas kematian ibu
yang melahirkanmu?
- Mundur.
- Kau tak merasakan apa pun!
Pasti tak masuk akal bagimu.
Kau tak pernah menyayanginya!
Spock!
Dokter, aku tak lagi layak bertugas.
Dengan ini kuserahkan jabatanku,
karena terbukti emosiku terganggu.
Tolong catat waktu dan tanggalnya
di catatan pesawat.
Aku suka pesawat ini!
Membuatku semangat!
Selamat, Jim.
Sekarang tak ada Kapten
dan Perwira Pertama untuk menggantikannya.
Ya, ada.
- Apa?
- Pike menunjuknya jadi Perwira Pertama.
- Yang benar saja!
- Terima kasih atas dukunganmu.
Kuharap kau tahu
apa yang harus diperbuat, Kapten.
Kuharap juga begitu.
Perhatian, awak Enterprise.
Ini James Kirk.
Tn Spock telah serahkan jabatannya,
dan aku naik jadi Kapten Ad Interim.
Aku tahu kalian menanti
saat bergabung dengan Armada,
tapi kuperintahkan pengejaran
terhadap pesawat musuh ke Bumi.
Semua departemen bersiap
di pos tempur dalam 10 menit.
Entah kita, atau mereka yang hancur.
Sekian, Kirk.
Ungkapkan pikiranmu, Spock.
Itu tidaklah bijaksana.
Tindakan penting selalu bijaksana.
Aku mengalami konflik
seperti ketika kecil.
Kau selalu akan jadi anak
dari dua dunia.
Aku bersyukur untuk itu.
Bersyukur untuk dirimu.
Kurasakan amarah
pada orang yang membunuh Ibu.
Amarah yang tak bisa kukendalikan.
Aku yakin Ibumu tentu akan berkata,
"jangan coba mengendalikannya."
Kau pernah tanya kepadaku
alasan aku menikahi ibumu.
Kunikahi dia karena aku mencintainya.
Kita harus naik ke kapal Nero
tanpa ketahuan.
Kita tak bisa naik sambil menembak,
mengingat teknologi mereka.
Rencana ini kurang kuat.
- Kapten Kirk!
- Ya, Tn. Chekov. Ada apa?
Berdasarkan jalur Narada dari Vulcan,
kuperkirakan Nero akan melewati Saturnus.
Kau bilang kita tak boleh terlihat Nero
atau kita dihancurkan.
Kalau Tn. Scott bisa bawa kita
ke lompatan 4,
dan jika kita ke luar luar
dari lompatan di belakang
salah satu bulan Saturnus,
misalnya Titan,
distorsi magnetik dari cincin planet
akan menyamarkan kita
dari sensor Nero.
Selama bornya tidak menyala,
- kita bisa naik ke kapalnya
- Ya, itu bisa berhasil.
Tunggu. Berapa usiamu, Nak?
- Usiaku 17, Pak.
- Bagus, usianya baru 17.
Dokter.
Tn. Chekov benar.
Bacaan datanya tepat.
Jika Tn. Sulu bisa tetapkan posisi kita,
aku bisa naik ke kapal Nero,
mencuri alat pembuat lubang hitam,
dan selamatkan Kapten Pike.
Takkan kuizinkan
kau melakukan itu, Tn. Spock.
Nenek moyang Romulan
dan Vulcan sama.
Kesamaan budaya kami akan memudahkanku
mengakses ke komputer pesawat
dan temukan alat itu.
Ibuku juga manusia,
jadi hanya Bumi planetku yang tersisa.
Kalau begitu aku ikut denganmu.
Bisa kusebutkan sebuah Peraturan,
tapi pasti kau tak peduli.
Benar, 'kan? Kita mulai saling mengenal.
Siapkan bornya.
Semua berhenti dalam tiga, dua, satu.
Berikan  letupan selama 5 detik.
Sisanya kupakai jet pendorong,
ikuti aba-abaku.
- Baik.
- Tembakkan jet.
Ruang teleportasi, kami di atas Titan.
Begitu? Bagus, Tn. Sulu. Bagus sekali.
- Bagaimana, Scotty?
- Luar biasa, Pak, posisi kita tepat.
Apa pun yang terjadi, Tn. Sulu,
jika kau miliki kelebihan taktis,
tembak kapal itu
meskipun kami masih di dalamnya.
Baik, Pak.
Kami akan mengontakmu
saat kami siap kembali ke pesawat.
Semoga berhasil.
- Aku akan kembali.
- Sebaiknya begitu.
- Akan kupantau frekuensimu.
- Terima kasih, Nyota.
- Nama depannya Nyota?
- Aku tak mau berkomentar.
Baiklah. Jika desain pesawat Narada
sesuai standar,
kalian kukirim ke Ruang Muatan Barang.
- Pasti tak ada orang.
- Nyalakan.
Kapten, perwira Starfleet
naik ke pesawat kita.
- Salah satunya bangsa Vulcan.
- Tidak.
Ayel!
Kulindungi kau.
- Yakin?
- Ya, kulindungi kau.
Kau tahu di mana?
Alat pembuat lubang hitamnya?
Juga Kapten Pike.
Minggir!
Mereka telah aktifkan bornya.
Komunikasi dan transpor tak aktif.
Sulu, temukan mereka,
agar bisa ditarik pulang.
Kirk dan Spock tak bisa kita tolong.
Kulihat kerumitan.
Pesawat ini lebih canggih
dari perkiraanku.
Sidik suara dan analisis wajah berlaku.
Selamat datang kembali,
Duta Besar Spock.
Wah, aneh sekali.
Komputer, dari mana asal pembuatanmu?
Tanggal bintang 2387
Ditugaskan oleh Akademi Ilmiah Vulcan.
Rupanya kau rahasiakan
informasi penting dariku.
Kau bisa terbangkan pesawat ini, 'kan?
Firasatku aku sudah pernah melakukannya.
- Semoga berhasil.
- Jim!
Kemungkinan statistik
keberhasilan kita kurang dari 4,3%.
- Pasti berhasil.
- Jika aku tak kembali,
- katakan pada Letnan Uhura...
- Spock!
Pasti berhasil.
Menakjubkan.
Tahap awal penerbangan dimulai.
Perintahkan awakmu mematikan bor,
atau aku...
Kukenali wajahmu dari sejarah Bumi.
James T. Kirk dipandang
sebagai tokoh terhormat.
Dia menjadi kapten USS Enterprise.
Tapi itu di kehidupan lain.
Akan kuhabisi hidupmu,
seperti halnya ayahmu.
Kapten Nero, pesawat Vulcan telah dicuri.
Bor dihancurkan.
Spock!
- Buka saluran.
- Baik, Pak!
Spock, seharusnya kubunuh kau
saat ada kesempatan.
Kusita pesawat ini,
dan kuperintahkan kau
serahkan pesawatmu. Tanpa syarat.
Hancurkan pesawat itu.
Jika zat merah terkena api,
- kau akan hancurkan...
- Aku ingin Spock mati sekarang!
- Dia masuk ke lompatan waktu.
- Kejar dia!
Baik, Pak!
Spesiesmu lebih lemah dari yang kukira.
- Aku tak bisa...
- Tak bisa apa?
Kau bahkan tak bisa bicara.
- Apa?
- Kuambil senjatamu.
Apa yang dia lakukan?
Duta Besar Spock,
kau akan mengalami tabrakan.
Tembakkan semua senjata!
Rudal datang. Jika pesawat tertembak,
zat merah akan terbakar.
Aku paham.
Kapten, ada pesawat lain!
- Sedang apa kau di sini?
- Menuruti perintah.
Enterprise, sekarang!
Tepat waktu, Scotty!
Tak pernah kupindahkan tiga orang
dari dua tempat ke satu landasan!
- Jim!
- Bones!
Sudah kupegang dia.
Kerjaku bagus juga!
Pesawat musuh kehilangan daya!
Perisai mereka lumpuh.
- Panggil mereka sekarang.
- Baik.
Ini Kapten James T. Kirk
dari USS Enterprise.
Pesawatmu telah dilumpuhkan.
Kalian terlalu dekat ke lubang hitam,
tapi kami akan selamatkan kalian.
- Kapten, apa yang kau lakukan?
- Perlihatkan rasa kasihan.
Mungkin bisa jadi cara berdamai
dengan Romulus.
Logis saja, Spock. Kukira kau suka.
Tidak juga. Kali ini tidak.
Lebih baik kualami derita
kehancuran Romulus 1000 kali.
Lebih baik aku mati sengsara
daripada terima pertolonganmu.
Baiklah.
- Siapkan phaser. Tembakkan semuanya.
- Baik, Pak.
- Sulu, mari kita pulang.
- Baik, Pak!
- Kenapa kita tak masuk lompatan waktu?
- Sudah, Pak.
Teknisi.
Bawa kita pergi dari sini, Scotty.
Tentu, Kapten!
Kita tersangkut di sumur gravitasi!
- Masuk ke lompatan maksimum!
- Sudah kukerahkan semua daya!
Semua daya tak cukup!
- Bisa apa lagi?
- Jika lontarkan reaktor dan ledakkan,
letusannya bisa dorong kita ke luar!
Tapi, aku tak janji.
Lakukan!
- Kosongkan ruangan!
- Baik, Pak!
SANGAT BERBAHAYA
Ayah!
Aku bukan ayah kita.
Tinggal tersisa sedikit Vulcan,
kita tak boleh saling mengabaikan.
Kenapa kau kirim Kirk,
dan tidak kau jelaskan sendiri?
Karena kalian saling membutuhkan.
Aku tak bisa merenggutmu
dari pencapaian
yang kalian raih bersama,
dari persahabatan
yang akan menetapkan diri kalian
dengan cara
yang kau belum bisa bayangkan.
Bagaimana caramu
membuatnya menjaga rahasia?
Dia mengira jagad raya akan musnah
- jika dia melanggar janjinya.
- Kau bohongi dia.
Aku hanya memberi kesan begitu.
- Pertaruhan.
- Wujud kepercayaanku.
Semoga kau ulangi di masa depan
dengan Starfleet.
Di ujung kepunahan,
akan lebih logis
jika aku mengundurkan diri dari Starfleet
dan bangun ras kita agar tak punah.
Kau bisa berada di dua tempat
di saat yang sama.
Kau harus tetap di Starfleet.
Sudah kutemukan planet yang cocok
untuk koloni Vulcan.
Spock, dalam hal ini,
bantulah dirimu sendiri.
Kesampingkan logika.
Lakukan yang kau rasa benar.
Salamku yang biasanya
akan membuatku berumur panjang,
jadi kukatakan saja,
semoga berhasil.
Sidang memanggil
Kapten James Tiberius Kirk.
Keberanianmu yang penuh inspirasi
dan dedikasimu terhadap rekan-rekanmu
sejalan dengan tradisi tinggi kita,
dan mengangkat harkat dirimu,
awakmu, dan Federasi.
Suatu kehormatan,
menganugerahkan medali ini padamu.
Dengan Perintah Starfleet 28455,
harap kau melapor ke Laksamana Pike,
USS Enterprise,
dan bertugas menggantikannya.
Kau bebas tugas, Pak.
Aku lega.
- Terima kasih, Pak.
- Selamat, Kapten.
Ayahmu pasti bangga.
Jet pendorong maksimum.
Manuver jet pendorong
menanti perintahmu, Pak.
Senjata dan perisai siap.
Laporan Kendali Galangan siap, Kapten.
Bones! Bersiaplah.
Scotty, bagaimana kondisi kita?
Ruang dilitium terisi maksimum, Kapten.
Turun kau!
Tn. Sulu, siapkan jet pendorong.
Mohon izin untuk masuk, Kapten.
Izin diberikan.
Karena kau belum menunjuk
Perwira Pertama,
dengan hormat, kucalonkan diriku.
Jika diperlukan, ada rekomendasi
dari orang-orang yang mengenalku.
Suatu kehormatan menerimamu, Komandan.
Manuver jet pendorong, Tn. Sulu.
Jet pendorong siap.
- Berangkat.
- Siap, Kapten.
Ruang angkasa, perbatasan terakhir.
Inilah rangkaian pelayaran
Pesawat Bintang Enterprise.
Misinya yang berkelanjutan,
menjelajahi dunia-dunia baru yang asing,
mencari bentuk kehidupan hidup
dan peradaban baru,
dengan berani, pergi ke tempat-tempat
yang belum pernah didatangi siapa pun.
BERDASARKAN "STAR TREK"
KARYA GENE RODDENBERRY
MENGENANG GENE RODDENBERRY
DAN MAJEL BARRETT RODDENBERRY