Pada zaman dahulu di
galaksi yang amat jauh...
Kerusuhan telah melanda Republik
Galaktik. Pajak rute perdagangan
Untuk sistem bintang terpencil
sedang dipertengkarkan.
Berharap untuk menyelesaikan
masalah dengan blokade
Pesawat tempur mematikan,
Federasi Dagang yang rakus
Telah menghentikan semua
pengiriman pesawat ke planet kecil Naboo.
Selagi Kongres Republik
tanpa henti memperdebatkan
Rantai peristiwa yang menggusarkan
Ini, Kanselir Agung diam-diam
Mengerahkan dua Kesatria Jedi,
penjaga perdamaian dan keadilan
Di galaksi, untuk
menyelesaikan konflik...
-Kapten.
-Ya, Pak?
Beri tahu mereka, kita
akan segera mendarat.
Dengan segala hormat,
para Duta Besar Kanselir Agung
berharap untuk segera mendarat.
Ya, tentu saja.
Seperti yang kalian ketahui,
blokade kami sangat sah,
dan kami dengan senang hati
menyambut para Duta Besar.
Saya TC-14 siap melayani
Anda. Silakan lewat sini.
Kami merasa terhormat atas
kunjungan Anda, para Duta Besar.
Buatlah diri kalian nyaman.
Tuan saya akan menemui kalian.
Aku punya firasat
buruk tentang ini.
-Aku tidak rasakan apa pun.
-Ini bukan tentang misinya, Master.
Ini sesuatu yang
ganjil, sulit dipahami.
Kau jangan terlalu
cemas, Obi-Wan.
Kau harus menjaga konsentrasimu
khususnya di tempat ini.
Tapi Master Yoda bilang, aku
harus waspada pada masa depan.
Tapi tidak dengan
mengorbankan masa kini.
Kau harus memperhatikan
Force yang hidup, Padawan muda.
Baik, Master.
Menurut Anda bagaimana ketua perdagangan
akan menyepakati tuntutan Kanselir?
Federasi ini adalah
tipe pengecut.
Perundingan akan
berjalan dengan singkat.
Apa? Apa katamu?
Duta besarnya kesatria
Jedi, aku yakin itu.
Sudah kuduga.
Mereka dikirim untuk
mendesak kesepakatan.
Alihkan perhatian mereka.
Akan kuhubungi Lord Sidious.
Apa kau bodoh?
Aku tidak akan ke
sana bersama dua Jedi.
Kirim droid ini.
Inikah perilaku mereka untuk
membuat kita menunggu lama?
Tidak. Aku merasakan
ketakutan yang besar
untuk sesuatu yang sepele
seperti sengketa dagang ini.
Ada apa?
Skema Anda telah
gagal, Lord Sidious.
Blokade selesai. Kami tidak
berani melawan para Jedi ini.
Ketua, aku tidak mau kotoran
kecil ini di hadapanku lagi.
Ini keadaan yang
tidak menguntungkan.
Kita harus percepat rencana kita.
Mulailah mengarahkan pasukan Anda.
Tuanku, apakah itu sah?
Akan aku buat sah.
Lalu para Jedi itu?
Kanselir seharusnya
tidak melibatkan mereka.
Bunuh mereka segera.
Ya, baik, Tuanku.
Sesuai perintah.
Kapten, lihat!
Perisai!
Maaf.
Dioksis.
Mereka pasti sudah
mati sekarang.
Musnahkan apa yang tersisa.
Permisi.
Periksa ke dalam, Kopral.
Kami melindungimu.
Roger.
Tembak.
Apa yang terjadi di bawah sana?
Kita kehilangan transmisi, Pak.
Apa Anda pernah berhadapan
dengan kesatria Jedi sebelumnya, Pak?
Sebenarnya tidak, tapi aku
tidak... Tutup jembatannya.
-Baik, Pak.
-Itu tidak akan cukup, Pak.
Aku mau droideka di sini segera!
Kita tidak akan
selamat dari ini.
Tutup pintu baja!
Itu akan menahan mereka.
Mereka terus menerobos masuk.
Ini sungguh mustahil!
Di mana droideka itu?
Master! Penghancur!
Mereka punya generator perisai!
Kita imbang. Ayo pergi.
Mereka bukan
tandingan bagi droideka.
Pak! Mereka naik
ke lorong ventilasi.
-Droid perang.
-Tentara invasi.
Ini sesuatu yang aneh
bagi Federasi Perdagangan.
Kita harus memperingatkan Naboo
lalu menghubungi Kanselir Valorum.
Kita berpencar.
Menyelundup masuk ke pesawat
berbeda dan bertemu kembali di planet.
Anda benar akan
satu hal, Master.
Perundingannya sangat singkat.
Pak, transmisi dari planet.
Langsung dari
Ratu Amidala sendiri.
Kita mendapatkan hasil lagi.
Akhirnya Anda menghubungi
kami lebih dulu, Yang Mulia.
Anda tidak akan senang mendengar
apa yang akan aku katakan, Ketua.
Boikot perdagangan pada
planet kami telah berakhir.
Aku tidak tahu kegagalan itu.
Aku mendengar Duta Besar dari
Kanselir sedang bersama Anda,
dan kau diperintahkan untuk
memperoleh kesepakatan.
Aku tidak tahu apa-apa
tentang adanya duta besar.
Anda pasti salah.
Hati-hati, Ketua.
Federasi sudah
kelewatan kali ini.
Kami tidak akan melakukan apa
pun tanpa persetujuan dari Senat.
Anda terlalu banyak menduga.
Kita buktikan.
-Dia benar. Senat tidak akan...
-Sudah terlambat.
-Menurutmu dia curiga ada serangan?
-Entahlah.
Tapi kita harus secepatnya
mengacaukan komunikasi di sana.
Perundingan belum dimulai karena
para duta besar tidak ada di sana?
Bagaimana itu mungkin?
Aku punya jaminan dari Kanselir
duta besarnya tiba di sana.
Jaminan... Pekerjaan...
Perundingan... Duta Besar...
-Tak ada yang...
-Senator Palpatine.
Apa yang terjadi?
Periksa generator transmisinya.
Gangguan komunikasi
hanya berarti satu hal. Invasi.
Federasi tidak berani
bertindak sejauh itu.
Senat akan mencabut hak dagang
mereka, dan habislah mereka.
Kita harus terus bergantung
pada perundingan.
Perundingan? Seluruh
komunikasi kita terputus.
Lalu di mana para
Duta Besar Kanselir?
Ini situasi yang
berbahaya, Yang Mulia.
Relawan keamanan kita bukan tandingan
bagi pasukan siap tempur Federasi.
Takkan kuampuni tindakan yang
akan membawa kita kepada peperangan.
Ya, Ketua?
Kapten, kami telah menggeledah seluruh
pesawat dan tidak ada jejak para Jedi.
Mereka mungkin ada pada
salah satu pesawat kalian.
Jika mereka ada di sini,
Pak, kami akan temukan.
Waspadalah. Jangan
sekali-kali remehkan Jedi ini.
-tidak!
-Pergi! Tinggalkan tempat ini!
-Tidak!
-Tiarap!
Apa itu? Hei, tunggu!
Asyik! Aku mencintaimu.
Kau nyaris membuat kita
celaka. Kau tidak punya otak?
Aku bisa bicara.
Kemampuan untuk bicara tidak
menunjukkan bahwa kau cerdas.
-Sekarang pergilah dari sini.
-Tidak, tidak, aku ikut.
Namaku Jar Jar Binks.
Aku pelayan setiamu.
-Aku rasa itu tidak perlu.
-Tapi ini benar.
Ini sudah ditakdirkan para dewa.
-Tidak!
-Tiarap!
Kau menyelamatkanku lagi.
-Apa ini?
-Penduduk lokal.
Ayo pergi sebelum semakin
banyak droid yang datang.
Banyak?
"Banyak" katamu?
Permisi, tapi tempat yang
paling aman adalah Kota Gunga.
Di sana aku dibesarkan.
Sebuah kota tersembunyi.
-Kota?
-Ya.
Bisa kau bawa kami ke sana?
Setelah kupikir dua kali, tidak.
-Sungguh tidak bisa.
-Tidak?
Ini memalukan.
Tapi aku sudah diusir.
Aku lupa bos akan
melakukan hal buruk padaku.
Hal buruk akan terjadi
jika aku berani ke sana.
-Kau dengar itu?
-Ya.
Itu adalah suara dari ribuan hal
buruk yang sedang menuju kemari.
Jika kita ditemukan,
mereka akan hancurkan kita,
menggiling kita menjadi serpihan
dan meledakkan kita ke surga.
Aku mengerti maksud kalian.
Lewat sini. Cepat!
-Seberapa jauh lagi?
-Kita pergi ke bawah air, siap?
Aku peringatkan.
Penduduk Gunga tidak suka pada orang luar,
jadi, jangan harap ada sambutan hangat.
Jangan khawatir. Ini bukan
hari kami untuk disambut hangat.
Kalian ikuti aku sekarang, siap?
Senang berada di rumah!
Hei, Kalian. Berhenti di situ!
Halo, Kapten
Tarpals. Aku kembali!
Kau tidak lagi, Jar Jar.
Kau akan menghadapi bos.
Kau dalam masalah
besar sekarang.
Kasar sekali.
Kau tidak bisa berada di sini.
Karena pasukan robot di
atas sedang mencarimu.
Pasukan droid akan
segera menyerang Naboo.
Kita harus peringatkan mereka.
Kami tidak suka orang Naboo.
Orang Naboo berpikir
mereka sangat pintar.
Mereka pikir otak
mereka sangat besar.
Setelah droid itu menguasai permukaan,
mereka akan menguasai kalian.
Aku pikir tidak demikian. Mereka
tidak tahu keberadaan kami.
Kalian dan orang Naboo membentuk
lingkaran saling menguntungkan.
Yang terjadi pada salah
satu berakibat pada yang lain.
Kau pasti paham itu.
Kami tidak peduli tentang Naboo.
Jadi, percepat perjalanan kami.
Kami akan percepat
perjalanan kalian.
Kami membutuhkan kendaraan.
Kami akan memberikan
kalian sebuah bongo.
Jalan tercepat menuju Naboo
adalah melewati inti planet.
Sekarang pergilah.
Terima kasih bantuannya.
Kami akan pergi dengan damai.
Master, apa itu bongo?
Kendaraan, semoga.
Mereka menjebakmu.
Melewati inti
planet? Itu bunuh diri.
Pertolongan apa pun
tidak akan berguna.
Master, waktu kita sempit.
Kita butuh navigator
untuk melewati inti planet.
Orang Gunga ini
mungkin bisa membantu.
Apa yang akan terjadi
pada Jar Jar Binks?
Dia akan segera dihukum.
Aku selamatkan hidupnya dan
dia kini berutang nyawa padaku.
Dewa kalian menakdirkan
hidupnya sekarang adalah milikku.
Binks,
apakah kau berutang
nyawa padanya?
Ya.
Pergilah bersamanya!
Jangan libatkan aku.
Lebih baik mati di sini
daripada mati di inti.
Astaga! Apa yang kuucapkan?
Ini gila. Ikan goober!
-Mengapa kau diusir, Jar Jar?
-Ceritanya sangat panjang,
tapi singkat ceritanya
adalah aku... Aku ceroboh.
Kau diusir karena ceroboh?
Kau bisa menyebutnya begitu.
Aku telah menyebabkan
satu atau dua kecelakaan kecil.
Aku menyebabkan ledakan gas
yang menghancurkan
heyblibber milik bos, lalu diusir.
Ikan goober besar!
Gigi yang besar!
Selalu ada ikan
yang lebih besar.
Lebih baik kita
kembali sekarang.
Invasi berjalan
sesuai rencana, Tuan.
Aku telah membuat Senat
menunda prosedurnya.
Mereka tidak memiliki pilihan selain
memilih untuk mengendalikan sistem.
Sang Ratu sangat yakin bahwa
Senat akan berpihak padanya.
Ratu Amidala
masih muda dan naif.
Mengendalikannya
bukanlah persoalan yang sulit.
Baik, Tuanku.
Kau tidak memberi tahu
dia tentang Jedi yang hilang.
Tidak perlu
melaporkan itu padanya
sampai kita punya
sesuatu untuk dilaporkan.
-Pergi ke mana kita?
-Jangan takut. Force akan menuntun kita.
Ya, Force yang agung.
Ya, itu sangat bodoh.
-Kita kehilangan daya.
-Gawat!
Kita akan mati di sini.
-Tenang. Kita belum berada dalam bahaya.
-Belum apanya?
Ada monster di
luar. Di dalam bocor.
Kita tenggelam dan tidak ada daya?
Kapan menurutmu kita dalam bahaya?
Daya sudah kembali.
Monster itu kembali!
Tenanglah.
Kau berlebihan.
-Menakutkan sekali.
-Arahkan ke retakan itu.
Tidak.
Kami telah menangkap sang Ratu.
Kemenangan.
Ini menyenangkan.
Bagaimana kau menjelaskan
invasi ini ke Senat?
Ratu dan aku akan buat perjanjian
mengesahkan kependudukan kami di sini.
Aku yakin itu akan
disahkan oleh Senat.
-Aku tidak akan bekerja sama.
-Begini, Yang Mulia.
Akan tiba saatnya penderitaan
rakyatmu membuatmu memercayai kami.
-Komandan.
-Siap, Pak.
Proses mereka.
-Kapten, bawa mereka ke Kamp Empat.
-Roger.
Kita harus menyingkir,
Yang Mulia.
Ambil senjatanya.
Mereka kalah!
Kami adalah duta besar
bagi Kanselir Agung.
Perundinganmu sepertinya
gagal, Duta Besar.
Perundingannya
tidak pernah terjadi.
Ini darurat, kita harus
menghubungi Republik.
Mereka memutus
semua jalur komunikasi.
Apa kau punya kendaraan?
Di hanggar utama. Lewat sini.
-Mereka terlalu banyak.
-Itu bukan masalah.
Yang Mulia, dalam
situasi ini aku menyarankan
Kau ikut ke Coruscant
bersama kami.
Terima kasih, Duta Besar,
tempatku di sini bersama rakyatku.
-Jika kau tinggal, mereka membunuhmu.
-Mereka tidak berani.
Mereka butuh Ratu
menandatangani pengesahan invasi.
Mereka tak mungkin membunuhnya.
Ada sesuatu di balik
ini semua, Yang Mulia.
Yang dilakukan mereka
di sini tidak masuk akal.
Firasatku mereka akan
menghancurkanmu.
Harapan kami hanyalah
Senat akan berpihak pada kami.
Senator Palpatine akan
memerlukan bantuanmu.
Kedua pilihan memiliki
bahaya besar bagi kita.
Kami tidak takut, Yang Mulia.
Jika kau ingin pergi,
Yang Mulia, inilah saatnya.
Aku akan memohon
kepada Senat atas kasus ini.
Hati-hati, Gubernur.
Kita harus bebaskan
pilot-pilot itu.
Aku akan mengurusnya.
Berhenti!
Aku adalah duta besar
untuk Kanselir Agung.
Aku membawa mereka
semua ke Coruscant.
-Ke mana akan dibawa?
-Ke Coruscant.
Coruscant? Itu di
luar perhitungan.
Tunggu. Kalian ditahan.
Ayo maju!
Pergi!
Sekarang, tetaplah di
sini. Jangan cari masalah.
Halo, Anak-Anak.
Itu blokadenya.
Generator perisainya tertembak!
Kasar sekali!
Kita kehabisan
droid dengan cepat.
Jika tak diperbaiki, kita
akan menjadi sasaran mudah.
Perisainya hilang!
Daya sudah kembali!
Droid kecil itu berhasil. Dia
mengalihkan pengendali daya utama.
Perisai dalam kondisi maksimal.
Tidak cukup daya untuk
mencapai Coruscant.
Hyperdrive bocor.
Kita harus mendarat di satu tempat
untuk isi daya dan memperbaiki pesawat.
Di sini, Master. Tatooine.
Dia kecil, terpencil, miskin.
Tidak ada Federasi
Perdagangan di sana.
Bagaimana kau bisa yakin?
Di sana dikuasai bangsa Hutt.
Kau tidak boleh
membawa Ratu ke sana.
Bangsa Hutt adalah bandit.
Jika mereka menemukannya itu...
Tidak ada bedanya dengan kita
mendarat di sistem yang dikuasai Federasi,
bedanya bangsa Hutt tidak mencarinya,
itu memberi keuntungan pada kita.
Lalu Ratu Amidala, sudah
menandatanganinya?
Dia telah menghilang, Tuanku.
Satu pesawat Naboo
berhasil lolos dari blokade.
Aku mau perjanjiannya
ditandatangani.
Tuanku, pesawat itu tidak
mungkin kami temukan.
Itu di luar jangkauan kami.
Tidak bagi Sith.
Ini muridku, Darth Maul.
Dia akan temukan
pesawatmu yang hilang.
Ini semakin rumit.
Mereka ada dua sekarang.
Seharusnya kita
tak buat tawaran ini.
Sebuah droid kecil yang
luar biasa, Yang Mulia.
Tidak diragukan, dia menyelamatkan
pesawat dan juga hidup kita.
Dia akan diberi pujian.
Berapa nomornya?
R2-D2, Yang Mulia.
Terima kasih, R2-D2.
Padme.
Bersihkan droid
ini sebaik mungkin.
Kita patut berterima kasih.
Lanjutkan, Kapten.
Yang Mulia, jika
kau mengizinkan,
kita menuju ke planet
terpencil bernama Tatooine.
Yang ada pada sebuah sistem di
luar jangkauan Federasi Perdagangan.
Aku tidak setuju dengan
Jedi mengenai hal ini.
Kau harus percaya
pendapatku, Yang Mulia.
Halo.
Maaf. Siapakah kau?
Aku Padme.
Aku Jar Jar Binks.
Kau orang Gunga, 'kan?
Ya.
Bagaimana kau bisa di sini?
Aku tidak tahu.
Hari aku berawal baik
dengan sarapan bubur.
Lalu, dor!
Aku ketakutan, menarik
Jedi itu, dan "pow"!
Aku sudah ada di sini.
Aku sangat, sangat takut.
-Itu dia. Tatooine.
-Ada tempat untuk mendarat.
Mendaratlah di perbatasan kota.
Jangan sampai kita menarik perhatian.
Generator hyperdrive
rusak, Master. Harus diganti.
Itu mempersulit keadaan.
Tetaplah waspada.
-Aku merasakan gangguan pada Force.
-Aku merasakannya juga, Master.
Jangan biarkan mereka
mengirim transmisi apa pun.
Matahari terasa
sangat panas di kulitku.
Tunggu!
Tunggu.
Sang Ratu memerintahkanmu
mengajak dayangnya ikut bersamamu.
Sudah cukup perintah dari
sang Ratu hari ini, Kapten.
Pangkalan antariksa bukanlah
tempat menyenangkan.
Ini permohonan Ratu. Beliau
ingin tahu tentang planet ini.
Ini bukan ide yang
bagus. Tetaplah di dekatku.
Sebagian besar pertanian
menggunakan pelembap.
Sebagian pribumi
dan penyapu jalan.
Pangkalan angkasa seperti ini
adalah tempat berlindung bagi mereka
-yang tidak mau ditemukan.
-Seperti kita.
Ini sangat, sangat buruk.
Lengket dan menjijikkan!
Mari kita coba satu
pedagang kecil.
Selamat pagi.
Kau ingin apa?
Aku mencari suku cadang
untuk 327 Nubian tipe J.
Ya! Nubian. Kami punya banyak.
Nak, ayo ke sini sekarang!
Droidku punya catatan
yang aku butuhkan.
Kenapa kau begitu lama?
Aku membersihkan
sakelar kipas angin.
Jaga tokonya. Aku harus menjual.
Mari kuantar ke belakang, ya? Kau
akan temukan yang kau butuhkan.
Jangan sentuh apa pun.
Kau bidadari, ya?
Apa?
Bidadari. Para pilot angkasa
kudengar membicarakan mereka.
Mereka makhluk paling indah
yang ada di alam semesta.
Mungkin, mereka
tinggal di bulan Iego.
Kau anak kecil yang lucu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku mendengar dari pedagang
dan pilot angkasa yang datang kemari.
Aku seorang pilot dan suatu saat
aku akan terbang jauh dari tempat ini.
-Kau pilot?
-Ya. Seumur hidupku.
Sudah berapa lama di sini?
Sejak aku sangat
kecil. Kurasa tiga tahun.
Ibu dan aku dijual
ke Gardulla si Hutt,
tapi dia kehilangan kami
dalam taruhan Balap Pod.
Kau budak?
-Aku orang dan namaku Anakin.
-Maafkan aku.
Aku tidak begitu paham.
Ini tempat yang asing bagiku.
Ke mana? Ke mana kau pergi?
-Kena.
-Hei!
Tekan hidungnya.
Generator hyperdrive
T-14. Kau sedang beruntung.
Hanya aku yang punya di sini.
Tapi kau lebih baik beli pesawat
yang baru. Akan lebih murah.
Omong-omong, bagaimana
kau akan membayar semua ini?
Aku punya 20.000
Republik datari.
Uang Republik?
Uang Republik tidak berlaku di
sini. Aku mau yang lebih berharga.
Aku tidak punya yang lain,
tapi uang ini akan cukup.
-Tidak cukup.
-Uang ini cukup.
Tidak! Tidak cukup!
Apa kau pikir kau seorang Jedi,
melambaikan tanganmu seperti itu?
Aku Toydaria. Tipuan pikiran
tidak mempan padaku. Hanya uang.
Tak ada uang, tak ada
perbaikan, tak ada transaksi.
Dan tidak ada lagi yang punya
T-14 hyperdrive, percayalah.
Takkan bertahan lama jika
aku tidak mahir membuat barang.
Kita pergi. Jar Jar.
Senang bertemu denganmu, Anakin.
Senang juga bertemu denganmu.
Dasar pendatang. Mereka
kira kita tak tahu apa-apa.
Mereka tampak baik bagiku.
Bersihkan rak,
lalu kau boleh pulang.
Kau yakin tidak ada
yang tersisa di pesawat?
Hanya beberapa kotak perbekalan.
Mungkin lemari pakaian Ratu,
tapi tak cukup untuk ditukar.
Tidak dengan jumlah
yang kau bicarakan.
Baiklah. Aku yakin
pasti akan ada solusi lain.
Kuhubungi lagi nanti.
Tidak lagi! Tidak lagi!
Makhluk di sini semua gila!
Kita akan dirampok dan diperas!
Tidak mungkin. Kita tidak punya
barang berharga. Itu masalah kita.
Asyik!
Hei! Kau akan bayar itu?
Apa?
Harganya tujuh wupiupi.
Ini milikmu?
Siapa, aku?
Hati-hati, Sebulba.
Dia pendatang yang kuat.
Aku tak mau melihatmu tewas
sebelum kita berlomba lagi.
Lain kali kita berlomba,
tamat riwayatmu.
Jika kau bukan budak, akan
kuremukkan kau sekarang.
Ya, sayang sekali jika kau
harus membayar untukku.
-Hai.
-Hai, Nak.
Temanmu hampir berubah
menjadi lem oranye.
Dia mencari masalah dengan Dug.
Dug yang berbahaya
bernama Sebulba.
Aku benci diperas. Aku
tidak mau hal itu terjadi.
Tapi walau begitu, anak ini benar
dan kau selalu mencari masalah.
Terima kasih, Teman Kecilku.
Tapi...
Aku tidak berbuat apa-apa.
Badai ini akan
memperlambat mereka.
Ini sangat buruk.
-Panaka.
-Kita dapat pesan dari rumah.
Kami segera kembali.
Ini, kalian akan suka pallies.
-Ini.
-Terima kasih.
Tulangku linu.
Badai akan datang, Ani.
Sebaiknya kau cepat pulang.
-Punya tempat menginap?
-Kami akan kembali ke pesawat.
-Di mana tempatnya?
-Ada di pinggir kota.
Kalian tidak akan
sampai tepat waktu.
Badai pasir yang
sangat, sangat berbahaya.
Ayo. Kuantar kalian ke rumahku.
Ibu!
-Ibu, aku pulang!
-Ini nyaman.
-Ini temanku, Bu.
-Halo.
-Aku Qui-Gon Jinn. Ini putramu?
-Aku membangun droid. Mau lihat?
Putramu baik sekali
menawarkan kami menumpang.
-Ayo. Kutunjukkan 3PO.
-Asyik.
Bukankah dia hebat?
Ini masih belum selesai.
Dia bagus sekali.
Kau menyukainya?
Dia droid pembantu
untuk menolong Ibu. Lihat.
Di mana semua orang?
Ya.
Halo. Aku C-3PO, cyborg
manusia penghubung.
-Apa yang bisa kubantu?
-Dia sempurna.
-Sempurna?
-Saat badai berlalu,
akan kutunjukkan kendaraan
balap pod yang kubuat.
Aku tidak yakin
permukaan lantai ini rata.
Halo. Aku rasa kita
belum berkenalan.
R2-D2. Senang bertemu denganmu.
Aku C-3PO, cyborg
manusia penghubung.
Maafkan aku, tapi apa
maksudmu, "telanjang"?
Bagian dalam tubuhku
terlihat? Astaga!
Jumlah korban
tewas tak terhitung.
Kita harus menuruti
kemauan mereka.
Kau harus menghubungi aku.
Ini tipuan. Jangan
kirim balasan.
Jangan kirim transmisi apa pun.
Sepertinya itu adalah
umpan untuk mencari kita.
Bagaimana jika itu benar,
dan rakyat sedang menderita?
Apa pun yang terjadi,
waktu kita sedikit.
Tatooine tidak padat penduduk.
Jika pelacak itu benar, dengan
cepat kutemukan mereka, Master.
Kalahkan Jedi lebih dulu.
Kau akan mudah membawa Ratu ke
Naboo untuk menandatangani perjanjian itu.
Akhirnya kita
menampakkan diri ke Jedi.
Akhirnya kita akan
membalas dendam.
Kau sangat terlatih,
Murid Mudaku.
Mereka bukan tandinganmu.
Semua budak memiliki pemancar
yang ditanam ke dalam tubuh mereka.
Aku sedang membuat pemindai
untuk mencari pemancarku.
-Jika mencoba kabur...
-Mereka akan meledakkanmu.
Kasar sekali!
Aku tidak percaya masih
ada perbudakan di galaksi.
Hukum antiperbudakan
Republik menyatakan...
Di sini tidak ada Republik.
Kami harus bertahan sendiri.
Maaf.
Apa ada yang pernah
menonton Balap Pod?
Ada Balap Pod di Malastare.
Sangat cepat dan berbahaya.
Hanya aku yang
bisa melakukannya.
Kau harus memiliki refleks
seorang Jedi untuk melakukannya.
Jangan lakukan lagi.
Kau kesatria Jedi, ya, 'kan?
Kenapa kau berpikir begitu?
Aku lihat pedang lasermu. Hanya
Jedi yang membawa senjata itu.
Bisa saja aku membunuh
Jedi dan mengambil senjatanya.
Aku tidak percaya.
Tak ada yang bisa membunuh Jedi.
Aku harap begitu.
Aku pernah mimpi menjadi Jedi.
Aku kembali ke sini
membebaskan budak.
-Kau mau membebaskan kami?
-Tidak. Aku rasa tidak.
Kurasa begitu.
Untuk apa kau di sini?
Aku tidak mungkin
bohong padamu, Anakin.
Kami dalam perjalanan ke
Coruscant, ibu kota Republik,
untuk sebuah misi
yang sangat penting.
Mengapa kalian
bisa berada di sini?
Pesawat kami rusak dan kami
terdampar di sini sampai bisa diperbaiki.
Aku bisa bantu.
-Aku bisa perbaiki apa pun.
-Aku yakin kau bisa.
Tapi kami harus dapatkan
suku cadang yang kami perlukan.
Tanpa uang untuk membelinya.
Para penjual rongsokan ini pasti
punya kelemahan pada sesuatu.
Berjudi. Semua yang ada di sini
bertaruh di balapan mengerikan itu.
Balap pod. Serakah bisa
menjadi sekutu yang kuat.
Aku buat kendaraan
balap yang tercepat.
Besok ada balapan
besar di Boonta Eve.
-Kalian bisa daftarkan podku.
-Anakin!
Watto takkan membiarkanmu.
Watto tidak tahu aku yang
buat. Buat dia berpikir itu milikmu
lalu buat dia
setuju aku pilotnya.
Ibu tidak mau kau balapan. Ibu
khawatir setiap kali Watto memaksamu.
Tapi Bu, aku suka itu.
Uang hadiahnya bisa
membayar suku cadang.
Anakin.
Ibumu benar.
Apakah ada seseorang yang
baik yang bisa membantu kami?
Tidak.
Kata Ibu masalah terbesar
di alam semesta adalah
tidak ada tolong-menolong.
Aku yakin Qui-Gon tidak mau
menempatkan putramu dalam bahaya.
Kita akan cari cara lain.
Tidak.
Tidak ada jalan lain.
Aku tidak menyukainya,
tapi dia bisa menolong kalian.
Dia ingin membantu kalian.
Kau yakin dengan ini?
Percaya begitu saja dengan
anak yang baru kita kenal?
Ratu tidak akan setuju.
Ratu tidak perlu tahu.
Aku tidak setuju.
Anak ini bilang kau mendaftarkan
anak ini dalam balapan.
Bagaimana kau melakukannya?
Kurasa bukan dengan uang
Republik kau akan membayarnya.
Pesawatku akan menjadi taruhan.
Bagus! Nubian, ya?
Pesawatnya masih lengkap
kecuali bagian yang rusak.
Apa yang dikendarai anak ini?
Dia merusak podku di balapan terakhir.
Butuh waktu lama untuk memperbaikinya.
Itu bukan salahku. Sungguh. Sebulba
menyemburku dengan knalpotnya.
Aku menyelamatkan
pod itu, sebagian besar.
Kau lakukan itu, ya?
Anak ini memang
hebat. Tak diragukan.
Aku mendapatkan pod dalam
taruhan, tercepat dari yang ada.
Kuharap kau tidak membunuh
siapa pun untuk mendapatkan itu, ya?
Jadi, kau menyediakan pod dan
taruhannya, aku sediakan anak ini.
Hadiahnya kita bagi berdua, ya?
Jika hadiahnya dibagi dua,
kau yang sediakan taruhannya.
Jika kami menang,
kau ambil semua hadiahnya,
kecuali bagian yang kubutuhkan.
Jika kami kalah, kau
dapat pesawatnya.
Bagaimanapun, kau menang.
Setuju!
Temanmu bodoh, kurasa.
Bagaimana jika rencana
ini gagal, Master?
Kita akan terjebak untuk
waktu yang sangat lama.
Terlalu berbahaya
untuk meminta bantuan,
dan pesawat tanpa daya tidak
bisa membawa kita pergi dari sini.
Serta...
Ada sesuatu pada anak ini.
Kau pasti bangga pada putramu.
Dia sudah membantu tanpa pamrih.
Dia tidak mengenal serakah.
-Dia memiliki...
-Dia punya kekuatan istimewa.
Benar.
Dia dapat melihat
hal yang belum terjadi.
Itu sebabnya dia memiliki
refleks yang begitu cepat.
Ciri seorang Jedi.
-Dia lebih dari seorang budak.
-Pasti bisa.
Jika dia lahir di Republik, kami
akan mengetahuinya lebih dini.
Force luar biasa kuat pada
dirinya dan itu sangat jelas.
Siapa ayahnya?
Ayahnya tidak pernah ada.
Aku yang mengandung,
melahirkan, dan membesarkannya.
Aku tak mengerti
apa yang terjadi.
Kau bisa membantu?
Entahlah.
Aku ke sini bukan untuk
membebaskan budak.
Astro droid sungguhan.
-Kau sungguh beruntung.
-Itu belum semuanya.
-Aku mengikuti balap Boonta besok.
-Apa?
Dengan ini?
Kau pandai bercanda, Ani.
Kau membuat ini lama sekali.
Ini tidak akan jalan.
Ayo. Kita main bola
saja, Teman-Teman.
Terus balapan, Ani. Kau
akan menjadi bubur serangga.
Hei, Jar Jar.
Menjauh dari
pengikat energi itu.
Jika kena, tanganmu akan
mati rasa selama beberapa jam.
Baiklah.
Maaf. Lidahku...
Lidahku? Lidahku aneh.
Di mana tang itu? Ini dia.
Aku tersangkut. Tersangkut. Ani.
Menurutku makhluk
Jar Jar itu sedikit aneh.
Kau tidak tahu benda
ini bisa jalan, ya?
-Pasti bisa.
-Ini saatnya untuk mencari tahu.
-Ini, gunakan sumber daya ini.
-Baik, Pak!
Ayo, Kitster. Menjauh.
Mulutku!
Aku tersangkut. Jangan,
jangan dinyalakan.
Kau benar juga. Dia sangat aneh.
Terima kasih.
Lanjutkan.
Berhasil! Ini berfungsi!
Diamlah, Ani. Akan
kubersihkan lukamu.
Ada banyak sekali. Apakah
semuanya memiliki sistem planet?
Sebagian besar.
Ada yang pernah
mendatangi semuanya?
Sepertinya tidak.
Aku akan menjadi
orang yang pertama.
Ani, saatnya tidur!
Selesai. Seperti baru.
Ani, ibu takkan
mengatakannya lagi.
-Apa yang kau lakukan?
-Aku memeriksa jika ada infeksi.
Tidurlah. Besok adalah
hari yang penting.
Tidur yang nyenyak, Ani.
-Obi-Wan?
-Ya, Master?
Aku mau analisis untuk
darah yang kukirim padamu.
Tunggu sebentar.
Periksa midi-kloriannya.
Pemeriksaannya melewati batas.
Melewati 20.000.
Bahkan Master Yoda tidak
memiliki midi-klorian setinggi ini.
Jedi tidak memilikinya.
Apa artinya?
Aku tidak yakin.
Aku ingin melihat pesawatnya
setelah balapan selesai.
Sabar, Teman Biruku.
Kau akan mendapatkan
bagiannya sebelum sore.
Lalu kami akan
pergi jauh dari sini.
Tidak jika pesawatmu
menjadi milikku, bagaimana, ya?
Kuperingatkan kau, jangan
coba-coba berbuat curang.
-Kau tidak yakin Anakin menang?
-Jangan salah sangka.
Aku sangat yakin pada anak
itu. Dia jaminan untuk balapanmu.
Tapi Sebulba yang
akan menang, menurutku.
Gawat.
Kenapa kau berpikir begitu?
Dia selalu menang!
Aku bertaruh untuk Sebulba.
-Aku ikut bertaruh.
-Apa?
Aku akan mempertaruhkan
kendaraan podku dengan
anak itu dan ibunya.
Tidak ada pod seharga dua
budak. Tidak, itu tidak bisa.
Kalau begitu, anak itu.
Itu...
Kita serahkan pada takdir, ya?
Kebetulan aku membawa dadu.
Kalau biru, anak itu. Merah...
ibunya.
Kau menang taruhan kecil ini,
orang asing. Tapi bukan balapannya.
Ada sedikit perbedaan!
Sebaiknya hentikan taruhan
temanmu atau aku akan miliki dia juga.
-Apa maksudnya?
-Kuberi tahu nanti.
Selamat pagi.
Astaga. Perjalanan luar
angkasa terdengar berbahaya.
Kupastikan mereka tidak akan
bisa membawaku ke dalam pesawat.
Ini sungguh ajaib, Ani.
Aku yakin kau berhasil.
-Melakukan apa?
-Menyelesaikan balapannya.
Kau belum pernah menang balapan?
Tidak begitu juga.
Bahkan tidak sampai finis?
Aku akan berhasil kali ini.
Tentu saja.
-Balap Pod.
-Ya, itu benar sekali.
Pada perlombaan akbar ini,
aku melihat seluruh penonton
datang dari seluruh pelosok negeri.
Lalu aku melihat peserta
menuju garis start saat ini.
Aku melihat Ben
Quadinaros dari Sistem Tund.
Juara dua kali Boles Roor.
Sebulba!
Lalu di bagian depan. Di
kiri panggung penonton.
Mawhonic!
Sambutan meriah bagi Clegg
Holdfast dan Voltec KT9 Wasp!
Serta Dud Bolt yang hebat
dengan mesin balap yang
luar biasa, Vulptereen 327.
Serta yang diharapkan
menang hari ini,
Ody Mandrell, dengan
tim mekanik droid!
Lalu peserta terakhir, Anakin
Skywalker kecil, penduduk lokal.
Aku melihat bendera
memasuki lintasan.
Hei, bau!
Hati-hati.
Pasti, Bu. Aku janji.
Kau takkan bisa selamat
dari hal ini, Budak Gembel.
Jangan harapkan
itu, dasar licik.
Kau makanan bantha!
-Kau siap, Ani?
-Ya.
Baiklah.
Ingatlah, konsentrasi
untuk saat ini.
Rasakan, jangan
berpikir. Gunakan nalurimu.
Baiklah.
Semoga Force bersamamu.
Jabba the Hutt memasuki arena.
Selamat datang.
Balapan dimulai!
Sepertinya mereka
mulai keluar lintasan.
-Apa dia gugup?
-Tidak.
Kalian para Jedi terlalu
gegabah. Ratu tidak...
Ratu percaya akan
penilaianku, nona dayang.
Seharusnya kau juga.
Asumsimu terlalu jauh.
Hidupkan mesin kalian!
Ini sungguh menakutkan.
Aku tidak mau melihat!
Gawat! Celaka!
Tunggu. Skywalker
masih berhenti.
Kelihatannya Quadinaros
juga mengalami masalah mesin.
Ayo, Ani!
-Skywalker melaju!
-Ayo, Ani, ayo!
Dia akan kesulitan
mengejar yang lain.
Tampaknya beberapa Tusken
Raider berjaga di putaran Tebing Dune.
Pengikat energi
Quadinaros melaju.
Gawat.
Di mana Tuan Anakin?
Lihat. Itu dia.
Tampaknya Skywalker
mengejar ketinggalan.
Hore!
Dia harus bersaing dua
putaran lagi? Astaga.
Skywalker berputar
tak terkendali!
Aku tidak tahu dia dari
mana, tapi itu pasti sakit.
Itu dia! Hore!
Sebulba memimpin pada putaran
terakhir dan dia dibayangi oleh Skywalker!
Ayo, Ani!
Skywalker dipaksa
keluar dari lintasan!
-Itu Skywalker!
-Sebulba!
Luar biasa! Dengan manuver
cepat dan dia kembali bertanding.
Dia terjatuh?
Skywalker bermasalah!
Sebulba kembali memimpin!
Dia mengejar Sebulba!
Hati-hati, Ani!
Anak kecil itu sudah gila!
Mereka bersebelahan!
Hore!
Aku tidak percaya.
Penonton menggila!
Hebat! Kau hebat, Ani!
Bu, aku berhasil! Ya!
Kenapa bisa menjadi begini?
Kau hebat, Ani!
Kami berutang banyak, Ani.
Ini luar biasa, Ani.
Kau membawa harapan
bagi banyak orang.
Ibu sangat bangga denganmu.
Ini, ambil uangmu. Ayo, sana!
Kau.
Kau mempermainkanku!
Kau tahu anak itu akan menang.
Entah bagaimana kau tahu itu!
Aku kehilangan semuanya.
Setiap kau berjudi, Teman,
pada akhirnya kau yang kalah.
Bawa suku cadang
ke hanggar utama.
Aku akan ke tokomu nanti
untuk menjemput anak itu.
Kau tak bisa membawanya.
Ini sungguh tidak adil.
Mau membahasnya
dengan para Hutt?
Mereka bisa menyelesaikan ini.
Bawa dia.
Halo!
Akhirnya kita dapatkan
barang yang kita butuhkan.
Aku akan kembali. Ada urusan yang
belum kuselesaikan. Tidak akan lama.
Mengapa aku merasa kita akan
membawa satu makhluk aneh lagi?
Dia anak yang membantu kita
mendapatkan suku cadang itu.
Pastikan generator
hyperdrive terpasang.
Baik, Master. Itu
tidak akan lama.
Ayo!
Hei. Ini milikmu.
Ya!
Bu, kita menjual podnya!
-Lihat uang yang kita punya!
-Astaga!
-Ini luar biasa, Ani.
-Dia telah bebas.
-Apa?
-Kau bukan budak lagi.
Ibu dengar itu?
Sekarang kau bisa
mewujudkan mimpi-mimpimu, Ani.
Kau bebas.
Apa kau akan membawanya?
-Apa dia akan menjadi Jedi?
-Ya.
Pertemuan ini bukanlah kebetulan.
Tidak ada yang terjadi secara kebetulan.
Maksudmu aku akan ikut
denganmu? Dengan pesawat?
Anakin,
berlatih menjadi seorang
Jedi bukanlah hal yang mudah,
walaupun kau berhasil,
ini hidup yang sulit.
Tapi aku ingin pergi. Inilah
hal yang kuimpi-impikan.
Boleh, 'kan, Bu?
Anakin,
jalan ini telah
digariskan untukmu.
Pilihan ada padamu.
Aku mau melakukannya.
Kemasi barangmu.
Waktu kita tidak banyak.
Hore!
Bagaimana dengan Ibu?
Dia bebas juga?
Aku coba bebaskan ibumu, Ani.
Tapi Watto tidak mau melepasnya.
Ibu ikut dengan kami, 'kan?
Nak, tempat ibu dan
masa depan ibu ada di sini.
Ini waktumu untuk merelakannya.
Aku tak mau semuanya berubah.
Tapi kau tidak bisa
menghentikan perubahan
seperti kau tidak bisa
menghentikan matahari terbenam.
Ibu menyayangimu.
Cepatlah.
Terima kasih.
Aku akan menjaganya.
Pegang janjiku.
Kau akan baik-baik saja?
Ya.
Halo, Tuan Anakin.
3PO, aku telah dibebaskan.
Aku akan pergi dengan pesawat.
Tuan Anakin, Anda adalah pembuatku
dan saya mendoakan Anda selamat.
Tetapi saya akan lebih baik
jika diselesaikan sedikit lagi.
Maafkan karena aku
belum selesaikan, 3PO.
Memberimu penutup dan lain-lain.
Aku akan rindu mengerjakanmu.
Kau adalah teman yang baik.
Akan kubilang Ibu
agar tidak menjualmu.
Menjualku?
Dah!
Astaga.
Aku tidak bisa, Bu.
Sungguh tidak bisa.
Ani.
Kita akan bertemu lagi?
Apa kata hatimu?
Aku harap...
Ya.
Bertemu lagi.
Kalau begitu, kita
akan bertemu lagi.
Aku akan kembali
membebaskan Ibu. Aku janji.
Sekarang, yakinlah
dan jangan lihat ke belakang.
Jangan lihat ke belakang.
-Tuan Qui-Gon, tunggu. Aku lelah!
-Anakin! Tiarap!
Lari!
Suruh mereka lepas landas!
Qui-Gon dalam masalah.
Lepas landas.
Di sana. Terbang rendah.
Kau tidak apa-apa?
Aku harap begitu.
Apa itu?
Entahlah. Dia
terlatih bela diri Jedi.
Aku rasa dia
mengincar sang Ratu.
Kita harus bagaimana?
Kau harus bersabar.
Anakin Skywalker,
perkenalkan Obi-Wan Kenobi.
Hai.
Kau juga seorang Jedi?
Senang berkenalan.
Ratumu telah kalah, rakyatmu
kelaparan, dan kau, Gubernur,
aku khawatir akan mati
lebih dulu dari rakyatmu.
Invasi ini tidak akan
menghasilkan apa pun.
Ini demokrasi. Rakyat
yang memutuskan.
Bawa dia pergi.
Pasukanku pada posisi menyusuri rawa
dalam pencarian perkampungan di bawah air.
Mereka akan segera ditemukan.
Jumlah korban
tewas tak terhitung.
Kita harus menuruti
kemauan mereka.
Kau harus menghubungiku.
Kau baik-baik saja?
Dingin sekali.
Kau berasal dari
planet yang hangat, Ani.
Terlalu panas untukku.
Luar angkasa itu dingin.
Kau terlihat sedih.
Ratu sedang khawatir.
Rakyatnya menderita dan sekarat.
Beliau harus yakinkan Senat
agar campur tangan, atau...
Aku tak yakin apa
yang akan terjadi.
Aku membuat ini untukmu
supaya kau ingat padaku.
Aku memahatnya dari
kepingan kayu japor.
Itu membawa keberuntungan.
Indah sekali.
Tapi aku tak perlu ini
untuk mengingatmu.
Banyak hal akan berubah
saat kita tiba di ibu kota, Ani,
tapi aku tetap menyayangimu.
Aku juga sayang
padamu, aku hanya...
Merindukan ibumu.
Coruscant. Planet ini
adalah sebuah kota besar.
Itu pesawat Kanselir Valorum.
Lihat sebelah sana. Senator
Palpatine sedang menunggu kita.
Suatu kebahagiaan
melihatmu selamat, Yang Mulia.
Dengan terganggunya
komunikasi, kami sangat khawatir.
Aku cemas mendengar
laporan tentang situasi ini.
Aku perkenalkan
Kanselir Agung Valorum.
Selamat datang, Yang Mulia.
Suatu kehormatan
untuk bertemu denganmu.
Terima kasih, Kanselir Agung.
Harus saya sampaikan betapa
tertekannya semua orang dalam situasi ini.
Aku meminta sidang khusus kepada
Senat untuk mendengarkan keadaanmu.
Terima kasih atas
perhatianmu, Kanselir.
Ada satu pertanyaan tentang prosedur,
tapi aku yakin kita dapat mengatasinya.
Aku harus bicara dengan
Dewan Jedi secepatnya.
Situasi ini menjadi
semakin rumit saja.
Ani.
Ani, ayo.
Menurutku sang Ratu
terlihat sangat cantik.
Sangat seksi.
Tanpa sopan-santun,
hanya politik.
Republik ini sudah tidak
seperti yang dulu lagi.
Senat dipenuhi oleh delegasi
serakah yang berselisih.
Mereka tidak tertarik
pada kebaikan bersama.
Aku harus jujur, kecil kemungkinan
untuk mengambil tindakan
terhadap invasi ini.
Kanselir Valorum
merasa ada harapan.
Jika aku boleh bicara, Yang Mulia,
Kanselir hanya punya sedikit kuasa.
Dia tersangkut tuduhan
korupsi yang tidak jelas.
-Birokrat kini yang memegang kuasa.
-Pilihan apa yang kita punya?
Pilihan terbaik kita
mendesak untuk diadakan
pemilihan kanselir agung
yang lebih punya kuasa
untuk mengatur para birokrat
dan membawa keadilan.
Kau bisa meminta
pemungutan suara
atas dasar tak percaya
pada Kanselir Valorum.
Beliau adalah
pendukung terkuat kami.
Pilihan kita hanyalah mengajukan
permohonan kepada Mahkamah.
Keputusan Mahkamah memakan
waktu lama ketimbang Senat.
Rakyat kami sekarat, Senator.
Kita harus bertindak cepat
untuk hentikan Federasi.
Tapi pada
kenyataannya, Yang Mulia,
aku rasa kita harus menerima
kendali Federasi untuk saat ini.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Dia dilatih bela diri Jedi.
Kalau boleh aku simpulkan,
dia adalah Sith Lord.
Tidak mungkin. Sith telah
punah selama seribu tahun.
Aku tidak percaya Sith dapat
kembali tanpa sepengetahuan kita.
Sulit untuk diketahui
sisi gelap itu.
Kami akan gunakan semua
sumber untuk mengungkap misteri ini.
Kita akan mengetahui
siapa yang menyerangmu.
Semoga Force bersamamu.
Master Qui-Gon.
Ada yang mau kau katakan lagi?
Dengan izinmu, Master,
aku mendapatkan
penglihatan dalam Force.
Penglihatan, katamu?
Tertuju pada seseorang?
Anak laki-laki.
Sel tubuhnya terkandung
kumpulan midi-klorian tertinggi
yang pernah aku lihat
dari makhluk hidup.
Kemungkinan dia
diciptakan oleh midi-klorian.
Kau merujuk ramalan
tentang orang terpilih yang
dapat menyeimbangkan Force.
Kau yakin dia anak itu?
-Aku tidak berani untuk...
-Tapi kau melakukannya.
Pendapatmu telah terungkap.
Aku mohon anak
itu diuji, Master.
Dilatih menjadi Jedi,
kau memohon untuknya?
Menemukannya adalah kehendak
Force dan aku yakin akan hal itu.
Bawa dia kepada kami.
-Anak ini ingin bertemu Padme.
-Persilakan dia masuk.
Maafkan aku, Ani, tapi
Padme sedang tidak ada.
Siapa itu?
Anakin Skywalker ingin
bertemu Padme, Yang Mulia.
Aku mengirimnya
untuk hal penting.
Aku dalam perjalanan ke kuil
Jedi untuk memulai latihanku.
Mungkin aku takkan bertemu
lagi, jadi, aku datang untuk pamit.
Akan kami sampaikan. Kami
yakin hatinya bersamamu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Dewan telah mengetahui bahwa
Senator berkuasa atas Naboo.
Kanselir Agung,
delegasi dari Senat.
Sebuah tragedi telah terjadi.
Yang berawal di sini dari
pungutan pajak rute perdagangan.
Sekarang melanda seluruh planet
melalui penindasan
Federasi Perdagangan.
Ini penghinaan!
Saya keberatan atas
pernyataan Senator.
Dewan tidak mengakui Senator dari
Federasi Perdagangan untuk saat ini.
Untuk pembacaan tuduhan
kami, aku persilakan Ratu Amidala,
pemimpin terpilih Naboo,
yang mewakili kami.
Para perwakilan dari
Republik yang terhormat,
saya datang dengan kondisi
yang sangat berat dan parah.
Sistem Naboo sedang
dalam invasi tentara droid
-dari Federasi...
-Aku keberatan! Tidak ada bukti!
Ini mencengangkan.
Kami sarankan mengirim komisi ke
Naboo untuk memastikan kebenarannya.
Kongres Malastare sependapat
dengan delegasi Federasi
Perdagangan yang terhormat.
-Sebuah komisi harus ditunjuk.
-Intinya...
-Maaf, Kanselir.
-Inilah birokrat.
Penguasa Republik sesungguhnya.
Serta ada dalam daftar
suap Federasi Perdagangan.
Jika boleh kutambahkan,
di sinilah Kanselir Valorum
tidak mempunyai kekuasaan.
Intinya adalah mengizinkan.
Bersediakah kau
menunda tuntutanmu
agar komisi dapat mengumpulkan
bukti atas tuduhanmu?
Aku tidak akan menunda.
Aku di sini untuk mengakhiri serangan
pada kedaulatan kami sekarang.
Aku tidak dipilih untuk menyaksikan
rakyat menderita dan mati
saat kalian berdiskusi
dalam pertemuan ini.
Jika badan ini tidak
dapat bertindak,
aku sarankan bentuk
kepemimpinan baru.
Aku memutuskan tidak percaya
pada kepemimpinan Kanselir Valorum.
Pemilihan sekarang!
-Pemilihan sekarang!
Tenang!
Sekarang mereka akan
memilih kanselir baru,
seorang kanselir yang kuat, yang
akan menghentikan tragedi kita.
Anak itu tidak akan lulus ujian
para dewan, Master. Dia terlalu tua.
Anakin akan menjadi
Jedi, aku berjanji.
Jangan membantah para
dewan, Master. Tidak lagi.
Aku harus lakukan
kewajibanku, Obi-Wan.
Jika saja mengikuti aturan,
mungkin kau sudah menjadi dewan.
Mereka tidak akan
setuju denganmu kali ini.
Kau masih harus banyak
belajar, Murid Mudaku.
Pesawat.
Gelas.
Pesawat cepat.
Bagaimana perasaanmu?
Dingin, Tuan.
-Apa kau takut?
-Tidak, Tuan.
Kami bisa menerawangmu.
Sadarilah perasaanmu.
Kau sedang memikirkan ibumu.
Aku rindu ibuku.
Takut kehilangan
ibumu, menurutku?
Apa hubungannya
dengan semua ini?
Segalanya.
Takut adalah jalan
menuju sisi gelap.
Takut awal kemarahan.
Marah menjadi benci.
Benci membawa penderitaan.
Kurasakan banyak
ketakutan dalam dirimu.
Kau memikirkan
rakyatmu akan binasa?
Aku tidak tahu.
Bangsa Gunga akan bernasib sama?
Kuharap tidak.
Bangsa Gunga tak akan
menyerah tanpa perlawanan.
Kami pejuang.
Pasukan kami sangat banyak.
Itu sebabnya kalian
tidak menyukai kami.
Yang Mulia?
Yang Mulia.
Senator Palpatine dinominasikan
sebagai kanselir agung
untuk menggantikan Valorum.
Sebuah kejutan
yang baik tentunya.
Yang Mulia, jika aku terpilih, aku
berjanji untuk mengakhiri korupsi.
Siapa nominasi lainnya?
Bail Antilles dari Alderaan
dan Ainlee Teem dari Malastare.
Aku percaya keadaan ini akan memberikan
kita banyak suara karena simpati besar.
Aku akan menjadi kanselir.
Aku khawatir saat kau berkuasa
atas para birokrat, Senator,
tak ada lagi yang tersisa dari
rakyat kami, kedaulatan kami.
Aku mengerti
kekhawatiranmu, Yang Mulia.
Sayangnya, Federasi
sedang menguasai planet kita.
Senator, ini adalah perangmu.
Bukan perangku.
Aku memutuskan pulang ke Naboo.
Pulang? Yang Mulia,
itu tidak mungkin.
Mereka akan memaksa
menandatangani perjanjian.
Tidak akan ada
tanda tangan, Senator.
Nasibku tidak berbeda
dengan rakyat kami.
-Kapten.
-Yang Mulia.
Siapkan pesawat.
Kumohon, jangan pergi,
Yang Mulia. Di sini aman.
Sekarang aku mengerti bahwa
Republik tidak lagi berfungsi.
Aku doakan kau kembalikan kesadaran
dan kasih sayang kepada Senat.
Force sangat kuat bersamanya.
Kalau begitu dia akan dilatih?
Tidak, dia tidak akan dilatih.
Tidak?
Terlalu tua.
Dia adalah orang
terpilih. Kalian pasti tahu.
Masa depan anak ini berkabut.
Aku akan melatihnya.
Aku mengangkat Anakin
sebagai murid Padawan-ku.
Kau sudah punya
seorang murid, Qui-Gon.
Tidak mungkin
mengangkat yang kedua.
Dilarang peraturan.
-Obi-Wan sudah siap.
-Aku siap untuk uji coba.
Pilihan kami akan diberikan
pada orang yang siap.
Dia keras kepala dan harus banyak
belajar tentang Force yang hidup,
tapi dia siap.
Tinggal sedikit yang
dia pelajari dariku.
Nasib Skywalker kecil
akan diputuskan nanti.
Sekarang bukan saat
yang tepat untuk hal ini.
Para Senat memungut suara
untuk kanselir agung baru,
dan Ratu Amidala
dalam perjalanan pulang.
Ini akan memberikan tekanan pada Federasi
dan dapat memperpanjang pertikaian.
Serta akan memancing
keluar penyerang sang Ratu.
Pergilah bersama
sang Ratu ke Naboo
dan ungkap identitas
sang pejuang kegelapan itu.
Petunjuk ini yang kita butuhkan
untuk mengungkap rahasia para Sith.
Semoga Force bersamamu.
Ini bukan tidak menghormati,
Master. Inilah kebenarannya.
Tapi itu dari sudut pandangmu.
Anak itu berbahaya. Mereka semua
merasakan itu. Kenapa kau tidak?
Takdirnya tidak pasti.
Dia tidak berbahaya.
Dewan akan memutuskan
masa depan Anakin.
Itu sudah cukup untukmu.
Sekarang ayo ke pesawat.
Tuan Qui-Gon, aku tidak
mau menjadi masalah.
Tidak akan, Ani.
Aku tidak boleh melatihmu,
jadi, aku mau kau melihat
dan memperhatikanku.
Ingatlah selalu.
Fokusmu menentukan nasibmu.
Tetaplah di dekatku
maka kau akan aman.
Tuan Master,
aku mendengar Yoda
membahas midi-klorian.
Aku menjadi ingin tahu.
Apa itu midi-klorian?
Midi-klorian adalah suatu bentuk
kehidupan berukuran sangat kecil
yang terdapat pada
sel-sel makhluk hidup.
-Mereka hidup di tubuhku?
-Di dalam sel, benar.
-Kita adalah simbiosis dengan mereka.
-Simbiosis?
Makhluk hidup yang saling
berdampingan untuk keuntungan bersama.
Tanpa adanya midi-klorian,
tidak akan ada kehidupan.
Serta kita tidak akan
tahu akan Force.
Mereka terus bicara pada kita
untuk memberi tahu
kehendak dari Force.
Setelah kau belajar
menenangkan pikiranmu,
kau akan mendengar
mereka bicara.
Aku tidak mengerti.
Dengan waktu dan
latihan, Ani, kau akan tahu.
Yang Mulia, suatu
kebanggaan bagi kami
untuk kembali melayani
dan melindungimu.
Aku hargai bantuanmu.
Senator Palpatine khawatir
Federasi berniat menghancurkanku.
Aku jamin itu tidak
akan terjadi, Yang Mulia.
Kita pulang ke rumah!
Ayo, R2.
Apa planetnya telah diamankan?
Kami telah merampas semuanya
hingga ke makhluk primitif.
Kami memiliki kuasa
penuh pada planet ini.
Bagus. Aku akan segera melihatnya
setelah urusan Senat selesai.
Aku mengutus muridku, Darth
Maul, bergabung denganmu.
Baik, Tuanku.
Sith ada di sini?
Itu adalah pengatur
keseimbangan.
Lalu, yang itu
pengatur ketinggian?
Kau belajar dengan cepat.
Saat kita mendarat,
Federasi akan menangkapmu,
memaksa
menandatangani perjanjian.
Aky setuju. Aku tidak yakin mengenai
apa yang ingin kau capai di sini.
Aku akan merebut
kembali hak kami.
Jumlah kita terlalu
sedikit, Yang Mulia.
Kita tidak memiliki pasukan.
Aku hanya dapat melindungimu.
Aku tidak bisa berperang demimu.
Jar Jar Binks.
Aku, Yang Mulia?
Ya. Aku butuh bantuanmu.
Ada satu pesawat
perang dalam radarku.
Itu pesawat pengendali droid.
Mereka mungkin melihat kita.
Kita tidak punya banyak waktu.
Jar Jar sekarang sedang
menuju kota Gunga, Master.
Bagus.
Menurutmu rencana
sang Ratu akan berhasil?
Bangsa Gunga tidak
mudah digoyahkan.
Tidak boleh gunakan kekuatan
untuk membantu Beliau.
Aku minta maaf
atas sikapku, Master.
Bukan posisiku untuk tidak
setuju mengenai anak itu.
Terima kasih kau percaya
aku siap untuk uji coba.
Kau adalah murid
yang hebat, Obi-Wan.
Serta kau ternyata
lebih bijak dari aku.
Aku meramalkan kau menjadi
kesatria Jedi yang hebat.
Tidak ada siapa pun di sana.
Kota Gunga sudah ditinggalkan.
Sepertinya sudah
terjadi bentrokan.
Mungkinkah mereka
dibawa ke kamp?
Kemungkinan besar
mereka dibantai.
-Aku rasa tidak.
-Kau tahu di mana mereka?
Saat dalam bahaya, mereka
sembunyi di tempat suci.
Aku tunjukkan.
Ayo! Aku tunjukkan!
Yang Mulia, Ratu
Amidala dari Naboo.
Halo, Bos Besar
Nass, Yang Mulia.
Jar Jar Binks.
Siapa yang kau bawa ini?
Aku Ratu Amidala dari Naboo.
Aku datang dengan damai.
Pemimpin Naboo.
Kau yang mendatangkan
robot-robot.
Kau sangat jahat.
Kami menemui kalian karena
kami ingin membentuk sekutu.
Yang Mulia.
Siapa ini?
Aku Ratu Amidala.
Dia samaranku,
pelindungku, penjaga setiaku.
Maafkan tipuanku, tapi hal ini
dilakukan untuk melindungiku.
Walaupun kita tidak
selalu sependapat,
kedua bangsa ini
selalu hidup damai.
Federasi Perdagangan telah menghancurkan
apa yang kita bangun dengan susah payah.
Jika kita tidak bertindak
cepat, semua akan musnah.
Aku minta kau membantu kami.
Tidak, aku memohonmu
membantu kami.
Kami pelayan setiamu.
Nasib kami ada di tanganmu.
Kalian tak merasa lebih
hebat dari bangsa Gunga?
Aku suka ini!
Mungkin kita bisa berteman.
Hore!
Kami mengirim pasukan patroli.
Kami telah menemukan
pesawat mereka di daerah rawa.
Tak akan lama lagi, Tuanku.
Ini adalah langkah
yang tak terduga.
Sangat agresif.
Lord Maul, waspadalah.
Biarkan mereka
bergerak lebih dulu.
Baiklah, Master.
Mereka datang!
Baiklah!
Bagus. Mereka berhasil.
Kau melakukan hal besar.
Jar Jar membuat bangsa
Gunga dan Naboo bersatu.
Tidak.
Jadi, kami mengangkatmu
menjadi jenderal.
Jenderal?
-Yang Mulia.
-Bagaimana situasinya?
Hampir semua orang ditangkap.
Beberapa ratus polisi dan penjaga telah
membentuk gerakan pertahanan bawah tanah.
Aku membawa pemimpin
sebanyak yang kubisa.
Pasukan Federasi ternyata lebih
banyak dari perkiraan dan lebih kuat.
Yang Mulia, aku ragu kita
bisa memenangkan perang ini.
Perang ini hanya pengalihan.
Bangsa Gunga harus menggiring
tentara droid keluar dari kota.
R2.
Kita dapat memasuki kota melalui
jalan rahasia di pinggir air terjun.
Setelah kita masuk
ke gerbang utama,
Kapten Panaka akan
membuat pengalihan.
Lalu kita masuk ke dalam istana
dan menangkap sang Ketua.
Tanpa sang Ketua,
mereka akan kebingungan.
Bagaimana, Master Jedi?
Sang Ketua dijaga dengan ketat.
Menuju ruang singgasana
akan sangat sulit.
Begitu kita di dalam,
sudah tidak ada masalah.
Ada kemungkinan dengan pengalihan
ini, banyak bangsa Gunga yang akan gugur.
Kami siap melakukan tugas kami.
Kami punya rencana untuk
melumpuhkan pasukan droid.
Kami akan kirim pilot untuk
menghancurkan pesawat pengendali droid
yang mengorbit di planet ini.
Rencana yang mudah
dipahami, risikonya sangat besar.
Senjata yang ada mungkin
tidak bisa menembus perisai.
Ada bahaya yang lebih besar.
Jika sang Ketua
melarikan diri, Yang Mulia,
dia akan kembali dengan
pasukan droid yang lain.
Itu sebabnya kita tidak boleh
gagal menangkap sang Ketua.
Semua tergantung hal ini.
Dia lebih bodoh
dari perkiraanku.
Kami mengerahkan seluruh pasukan
untuk menyerang pasukan
yang ada di dekat rawa.
Tampaknya dibuat
oleh bangsa primitif.
Itu memberi
keuntungan bagi kita.
Apakah aku diizinkan
melanjutkan ini, Tuanku?
Binasakan
mereka semua.
Berhenti!
Aktifkan perisainya!
Mulai serangan.
Saat kita di dalam, kau cari tempat
sembunyi yang aman dan tetap di sana.
-Baik.
-Tetap di sana.
Roger.
Kupikir pertempuran
ini jauh dari tempat ini.
Ini terlalu dekat.
Ani, cari tempat sembunyi.
-Cepat!
-Masuk ke pesawat kalian!
Pesawat tempur lurus ke depan.
-Dimengerti Pimpinan Bravo.
Hentikan serangan.
Siaga.
-Aktifkan droidnya.
-Baik, Pak.
Berhati-hati.
Tembak!
Tebakanku sang Ketua
di ruang singgasana.
Grup Merah! Grup
Biru! Semuanya ke sini!
Hei, tunggu aku!
Anakin, kau tetap di
sana. Kau aman di situ.
-Tapi aku...
-Tetap di kokpit.
-Biar kami yang urus.
-Kita ambil jalan memutar.
Kita harus lakukan sesuatu, R2.
Aku tidak tahu bagaimana
cara menghidupkannya!
Salah tombol.
Mungkin tombol ini!
Bukan. Tunggu. Ini dia.
Ya!
Ayo!
Pesawatnya dalam
kendali otomatis!
Bantu membatalkannya!
Kita tidak punya
waktu untuk ini, Kapten.
Lihat! Mereka di sana!
Ke sana kendali
otomatis ini membawa kita.
Droid bodoh. Rasakan!
Lepaskan!
Lepas!
Perisai pemantulnya
terlalu kuat.
Ini menegangkan!
R2, matikan kendali otomatisnya.
Bisa membunuh kita berdua.
Kau berhasil, R2!
Baiklah, ayo ke kiri.
Kembali?
Qui-Gon menyuruhku tetap di
kokpit, itulah yang kulakukan.
Aku coba berputar.
Itu trik yang bagus.
Aku tahu kita dalam
bahaya. Bertahanlah.
Ayo!
Pistol pendaki!
Ini gila.
Peledak besar!
Hei!
Beri tumpangan!
Jar Jar, gunakan bomnya!
Apa? Aku tak punya bom!
Ini. Ambil ini.
Tolong!
Jar Jar! Lompat,
Jar Jar, lompat!
Turunkan senjatamu.
Mereka menang ronde ini.
Kita kena, R2!
Aku berusaha berhenti!
Mesinnya kepanasan.
Ini tidak bagus.
Tidak!
Jangan menyerah,
Jenderal Jar Jar.
Kita harus mencari jalan keluar.
Angkat tangan.
Aku menyerah.
Pemberontakan kecilmu
sudah berakhir, Yang Mulia.
Sekarang tanda tangani
perjanjian dan mengakhiri
perdebatan tak
berguna ini pada Senat.
Ketua!
Penjajahanmu telah berakhir.
Kejar dia. Yang
ini hanya tipuan.
Kapten!
Tutup pintunya.
Sekarang Ketua, kita
akan bahas perjanjian baru.
Ya! Kita punya energi. Perisai.
Rasakan ini!
Lalu ini!
Kita kehilangan daya.
Sepertinya ada
masalah di reaktor utama.
Tidak mungkin!
Tidak ada yang bisa
menembus perisai kita.
Ayo pergi dari sini.
Apa yang terjadi? Ada
ledakan dari dalam!
Tidak kena.
Ini adalah Balap Pod.
Lihat, teman kita
keluar dari ruang utama!
Ya!
Apa yang...
Apa yang mereka lakukan?
Pesawat pengendali
telah dihancurkan. Lihat!
Mereka semua rusak.
Hore!
Sudah terlambat.
-Tidak.
-Obi-Wan.
Janji...
Berjanjilah kau
akan melatih anak itu.
Baik, Master.
Dia orang terpilih.
Dia akan membawa keseimbangan.
Latih dia.
Ini saatnya.
Kau kembali ke Senat
dan menjelaskan semuanya.
Kau bisa ucapkan selamat
tinggal pada hak perdaganganmu.
Kami berutang pada
keberanianmu, Obi-Wan Kenobi.
Juga kepadamu, Skywalker kecil.
Kami tertarik untuk
memerhatikan kariermu.
Selamat atas
kemenanganmu, Kanselir.
Keberanianmu
menyelamatkan rakyat kita,
Kaulah yang seharusnya
mendapat pujian.
Bersama-sama kita akan membawa
kedamaian dan kemakmuran bagi Republik.
Dewan telah menganugerahkan
padamu tingkatan kesatria Jedi.
Tapi aku tak setuju kau mengangkat
anak itu menjadi murid Padawanmu.
Qui-Gon percaya padanya.
Orang terpilih,
anak itu mungkin.
Akan tetapi,
bahaya besar itu
kukhawatirkan dengan latihannya.
Master Yoda, aku sudah
berjanji pada Qui-Gon.
Aku akan melatih Anakin.
Walau tanpa persetujuan
Dewan, jika perlu.
Sifat penentang Qui-Gon
kurasakan padamu.
Kau tidak memerlukan itu.
Dewan telah setuju denganmu.
Skywalker akan menjadi muridmu.
Aku harus bagaimana sekarang?
Dewan memberi
persetujuan untuk melatihmu.
Kau akan menjadi
Jedi, aku berjanji.
Tak ada keraguan, prajurit
misterius itu seorang Sith.
Selalu ada dua.
Tidak lebih, tidak kurang.
Seorang master dan murid.
Tapi mana yang telah dikalahkan?
Sang master atau muridnya?
Halo, semua!
Perdamaian!
Hore!
v ip2 1.e u. or g