Dahulu kala di
galaksi nun jauh...
FIRST ORDER berkuasa.
Setelah menghancurkan
Republik perdamaian,
Pemimpin Agung Snoke
mengirim legiunnya yang kejam
untuk meraih kendali
militer di galaksi.
Hanya sekelompok jet tempur
RESISTANCE Jenderal Leia Organa
berani menghadapi tirani,
percaya bahwa Master Jedi
Luke Skywalker akan kembali
dan mengembalikan secercah
harapan dalam perang ini.
Namun Resistance
telah terungkap.
Ketika First Order menuju
markas Pemberontak,
para pahlawan pemberani
melaksanakan evakuasi....
Kita belum aman.
Masih ada 30 palet peluru
meriam di bungker C.
Lupakan amunisi, tak ada waktu.
Bawa semua orang ke transportasi.
Celaka.
Kita menangkap mereka
di tengah evakuasi.
Aku diperintah langsung
oleh Pemimpin Agung Snoke.
Di sinilah kita habisi
Resistance sampai tuntas.
Minta Kapten Canady
menyiapkan dreadnought.
Ratakan markas mereka,
hancurkan transportasi mereka...
dan musnahkan armada mereka.
Jenderal, kapal
Resistance mendekat.
Senjata dan perisai
dalam posisi menyerang.
Sebuah pesawat tempur ringan.
Hanya bunyi bahagia, kawan.
Kita pernah melakukan
aksi yang lebih gila.
Asal tahu saja,
Komandan Dameron...
kali ini aku setuju
dengan droid.
Terima kasih atas
dukunganmu, Jenderal.
Bunyi bahagia.
Perhatian.
Ini Komandan Poe Dameron
dari armada Republik...
aku punya pesan penting
untuk Jenderal Hugs.
Sambungkan dia.
Ini Jenderal Hux
dari First Order.
Republik sudah tidak ada.
Armadamu hanya sampah
Pemberontak dan penjahat perang.
Bilang ke putrimu
tidak ada persyaratan...
tidak ada kata menyerah.
Hai, aku menunggu Jenderal Hugs.
Ini Hux.
Kau dan teman-temanmu
akan celaka.
Kami akan
memusnahkanmu dari galaksi.
Baik. Aku tunggu.
Halo?
Halo? Ya. Aku masih di sini.
Dia bisa mendengarku?
-Hugs?
-Dia dengar.
Dengan huruf "H". Pria kurus.
Sedikit pucat.
Aku bisa mendengarmu.
Kau dengar aku?
Aku tak bisa menunggu
lama. Jika sudah terhubung...
bilang Leia punya
pesan darurat untuk dia...
Dia main-main denganmu, Pak.
...tentang ibunya.
Tembak!
BB-8, meluncur!
Dia menuju dreadnought.
Dia gila.
Kencang juga.
Kuhancurkan meriamnya.
Tallie, mulai pendekatan.
Mengerti.
Kapten Canady, kenapa
tidak menembak kapal kecil itu?
Kapalnya terlalu
kecil dan terlalu dekat.
Kita harus kirim jet tempur...
lima menit lalu.
Dia takkan
menembus perisai kita.
Dia tidak ingin
Dia menghancurkan meriam kita.
Sisa satu meriam.
Parade datang.
Ya! Aku melihatnya!
Tidak. Terkutuk!
BB-8, senjataku mati.
Kita harus hancurkan
meriam terakhir...
atau pengebom kita ditembak.
Berusaha sebaiknya, kawan.
Meriam otomatis siap?
Sudah siap, Pak.
Tunggu apa lagi?
Tembak markas itu!
Meluncur!
Transportasi terakhir
mengudara. Evakuasi selesai.
Kau berhasil, Poe.
Bawa regumu kembali
agar kita bisa pergi.
Tidak, Jenderal...
Kita bisa. Kita punya peluang...
menghancurkan dreadnought.
Mesin ini adalah
penghancur armada.
Jangan dibiarkan lolos.
Mundur sekarang...
Komandan. Itu perintah.
Hapus ekspresi gugupmu, C-3PO.
Akan kucoba, Jenderal.
Gugup?
Ayo, BB-8.
Sekarang atau tidak sama sekali!
Ya!
Aman! Bawa kemari bomnya.
Kapten...
Pesawat pengebom
Resistance mendekat.
Tentu saja.
Pengebom, jaga formasi ketat.
Jet tempur, lindungi pengebom.
Jarang ada peluang menghancurkan
dreadnought, jadi mari kita gunakan.
Mengerti, Pemimpin Biru.
Bawa kami ke sana, dan
kami akan tembak mereka.
-Baik.
-Jet tempur datang.
Penembak, bersiaga.
Snubfighter pada dua-sepuluh!
-Mereka datang!
-Bentuk formasi!
Mereka di mana-mana!
-Mereka datang.
-Jet tempur datang. Bentuk formasi.
Vektor pada kecepatan menyerang.
-Naik!
-Kepung kanan.
Mayday! Mayday!
Mayday! Kami jatuh!
Isi ulang meriam otomatis.
Bidik kapal penjelajah mereka.
Aku melihatnya. Tallie,
mereka membidik armada...
dan memulai persiapan menembak.
Mengerti.
Kami hampir tiba.
Pengebom...
mulai urutan pengeboman.
Aku melihat sasaran.
Kami mendekati titik optimal.
Bom aktif.
Meriam otomatis membidik.
40 detik untuk penuh.
Hancurkan pengebom terakhir itu!
Paige, jawab. Kami
di atas sasaran.
Kenapa pintumu tidak terbuka?
Tinggal kau yang tersisa.
Semua di tanganmu!
-Nix!
-Paige!
Jatuhkan bom sekarang!
Awas!
Tidak!
Bom dijatuhkan!
Tepat sasaran!
Dreadnought hancur!
Jenderal, Pemimpin
Agung Snoke...
menghubungi dari kapalnya.
Baiklah.
Kuterima di ruanganku.
Jenderal Hux.
Bagus. Pemimpin Agung.
Kekecewaanku...
dalam kinerjamu tidak
dapat diungkapkan.
Mereka tak bisa
kabur, Pemimpin Agung.
Kami sudah menjerat mereka.
Rey!
Bagus, kawan.
"Finn telanjang kantong bocor"?
Kau mengalami korsleting?
Finn! Finn, kawan.
Senang bertemu denganmu.
Apa? Mari...
Kau harus ganti baju. Ayo.
Kau pasti punya
banyak pertanyaan.
Di mana Rey?
Master Skywalker?
Aku dari Resistance.
Saudarimu Leia mengutusku.
Kami butuh bantuanmu.
Halo?
Pergilah.
Chewie, sedang apa di sini?
Dia bilang kau ikut kami pulang.
Bagaimana kau menemukanku?
Ceritanya panjang.
Kami ceritakan di Falcon.
Falcon?
Tunggu.
Di mana Han?
Mereka benar terjerat,
Jenderal Hux. Bagus.
Resistance akan segera
jatuh ke tangan kita.
Terima kasih, Pemimpin Agung.
Kau berpikir kenapa
kutaruh penjahat sinting...
di posisi tinggi?
Kelemahan penjahat, jika
dimanipulasi dengan benar...
bisa menjadi senjata tajam.
Bagaimana lukamu?
Tidak apa-apa.
Kylo Ren yang perkasa.
Saat aku menemukanmu...
kulihat sesuatu yang
diinginkan semua master.
Kekuatan yang belum dijinakkan.
Di balik itu, sesuatu
yang sungguh istimewa.
Potensi keturunanmu.
Vader yang baru.
Sekarang aku takut...
bahwa aku salah.
Aku sudah berikan
semuanya kepadamu.
Kepada sisi gelap.
Lepaskan topeng bodohmu.
Ya, itu dia.
Kau terlalu mirip dengan
ayahmu, Solo muda.
Aku membunuh Han Solo.
Ketika saatnya
tiba, aku tidak ragu.
Dan lihat dirimu,
peristiwa itu menyiksamu.
Kau tidak seimbang...
kalah oleh perempuan yang tak
pernah menggunakan lightsaber!
Kau gagal!
Skywalker masih hidup.
Benih Jedi Order masih hidup.
Selama itu masih ada...
harapan tetap hidup di galaksi.
Kupikir kaulah yang
akan menghabisinya.
Ternyata kau bukan Vader.
Kau hanya anak kecil...
memakai topeng.
Siapkan kapalku.
Tidak ada terang
lagi di dalam Kylo Ren.
Dia bertambah kuat.
First Order akan menguasai semua
sistem besar dalam hitungan minggu.
Kami butuh bantuanmu.
Kami butuh Jedi Order kembali.
Kami butuh Luke Skywalker.
Kau tidak butuh Luke Skywalker.
Kau tidak dengar kata-kataku?
Kau pikir apa?
Aku keluar dengan pedang laser
dan melawan seisi First Order?
Pikirmu apa yang akan terjadi?
Pikirmu aku datang...
ke tempat paling terpencil
di galaksi tanpa alasan?
Pergilah.
Aku tidak mau pergi tanpamu!
Hati-hati!
Kau membuang waktumu.
Siapa kau?
Aku tahu tempat ini.
Dibangun seribu generasi lalu...
untuk menyimpan ini.
Naskah Jedi yang asli.
Sama seperti aku, mereka
yang terakhir dari aliran Jedi.
Kau pernah melihat tempat ini.
Kau pernah melihat pulau ini.
Hanya dalam mimpi.
Kau siapa?
Resistance mengutusku.
Mereka mengutusmu?
Apa yang istimewa darimu?
-Dari mana asalmu?
-Antah-berantah.
-Tak ada orang dari antah-berantah.
-Jakku.
Itu memang antah-berantah.
Kenapa kau di sini,
Rey dari antah-berantah?
Resistance mengutusku.
Kami butuh bantuanmu. First
Order tak dapat dihentikan.
Kenapa kau di sini?
Ada sesuatu yang ada
dalam diriku sejak dulu.
Namun kini telah bangkit.
Dan aku takut.
Aku tak tahu itu apa...
atau harus kuapakan.
Aku butuh bantuan.
Kau butuh seorang guru.
Aku tak bisa mengajarimu.
Kenapa?
Aku melihat kegiatanmu.
Kau tidak sibuk.
Aku takkan melatih
generasi Jedi lagi.
Aku datang ke
pulau ini untuk mati.
Waktunya Jedi berakhir.
Kenapa?
Leia mengutusku
kemari dengan harapan.
Jika dia salah, dia pantas
untuk tahu alasannya.
Kami semua pantas.
Kau turun pangkat.
Apa? Tunggu!
Kami menghancurkan dreadnought.
Dan apa akibatnya?
Jika memulai serangan,
kita harus selesaikan.
Poe, keluarkan
pikiranmu dari kokpit.
Ada hal yang tidak
bisa kau selesaikan...
dengan naik X-wing
dan meledakkan sesuatu!
Kau perlu belajar itu.
Ada pahlawan dalam misi itu.
Pahlawan yang gugur.
Tidak ada pemimpin.
Kita di antah-berantah.
Bagaimana Rey
bisa menemukan kita?
Suar binari terselubung.
Untuk menerangi jalan pulangnya.
Sampai dia kembali,
apa rencananya?
Kita perlu mencari markas baru.
Yang mampu mengirim
sinyal darurat ke sekutu kita...
yang tersebar di Lingkar Luar.
Waspada, ada yang mendekat!
Mereka menemukan kita.
Mustahil.
Itu kapal Snoke.
Yang benar saja.
Bisa lompat ke kecepatan cahaya?
Bahan bakar cukup
untuk satu lompatan.
Lakukanlah. Kita
harus pergi dari sini.
Tunggu.
Mereka melacak kita
lewat kecepatan cahaya.
Itu mustahil.
Memang.
Dan mereka berhasil
melakukannya.
Jika melompat lewat
kecepatan cahaya...
mereka akan menemukan kita
lagi dan kita kehabisan bahan bakar.
Mereka menangkap kita.
Belum.
Minta izin naik X-wing
dan meledakkan sesuatu.
Izin diberikan.
Laksamana, berputar!
Mundur kecepatan
penuh. Putar perisai!
Pergi ke posmu! Cepat!
Ikuti aku.
Skuadron Hijau
ke posisi meluncur.
Kosongkan lalu
lintas peluncuran.
Jangan tunggu aku! Naiklah
dan nyalakan pesawat!
Teknisi, kunci persediaan
untuk kondisi peluncuran.
Cepat!
Poe, kau baik-baik saja?
Kita harus keluar dari
jangkauan Star Destroyer.
Kita harus apa?
Maju kecepatan penuh.
Menjauh dari jangkauan Star
Destroyer dan jet tempur akan mundur.
Semua pesawat, kecepatan penuh!
Perkuat perisai belakang.
Ren, Resistance
menjauh dari jangkauan.
Kami tak bisa
melindungimu dari jarak ini.
Kembali ke armada.
Apa gunanya semua ini...
jika tak bisa menghancurkan
tiga kapal penjelajah kecil?
Mereka lebih cepat
dan lebih ringan, Pak.
Mereka tak bisa lolos,
tapi bisa jaga jarak...
sehingga meriam kita tak
efektif melawan perisai mereka.
Tembak terus.
Setidaknya ingatkan
mereka kita masih di sini.
Baik, Pak.
Bahan bakar mereka
takkan bertahan lama.
Hanya masalah waktu.
Minggir, semuanya! Beri ruang!
Tanda-tanda kehidupan
lemah, tapi dia berjuang.
R2-D2?
R2-D2!
Ya.
Aku tahu.
Ini pulau keramat,
jaga bahasamu.
Teman lama.
Andai aku bisa
membuatmu mengerti.
Tapi aku tidak kembali.
Tak ada yang dapat
mengubah pikiranku.
Bertahun-tahun lalu kau melayani
ayahku dalam Perang Klon.
Kini dia memohon bantuanmu
dalam melawan Kekaisaran.
Aku menyesal tak bisa menyampaikan
permohonan ayahku secara langsung.
Caramu murahan.
...tapi kapalku diserang...
dan aku takut misiku
membawamu ke Alderaan gagal.
Ini masa-masa genting.
Bantu aku, Obi-Wan Kenobi.
Kau satu-satunya harapanku.
Besok fajar.
Tiga pelajaran.
Aku akan mengajarimu
cara-cara Jedi...
dan kenapa mereka
harus berakhir.
Jenderal Organa...
Leia...
tidak sadarkan
diri tapi akan pulih.
Hanya itu berita
baik yang kupunya.
Laksamana Ackbar...
semua pemimpin sudah tiada.
Leia satu-satunya yang
selamat di anjungan.
Ya ampun!
Jika dia di sini, dia akan bilang
simpan dukamu sampai sesudah perang.
Karena itu...
jelas dalam rantai komando siapa
yang harus menggantikan posisinya.
Laksamana Madya Holdo...
dari kapal penjelajah Ninka.
Terima kasih, Komandan.
Empat ratus orang...
di tiga kapal.
Kita adalah Resistance
yang terakhir.
Tapi kita tidak sendirian.
Di setiap sudut galaksi...
orang yang ditindas
tahu simbol kita...
dan mereka berharap.
Kitalah api yang akan
membangkitkan Republik.
Api itu...
Resistance harus bertahan.
Itu misi kita.
Pergi ke posmu.
Semoga Force bersama kita.
Itu Laksamana Holdo?
Laksamana Holdo di
Perang Chyron Belt?
Tidak seperti yang kuduga.
Laksamana Madya?
Komandan Dameron.
Dengan konsumsi
bahan bakar saat ini...
waktunya sangat terbatas...
untuk tetap di luar
jangkauan Star Destroyer.
Kau baik sekali
sudah mengingatkan.
Berikan perkiraan bahan bakar.
Kita harus meloloskan diri
sebelum mencari markas baru, jadi...
apa rencana kita?
Rencana kita, Kapten?
Bukan komandan, bukan?
Bukankah Leia
menurunkan pangkatmu...
karena rencana dreadnought...
yang menghabiskan hampir
semua armada pengebom?
"Kapten." "Komandan."
Terserah panggil aku apa.
Aku hanya ingin
tahu apa yang terjadi.
Tentu.
Aku mengerti.
Aku sudah sering menghadapi
pilot yang gegabah sepertimu.
Kau impulsif.
Berbahaya.
Kita tak butuh itu sekarang.
Jadi diamlah di posmu...
dan ikuti perintahku.
Pendorong tujuh dan delapan
dimatikan untuk perawatan.
Sedang apa di sini?
Hei. Hai.
Aku... Aku hanya...
Kau Finn!
Finn yang terkenal!
-Finn yang terkenal?
-Maaf.
Aku bekerja di balik pipa.
Bercakap dengan pahlawan
Resistance bukan bidangku.
Melakukan...
percakapan.
Aku Rose.
Atur napas.
-Baiklah.
-Ya.
Aku bukan pahlawan
Resistance, tapi...
senang bicara denganmu, Rose.
Semoga Force bersamamu.
Wah.
Sama-sama.
Baiklah.
Tapi kau seorang pahlawan.
Kau meninggalkan First Order,
perbuatanmu di Starkiller Base...
Saat kami mendengarnya,
saudariku Paige bilang...
"Rose, itu pahlawan sejati."
"Tahu mana yang benar...
"dan tidak kabur saat
keadaan sulit," katanya.
Kau tahu...
pagi ini aku melumpuhkan...
tiga orang yang coba kabur...
naik kapsul penyelamat.
Apa?
Mereka kabur.
Itu memalukan.
Aku tahu.
Omong-omong...
Aku harus kembali
ke pekerjaanku, jadi...
Apa yang kau kerjakan?
-Memeriksa.
-Memeriksa kapsul penyelamat.
Tidak, ini pemeriksaan rutin.
Dengan naik ke kapsul...
membawa tas.
Baiklah.
Dengar, aku...
Aku tak bisa bergerak.
-Aku tahu.
-Apa yang terjadi?
Kubawa kau ke
penjara untuk desersi.
Aku tidak desersi.
-Tadi kubilang...
-Saudariku mati...
karena melindungi armada.
Dan kau malah kabur.
Maaf.
Tapi armada ini akan hancur...
dan jika temanku kembali
ke sini, dia akan mati.
Aku harus membawa...
Aku harus membawa
suar ini jauh dari sini.
Maka dia akan
menemukanku dan selamat.
Kau pengkhianat yang egois.
Kita tak bisa lolos
dari armada First Order.
Kita bisa gunakan
kecepatan cahaya!
Mereka bisa melacak kita
lewat kecepatan cahaya.
-Mereka bisa?
-Ya.
Mereka muncul 30 detik kemudian,
kita habiskan banyak bahan bakar...
yang sudah berjumlah sedikit.
-Melacak kita lewat kecepatan cahaya.
-Ya.
Dan mereka bisa...
Aku tak bisa merasakan gigiku.
Kau menembak aku dengan apa?
Pelacak aktif.
Apa itu?
Pelacak Hyperspace
adalah teknologi baru...
tapi prinsipnya pasti
sama dengan pelacak aktif.
-Mereka hanya melacak kita...
-Hanya melacak kita...
-...dari kapal utama.
Tapi kita tak bisa
ke pelacaknya.
Itu proses kelas A,
dikendalikan dari anjungan utama.
Ya, tapi setiap
proses kelas A...
...punya pemutus daya.
Tapi...
Tapi siapa yang tahu lokasi ruang
pemutus daya di Star Destroyer?
Dulu aku mengepel di situ.
Jika kita bisa ke sana...
Aku bisa matikan pelacak mereka.
Jelaskan sekali
lagi, lebih sederhana.
First Order melacak kita dari
satu Destroyer, pemimpinnya.
Kita ledakkan yang itu?
Aku suka idemu, tapi tidak.
Mereka akan melacak
kita dari Destroyer lain.
-Tapi jika kita bisa...
-Masuk ke pemimpin Destroyer...
dan matikan pelacaknya
tanpa ketahuan, kita bisa...
Mereka takkan menyadarinya
selama satu siklus sistem.
Sekitar enam menit.
Menyusup masuk.
Matikan pelacak.
Armada kita kabur sebelum
mereka menyadarinya.
Bagaimana kalian berdua kenal?
Kebetulan saja.
Oh, ya?
Kebetulan yang baik?
Belum tahu.
Poe, kita harus lakukan ini.
Armada akan
selamat dan Rey juga.
Jika aku boleh berikan
pendapat yang masuk akal...
Laksamana Holdo takkan setuju.
Kau benar, C-3PO.
Ini rencana bagi
yang "perlu tahu"...
dan dia tidak perlu tahu.
-Bukan itu maksudku...
-Baiklah...
kalian matikan pelacaknya.
Aku di sini untuk masuk
kecepatan cahaya.
Pertanyaannya...
bagaimana cara kalian berdua
menyusup ke Destroyer Snoke?
Kita curi kode izin.
Kodenya berupa Bio-Hexacrypt
dan diacak setiap jam.
Kita tak bisa menembus
perisainya tanpa terlacak.
Tak ada yang bisa.
Apa aku bisa?
Tentu aku bisa.
Tapi aku tidak bisa.
Aku sedang sibuk saat ini.
Maz?
Apa yang terjadi?
Perselisihan serikat. Kau
tak ingin mendengarnya.
Tapi kau beruntung...
ada satu orang yang bisa
meretas keamanan seperti itu!
Dia ahli pemecah kode...
pilot yang mahir...
penyair dengan pistol laser.
Astaga.
Sepertinya pemecah kode
ini bisa melakukan apa saja.
Oh, ya, dia bisa.
Ada plom bloom
merah di kerahnya...
berjudi dengan taruhan tinggi...
di kasino...
di Canto Bight.
Canto Bight? Tidak. Itu...
Maz...
ada cara agar kami
bisa mengurus ini sendiri?
Maaf, Nak.
Ini peretasan yang rumit.
Jika ingin masuk Destroyer
itu, aku hanya tahu satu pilihan.
Temukan pemecah kode itu.
Bawa Luke Skywalker kepadaku.
Jangan lakukan ini. Kau
akan mati jika mencobanya.
Bisa lihat sekelilingku?
Kau akan membayar perbuatanmu!
Aku tak bisa
melihat sekelilingmu.
Hanya kau.
Jadi, tidak.
Ini berbeda.
Luke.
Ada apa?
Aku membersihkan pistol
laserku. Tak sengaja menembak.
Ayo kita mulai.
Siapa itu?
Para penjaga.
Penduduk asli pulau.
Mereka menjaga bangunan
Jedi sejak dibangun.
Mereka tak menyukaiku.
Entah kenapa.
Master Skywalker...
kita harus kembalikan Jedi...
karena Kylo Ren kuat
dengan sisi gelap Force.
Tanpa Jedi, kami takkan
menang melawannya.
Kau tahu apa tentang Force?
Itu kekuatan Jedi untuk
mengendalikan orang dan...
membuat benda-benda melayang.
Mengagumkan.
Setiap kata di
kalimat itu salah.
Pelajaran pertama...
duduk di sini, silangkan kakimu.
Force bukanlah
kekuatan yang kau miliki.
Bukan soal mengangkat batu.
Itu adalah energi di
antara semua hal...
sebuah aliran, keseimbangan...
yang mengikat alam semesta.
Baiklah.
Tapi apa itu Force?
Tutup matamu.
Atur napas.
Sekarang...
menjangkau.
Aku merasakan sesuatu.
-Kau merasakannya?
-Ya.
-Itulah Force.
-Benarkah?
Force dalam dirimu kuat.
Belum pernah aku...
Aduh!
Maksudmu menjangkau seperti...
Kucoba lagi.
Atur napas.
Napas saja.
Menjangkaulah dengan perasaanmu.
Apa yang kau lihat?
Pulau ini.
Kehidupan.
Kematian dan bangkai...
yang menghasilkan
kehidupan baru.
Kehangatan.
Dingin.
Kedamaian.
Kekerasan.
Dan di antara semua itu?
Keseimbangan.
Sebuah energi.
Force.
Dan di dalam dirimu?
Dalam diriku...
Force yang sama.
Dan inilah pelajarannya.
Force bukanlah milik Jedi.
Mengatakan jika Jedi mati maka
terang juga mati, itu adalah sombong.
Kau merasakan itu?
Ada sesuatu yang lain...
di bawah pulau.
Sebuah tempat.
Tempat yang gelap.
Keseimbangan.
Cahaya yang kuat,
kegelapan yang kuat.
Dingin.
Dia memanggilku.
Lawanlah, Rey.
Rey?
Rey!
Kau pergi menuju kegelapan.
Tempat itu ingin
menunjukkan sesuatu.
Tempat itu menawarkan
sesuatu yang kau butuhkan.
Dan kau tak berusaha
menghentikan dirimu.
Tapi aku tidak melihatmu.
Tidak ada apa-apa darimu.
Kau menutup dirimu dari Force.
Tentu saja.
Hanya sekali aku pernah
melihat kekuatan kasar ini...
dalam Ben Solo.
Saat itu aku tak cukup takut.
Sekarang iya.
Apa itu?
Bukan apa-apa, Laksamana.
Hanya puing-puing.
Bahan bakar armada
tinggal untuk 18 jam lagi.
Kita harus bergegas.
Masih tak bisa
menghubungi Resistance?
Coba terus.
Jika berhasil,
periksa status mereka.
Dan tanya tentang Finn.
Kenapa Force menghubungkan kita?
Kau dan aku.
Dasar pembunuh.
Kau terlambat.
Kau kalah. Aku
menemukan Skywalker.
Dia ceritakan apa yang terjadi?
Pada malam kuhancurkan
kuilnya, dia beri tahu kenapa?
Aku tahu semua yang
kuperlu tahu tentang dirimu.
Benarkah?
Benar.
Pandanganmu seperti ketika itu.
Ketika di hutan.
Ketika kau menyebutku monster.
Kau memang monster.
Benar.
Baik.
Kita masuk, cari
pemecah kode, kita keluar.
Kau tahu kota ini? Canto Bight?
Dari cerita.
Tempat yang dipenuhi
orang-orang terburuk di galaksi.
Bagus.
Kukatakan kepada
mereka berdua...
"Ini pantai umum. Jangan
parkir kapalmu di sini."
Tapi mereka bergegas ke kasino.
Pasang taruhanmu.
Pasang taruhanmu
sekarang! Taruh di sini.
Ya!
Tempat ini hebat!
Baiklah.
Maz bilang pemecah kode ini
punya plom bloom merah di kerahnya.
Ayo temukan dia
dan pergi dari sini.
Permainan yang bagus.
Bandar menang.
-Di mana sopan santunmu?
-Ayolah!
Kami sudah cari di seluruh kasino.
Tidak ada plom bloom merah.
Di mana orang ini?
Apa itu seperti yang kupikirkan?
Itu apa?
Fathier.
Belum pernah kulihat yang asli.
Tempat ini indah. Ayolah.
Kenapa kau membencinya?
Lihat lebih dekat.
Aku dan saudariku besar di
sistem pertambangan yang miskin.
First Order menghabisi sumber
alam untuk membiayai militer mereka...
dan menjadikan kami
sasaran uji coba senjata.
Mereka merampas segalanya.
Pikirmu siapa mereka?
Hanya ada satu bisnis di galaksi
yang bisa membuatmu kaya.
Perang.
Menjual senjata ke First Order.
Kuharap...
aku bisa menghajar
kota payah yang indah ini.
Plom bloom merah!
Ahli pemecah kode!
Mereka yang parkir kapal.
Baiklah.
Kalian ditangkap untuk
pelanggaran parkir 27B/6.
-Kau berhak untuk tetap...
-Apa itu?
Tidak. Jangan sekarang, sayang.
Aku sedang beruntung.
Pelajaran kedua.
Karena sudah punah, Jedi
diromantisir, didewakan.
Tapi jika kau hapus mitosnya
dan lihat perbuatan mereka...
warisan dari Jedi
adalah kegagalan.
Kemunafikan, kesombongan.
Itu tidak benar.
Pada puncak kekuatannya, mereka
biarkan Darth Sidious bangkit...
menciptakan Kekaisaran,
dan membasmi Jedi.
Seorang Master Jedi...
melatih dan
menciptakan Darth Vader.
Dan seorang Jedi yang
menyelamatkannya.
Ya, orang paling
dibenci di galaksi.
Tapi kau lihat ada
konflik di dalamnya.
Kau percaya dia tidak jadi jahat.
Bahwa dia bisa menjadi baik.
Dan aku menjadi legenda.
Selama bertahun-tahun,
ada keseimbangan...
lalu aku melihat...
Ben.
Keponakanku...
dengan darah
Skywalker yang perkasa.
Dalam kesombonganku...
kupikir aku bisa melatihnya,
menurunkan kekuatanku.
Han bersikap
seperti dirinya, tapi...
Leia...
mempercayakanku anaknya.
Aku menerimanya...
dan selusin murid...
dan memulai
sebuah kuil pelatihan.
Ketika kusadari aku bukan tandingan
bagi kegelapan dalam dirinya...
ternyata sudah terlambat.
Apa yang terjadi?
Aku menghadapinya.
Dan dia melawanku.
Ben, tidak!
Dia pasti berpikir
aku sudah mati.
Begitu aku sadar...
kuilnya terbakar.
Dia pergi dengan
beberapa muridku.
Dan membantai sisanya.
Leia menyalahkan Snoke, tapi...
itu salahku.
Aku gagal.
Karena aku adalah
Luke Skywalker.
Master Jedi.
Seorang legenda.
Mungkin galaksi
butuh seorang legenda.
Aku butuh orang untuk menunjukkan
tempatku dalam semua ini.
Kau tidak mengecewakan Kylo.
Kylo mengecewakanmu.
Aku tidak akan.
Kapal penjelajah
masih di luar jangkauan.
Tapi kapal pengawal mereka
kehabisan bahan bakar...
dan perisainya mati.
Awal dari akhir mereka.
Hancurkan.
Awak terakhir sudah dievakuasi
dan menuju ke arahmu.
Ini sebuah
kehormatan, laksamana.
Semoga berhasil, Pemberontak!
Laksamana...
sisa bahan bakar
tinggal enam jam.
Tetap di arah ini.
Teruskan.
Finn...
Rose, kalian di mana?
Beri aku.
Terima kasih.
Finn, armada
kehabisan bahan bakar.
Tanpa pemecah kode untuk
masuk Star Destroyer Snoke...
-Kita harus berbuat apa?
-Entahlah.
Kecuali kau kenal seorang
pencuri, rencana kita gagal.
Aku bisa.
Apa?
Maaf, aku...
tak sengaja mendengar
kata-katamu yang terdengar keras...
ketika aku sedang tidur.
Pemecah kode?
Pencuri?
Aku bisa.
Kami tidak bicara soal mencopet.
Ya.
Jangan tertipu
dengan penampilanku.
Aku dan sistem keamanan
First Order tidaklah asing.
Dan...
jika harganya cocok...
aku bisa membawamu
masuk ke ruang kerja Snoke.
-Tidak.
-Semua sudah beres.
Catoohgah.
-Barusan dia...
-Ya.
Kita harus pergi! Lewat sini!
Dasar kau...
Ini perbuatanmu?
Hei, angkat tangan!
Angkat tangan!
Baiklah.
Apa ceritamu, bundar?
Mereka lewat sini!
Tutup semua pintu keluar.
Tunggu.
Baunya enak.
Polisi akan tiba sebentar
lagi. Jadi bagaimana?
Tunggu. Jangan!
Kami dari Resistance.
Diterima. Memeriksa kandang.
-Lewat sini.
-Mereka pasti lewat sini.
Ayo!
Berhentilah menikmatinya!
Kami akan menangkap
mereka. Mereka takkan lolos.
Minggir! Minggir!
Kapal kita ada di pantai!
Kita butuh perlindungan!
Terlalu banyak perlindungan!
Itu dia!
Tidak!
Yag benar saja!
Lepaskan kawanan.
Tetap pada penjahat.
Mereka ke mana?
Kurasa kita sudah lolos!
Kita ke pantai dan berputar...
Jurang!
Kita terjebak.
Tapi ini sepadan.
Merusak kota itu...
menyakiti mereka.
Pergi.
Sekarang sepadan.
Itu mereka.
BB-8!
Tunggu, kau menerbangkan itu?
Butuh tumpangan?
Luke.
Leia.
Aku tidak ingin
melakukan ini sekarang.
Aku juga.
Kenapa kau membenci ayahmu?
Kau punya sesuatu
yang bisa kau kenakan?
Kenapa kau membenci
ayahmu? Jawablah dengan jujur.
Ayahmu menyayangimu...
dia peduli denganmu.
Aku tidak membencinya.
Lalu kenapa?
Kenapa apa?
Kenapa apa? Katakan.
Kenapa...
Kenapa kau membunuhnya?
Aku tidak mengerti.
Tidak?
Kau dibuang orang
tuamu bagaikan sampah.
-Itu tidak benar!
-Itu benar.
Tapi kau tetap
membutuhkan mereka.
Itu kelemahan terbesarmu.
Mencari mereka di mana-mana...
di dalam Han Solo...
kini dalam Skywalker.
Dia sudah cerita apa
yang terjadi malam itu?
Ya.
Tidak.
Dia merasakan kekuatanku...
seperti dia merasakan
kekuatanmu.
Dan dia takut.
Bohong.
Biarlah masa lalu mati.
Bunuhlah jika perlu.
Itu satu-satunya jalan
untuk memenuhi takdirmu.
Tidak!
Rey?
Mestinya aku merasa
terjebak atau panik.
Tapi tidak.
Ini tak berlangsung selamanya,
aku tahu ada tujuannya.
Pada akhirnya, itu menunjukkan
apa yang ingin kulihat.
Rey.
Biar aku lihat mereka.
Orang tuaku...
kumohon.
Kupikir aku menemukan
jawabannya di sini.
Aku salah.
Belum pernah aku
merasa begitu kesepian.
Kau tidak sendirian.
Kau juga tidak.
Rey?
Ini belum terlambat.
Hentikan!
Apa itu benar?
Kau coba membunuhnya?
Tinggalkan pulau ini sekarang!
Berhenti.
Berhenti!
Apa kau melakukannya?
Apa kau menciptakan Kylo Ren?
Katakan yang sebenarnya.
Aku melihat kegelapan.
Bertumbuh dalam dirinya.
Kulihat sesaat dalam latihannya.
Lalu kulihat ke dalam jiwanya...
ternyata lebih dari
yang bisa kubayangkan.
Snoke sudah memenangkan hatinya.
Dia akan membawa kehancuran,
penderitaan dan kematian...
dan semua yang kucintai
mati olehnya nanti.
Dan untuk naluri
murni yang sesaat...
kupikir aku bisa hentikan.
Itu berlalu bagaikan bayangan.
Aku merasa malu...
dan harus terima akibatnya.
Hal terakhir yang kulihat...
mata seorang anak ketakutan
yang dikecewakan oleh gurunya.
Ben, tidak!
Kau mengecewakannya karena
mengira pilihannya sudah ditentukan.
Tapi tidak.
Masih ada konflik dalam dirinya.
Jika dia kembali dari sisi gelap,
itu bisa mengubah situasi perang.
Kita bisa menang.
Ini takkan berjalan
seperti yang kau pikir.
Sebaliknya.
Tadi ketika kami
bersentuhan tangan...
aku melihat masa depannya.
Sejelas aku melihatmu.
Jika aku menemuinya,
Ben Solo akan kembali.
Rey...
jangan lakukan.
Maka dia harapan terakhir kita.
Master Yoda.
Skywalker muda.
Aku mengakhiri semua ini.
Pohonnya, naskahnya, Jedi.
Aku akan membakarnya.
Skywalker.
Aku merindukanmu.
Jadi ini waktunya...
Jedi Order berakhir.
Waktunya tiba.
Bagimu untuk melupakan
setumpuk buku tua.
Naskah keramat Jedi.
Kau membacanya sudah?
-Aku...
-Buku-buku ini...
memang tidak menarik.
Ya, ya, ya.
Kebijakan memang dimilikinya...
tapi perpustakaan itu
tidak menyimpan lebih...
dari yang sudah dimiliki Rey.
Skywalker...
masih melihat ke kaki langit.
Tidak pernah di sini.
Yang kau butuhkan
ada di depan hidungmu.
Aku lemah.
Tidak bijak.
Kehilangan Ben Solo, kau benar.
Kehilangan Rey,
kita tidak boleh.
Aku tidak bisa menjadi
seperti yang dia perlukan.
Kata-kataku tidak kau dengarkan?
Turunkan ilmumu kepadanya.
Kekuatan...
keahlian...
Namun kelemahan...
kebodohan...
kegagalan juga.
Ya, kegagalan terutama.
Guru terbaik, itulah kegagalan.
Luke...
kita bertumbuh dari kegagalan.
Itu beban yang sebenarnya
bagi semua guru.
Empat parsec lagi.
Kapal ini memang cepat.
Kuharap kita tepat waktu.
Kau bisa melakukan ini, bukan?
Ya, soal itu...
Aku bisa.
Tapi sebelumnya aku sempat
menyinggung soal harga.
Begitu selesai, Resistance
akan memenuhi permintaanmu.
Apa uang mukanya?
Kau bercanda? Lihat kami.
Itu logam Haysian?
Itu berharga.
Tidak, kami berjanji.
Kau akan dibayar.
Itu cukup.
Aku ingin bantu.
Tapi tanpa uang
muka, aku tidak bekerja.
Dengar...
kau punya...
Lakukan.
Kini aku bisa bantu.
Kembalikan.
Apa?
Kembalikan!
Kau tak tahu nilai
medali itu baginya.
Kau... Kenapa kau
merusak kapalmu?
Ini bukan kapalmu.
Dia bilang aku mencurinya.
Ya, aku mengerti.
Kita mencurinya.
Setidaknya kau
mencuri dari penjahat...
dan menolong orang baik.
Orang baik, orang jahat...
kata-kata karangan.
Kita lihat siapa
pemilik rongsokan ini.
Orang ini pedagang senjata.
Dapat uang dengan menjual
senjata ke orang jahat.
Dan orang baik.
Finn, biar kuberi
pelajaran penting.
Semua ini mesin.
Hiduplah bebas,
jangan bergabung.
Itu kapal pendukung
terakhir mereka.
Tinggal kapal penjelajah mereka.
Dan sisa bahan bakar mereka?
Menurut perhitunganku...
kritis.
-Dia di dalam?
-Laksamana melarangmu ke anjungan.
-Jangan buat keributan.
-Tidak, mari buat keributan.
-Holdo?
-Kapten, kau tak boleh di sini.
Pilot.
Hentikanlah.
Tadinya satu armada, kini kita
tinggal satu kapal, dan kau diam saja!
Katakan kita punya rencana!
Bahwa ada harapan!
Ketika aku bertugas
di bawah Leia...
dia bilang harapan
bagaikan matahari.
Jika hanya percaya
ketika kau melihatnya...
Kau takkan melewati malam.
Ya.
Kau mengisi bahan
bakar transportasi?
Ya.
Semuanya?
Kita meninggalkan kapal? Itu...
Itu rencanamu? Itukah
tujuanmu nantinya?
Pengecut!
Kapal-kapal transportasi itu
tak bersenjata, tanpa perisai.
Jika kita tinggalkan kapal
ini, tamat riwayat kita.
Kita tak punya peluang.
Kau bukan saja pengecut...
kau pengkhianat.
Bawa dia pergi dari anjunganku.
Finn, Holdo memuat
awak di pesawat.
Dia mau meninggalkan
kapal. Kau di mana?
Poe, kami dalam perjalanan
kembali ke armada.
Kami sudah dekat.
Kau menemukan ahli pemecah kode?
Kami menemukan pemecah kode.
Kami bisa matikan pelacaknya.
Tolong ulur waktu untuk kami.
Baik. Cepatlah.
Begitu aku meluncur, kembali
lompat ke luar jangkauan.
Diam di situ sampai dapat
kabar tempat bertemu dariku.
Jika kau bertemu
Finn sebelum aku...
katakan kepadanya...
Sempurna. Katakan itu.
Menutupi pendekatan.
Seharusnya kita tak terdeteksi.
Lalu kita buka perisai mereka.
Buat dengan cepat...
dan segera menyusup masuk.
Seorang Stormtrooper dan
entah siapa melakukan apa?
Mereka ingin menolong kita.
Ini peluang terbaik untuk kabur.
Beri Finn dan Rose
waktu sebanyak mungkin.
Kau pertaruhkan Resistance...
dengan peluang kecil dan
membahayakan kita semua.
Tidak ada waktu.
Kita harus menjauh
dari kapal penjelajah.
-Muat transportasi.
-Segera, laksamana.
Aku takut kau
akan bilang begitu.
Laksamana Madya Holdo...
kau kubebaskan dari tugasmu...
demi kelangsungan kapal
ini, awaknya, dan Resistance.
Kuharap kau mengerti
yang kau lakukan.
Ya.
Aku ke anjungan.
Jika mereka bergerak, lumpuhkan.
Sejauh ini
setidaknya tiga siklus.
Ya, Pak. Kami sedang kerjakan.
Bagus.
Aku akan berusaha
sebaiknya, Pak.
Sedikit lagi.
Kau tak perlu melakukan ini.
Aku merasakan
konflik dalam dirimu.
Itu membuatmu menderita.
Ben, ketika kita
bersentuhan tangan...
aku melihat masa depanmu.
Hanya sebagian, tapi jelas.
Kau takkan tunduk kepada Snoke.
Kau akan berubah.
Aku akan menolongmu.
Aku melihatnya.
Aku juga melihat sesuatu.
Karena aku melihatnya...
aku tahu ketika saatnya
tiba, kau yang akan berubah.
Kau akan berdiri bersamaku.
Rey...
aku melihat siapa orang tuamu.
Bagus, muridku
yang baik dan setia.
Aku kembali mempercayaimu.
Rey muda.
Selamat datang.
Ini dia.
Pelacaknya di balik pintu ini.
Logam Haysian.
Konduktor terbaik.
Terima kasih kembali.
Waktunya memikirkan
cara kembali ke armada?
Aku tahu di mana kapsul
penyelamat terdekat.
Tentu.
BB-8, beri aku kabar baik.
Poe, sebentar lagi.
Siapkan kapal penjelajah
untuk kecepatan cahaya.
Baik. Cepatlah.
Kosongkan anjungan, kawal
para perwira ke hanggar.
Komandan... Kapten Dameron,
Laksamana Holdo mencarimu.
Ya, kami sudah bicara.
Pak, aku hampir takut bertanya.
Nalurimu bagus, C-3PO. Ikutilah.
Tutup pintunya!
Kita kehabisan waktu.
Bagaimana?
Sedikit lagi.
C-3PO, mau ke mana?
Bertentangan dengan programku...
-untuk membelot.
-Hei!
Ini bukan protokol yang benar.
Ini juga bukan!
Finn?
Kami siap untuk melompat!
Sekarang atau tidak sama sekali.
Sekarang.
Giliranmu.
Kau, angkat tangan!
Awasi mereka.
-Jatuhkan senjatamu!
-Angkat tangan, Pemberontak.
Berlutut! Kubilang, berlutut!
FN-2187.
Senang kau kembali.
Mereka tidak berhasil.
Leia.
Naik ke transportasi sesuai
dengan tujuan evakuasimu.
Semua transportasi harus...
Bantu aku mendorongnya.
Dia sumber masalah.
Aku menyukainya.
Aku juga.
Waktunya naik ke transportasimu.
Agar transportasi bisa kabur...
harus ada yang tinggal
untuk mengendalikan kapal.
Terlalu banyak kehilangan.
Aku tak bisa kehilangan lagi.
Tentu kau bisa.
Kau mengajariku caranya.
Semoga Force...
Kau saja. Aku
sudah cukup bicara.
Semoga Force selalu bersamamu.
Alat menyamar diaktifkan.
Seharusnya kita tak terdeteksi.
Semoga ini berhasil.
Mendekatlah, Nak.
Kekuatan yang begitu besar.
Kegelapan bangkit...
dan terang menemuinya.
Kuperingatkan murid mudaku...
semakin dia kuat...
lawannya yang seimbang
dalam terang akan bangkit.
Skywalker...
yang kuduga...
ternyata salah.
Kubilang lebih dekat.
Kau meremehkan Skywalker...
dan Ben Solo...
dan aku.
Itu yang akan membuatmu kalah.
Kau melihat sesuatu?
Kelemahan dalam muridku.
Karena itu kau datang?
Kau bodoh.
Akulah yang
menjembatani pikiranmu.
Aku memicu konflik jiwa Ren.
Aku tahu dia tak cukup kuat
untuk menyembunyikannya darimu.
Dan kau tidak cukup bijak
untuk menolak umpan ini.
Dan sekarang...
kau akan menyerahkan Skywalker.
Lalu aku akan membunuhmu...
dengan serangan paling keji.
Tidak.
Ya.
Beri aku...
segalanya.
Tidak! Tidak!
Tidak!
Tidak. Tidak.
Tidak, tidak!
Poe.
Apa itu?
Planet mineral, Crait.
Persembunyian terpencil
dari masa-masa Pemberontak.
-Itu markas Pemberontak?
-Ditinggal...
tapi pertahanannya kuat...
dengan cukup daya untuk
kirim sinyal bahaya ke sekutu...
yang tersebar di Lingkar Luar.
Holdo tahu First Order...
melacak kapal besar kita.
Mereka tidak mengawasi
kapal-kapal transportasi kecil.
Jadi kita turun ke
permukaan tanpa diketahui...
dan sembunyi sampai
First Order lewat.
Itu bisa berhasil.
Dia lebih tertarik melindungi
terang ketimbang...
tampil seperti pahlawan.
Semoga berhasil...
Pemberontak.
Bagus, Phasma.
Kapal dan upahmu,
sesuai kesepakatan kita.
Kau pembohong.
Kita tertangkap...
aku buat kesepakatan.
Tunggu...
buat kesepakatan dengan apa?
Pak, kami memeriksa
informasi dari pencuri.
Kami melakukan pemindaian
anti samaran, dan benar...
30 transportasi Resistance
meluncur dari kapal penjelajah.
Dia berkata jujur.
Apa keajaiban akan berakhir?
Tidak.
Senjata kita siap?
Siap dan membidik, Pak.
Tembak.
Tunggu. Tidak. Kau tidak bisa!
Tidak!
Laksamana, kita tertembak!
-Perlu kami berputar?
-Tidak, kau terlalu jauh.
Kecepatan penuh
untuk memasuki planet.
Kecepatan penuh!
Wah, wah...
Aku tak menduga
Skywalker begitu bijak.
Kita akan memberinya
dan Jedi Order...
kematian yang dia inginkan.
Setelah Pemberontak lenyap...
kita pergi ke planetnya...
dan hancurkan seluruh pulau itu.
Kau pemberani.
Lihatlah ini.
Seluruh Resistance
di transportasi itu...
Mereka akan segera mati.
Kau kehilangan segalanya.
Namun kau masih punya harapan.
Kau punya jiwa
seorang Jedi sejati!
Karena itu...
kau harus mati.
Muridku yang berharga...
putra kegelapan,
keturunan Lord Vader.
Yang sebelumnya ada
konflik, kini kurasakan resolusi.
Yang sebelumnya
lemah, kini kuat.
Selesaikan latihanmu...
dan penuhi takdirmu.
Aku tahu harus berbuat apa.
Ben.
Pikirmu kau bisa mengubahnya?
Anak menyedihkan.
Aku tak bisa dikhianati...
aku tak terkalahkan.
Aku melihat pikirannya...
aku melihat setiap niatnya.
Ya.
Aku melihatnya memakai
lightsaber untuk menyerang.
Dan sekarang...
anak bodoh...
dia menyalakannya...
dan membunuh musuh sejatinya!
Beri tenaga maksimal.
Kecepatan penuh!
Sudah, Pak.
Kau pembunuh!
Tenang, Finn.
Mereka meledakkanmu hari
ini, kau ledakkan mereka besok.
Ini hanya bisnis.
Kau salah.
Mungkin.
Ben!
Armadanya.
Perintahkan berhenti menembak.
Masih ada waktu untuk
menyelamatkan armada.
Ben?
Waktunya hal-hal lama mati.
Snoke...
Skywalker.
Sith...
Jedi, Pemberontak...
Biarkan semuanya mati.
Rey.
Bergabunglah denganku.
Kita bisa berkuasa dan membuat
pemerintahan baru di galaksi.
Jangan lakukan ini, Ben.
Tolong jangan lakukan ini.
Tidak. Kau masih
menahan! Bebaskan!
Kau ingin tahu kebenaran
tentang orang tuamu?
Atau kau sudah tahu selama ini?
Kau hanya menyembunyikannya.
Kau tahu yang sebenarnya.
Katakan.
Mereka hanya orang biasa.
Mereka pedagang rongsokan...
yang menjualmu untuk
membeli minuman.
Mereka mati...
di kuburan orang
miskin di gurun Jakku.
Kau tak punya
tempat dalam kisah ini.
Kau dari keluarga
miskin. Kau tidak berarti.
Tapi bagiku tidak.
Bergabunglah.
Kumohon.
Pak...
kapal Resistance bersiap
untuk masuk kecepatan cahaya.
Itu kosong.
Mereka hanya
mengalihkan perhatian kita.
Menyedihkan.
Tembak terus kapal transportasi.
Ditembak dengan pistol
laser terlalu baik bagi mereka.
Kita buat mereka sakit.
Finn.
Pada perintahku.
Dia kabur.
Tidak.
Tidak!
Tembak kapal penjelajah itu!
Eksekusi.
Finn!
Ada pesawat di
sana! Kita harus pergi!
Pengkhianat!
Apa?
Finn!
Kau kecacatan dalam sistem.
Ayo, helm besi.
Ayo!
Tidak!
Hei!
Kau memang selalu sampah.
Sampah Pemberontak.
Hei!
Butuh tumpangan?
Apa yang terjadi?
Gadis itu membunuh Snoke.
Dia memakai pesawat
pelarian Snoke.
Kita tahu dia ke mana.
Kirim semua pasukan
ke markas Resistance.
Ayo kita selesaikan ini.
Selesaikan ini?
Pikirmu kau bicara dengan siapa?
Kau ingin memerintah pasukanku?
Pemimpin Agung kita mati!
Kita tak punya penguasa!
Pemimpin Agung sudah mati.
Hidup Pemimpin Agung.
Mereka datang, tutup pintunya.
Serangan!
Ayo! Cepat!
Tutup pintu pelindung!
-Tidak! Jangan tembak! Ini kami!
-Jangan tembak!
Tahan tembakanmu!
-Tahan tembakanmu!
-Finn?
-Finn!
Rose! Kau tidak mati!
Di mana droid-ku?
Kawan!
Senang melihatmu!
Apa?
Tunggu, pelan-pelan.
Hanya ini yang tersisa?
Perisai aktif, mereka tak
bisa menembak kita dari orbit.
Gunakan daya yang tersisa...
untuk mengirim sinyal
bahaya ke Lingkar Luar.
Gunakan kode pribadiku.
Jika Resistance punya sekutu...
sekarang waktunya.
Rose, kau dapat apa?
Amunisi busuk, senjata berkarat,
speeder yang separuh rusak.
Semoga pintunya cukup kuat
sampai kita dapat bantuan.
Meriam pembobol.
Apa?
Teknologi Death Star miniatur.
Itu akan membuka
pintunya bagai telur.
Pasti ada jalan belakang.
BB-8, kau dapat apa?
BB-8 sudah menganalisis
skema tambang.
Ini satu-satunya jalan
masuk atau keluar.
Ayo.
Kita punya sekutu.
Orang-orang percaya kepada Leia.
Mereka akan menerima
pesan kita dan datang.
Tapi kita harus mengulur waktu.
Kita harus hancurkan meriam itu.
Ikuti aku!
Cepat!
Mundur! Kumpulkan senjatamu!
Kemari!
Tahan tembakan!
Garam.
Pasukan darat, serangan.
Mengerti. Kami dalam perjalanan.
Gunakan mono-ski.
Yang warna hijau.
Dengar.
Aku tak suka
kapal karatan ini...
dan aku tak suka
peluang kita, tapi...
Apa-apaan?
Tetap berdekatan...
jangan terlalu dekat sampai
mereka menggulingkan meriamnya.
Pasukan darat, beri tembakan!
13 pesawat ringan datang.
Kita tunggu sampai kita
menghabiskan mereka?
Tidak. Resistance
ada di tambang itu.
Maju terus.
Jet tempur, bubar formasi!
Ayo! Kita harus tahan sampai
mereka mengangkat meriam itu!
Rose, ada tiga di belakangmu!
Aku tak bisa lolos!
Ya!
Aku suka ini!
Ledakkan rongsokan itu!
Semua jet tempur!
Chewie, keluar dari perang.
Pancing mereka
menjauh dari speeder.
Dia menjauhkan mereka! Semuanya!
Mereka benci kapal itu!
Chewie!
Itu dia.
Itu senjata yang besar.
Pertahanannya kuat.
Satu-satunya
peluang di lehernya.
Celah meriam. Itu
kesempatan kita.
Tembak speeder itu.
Pusatkan semua
tembakan ke speeder!
Kita kehilangan banyak.
Mereka menghabiskan
kita. Kita takkan berhasil.
Melakukan pendekatan akhir.
Sasaran terlihat, senjata siap.
Tidak! Mundur!
Apa?
Meriamnya terisi!
Ini bunuh diri!
Semua pesawat, mundur!
-Tidak! Aku hampir tiba!
-Mundur, Finn!
Itu perintah!
Finn? Sudah terlambat! Jangan!
Takkan kubiarkan mereka menang!
Tidak! Finn, dengarkan Poe!
Kita harus mundur!
Meriamnya sudah siap.
Mengerti. Kami melihatnya.
Bersiap untuk menembak.
Cepat! Cepat!
Ayo, ayo!
Rose?
Kenapa lakukan itu?
Aku hampir tiba.
Kenapa menghentikanku?
Aku menyelamatkanmu...
bodoh.
Begitulah cara
kita untuk menang.
Bukan melawan
apa yang kita benci...
namun menyelamatkan
yang kita cintai.
Jenderal Hux...
maju.
Jangan beri ampun.
Tidak ada tahanan.
Sinyal kita diterima
di sejumlah titik...
tapi tidak ada respons.
Mereka mendengar kita...
tapi tak ada yang datang.
Kita berjuang sampai akhir.
Tapi...
galaksi telah
kehilangan harapan.
Api harapan...
sudah padam.
Luke.
Aku tahu kau mau katakan apa.
Aku mengubah rambutku.
Lebih bagus.
Leia...
aku menyesal.
Aku tahu.
Aku tahu kau menyesal.
Aku senang kau di sini...
pada akhirnya.
Aku datang untuk
menghadapinya, Leia.
Dan aku tak bisa menolongnya.
Begitu lama aku
berharap, tapi...
aku tahu putraku sudah hilang.
Tidak ada yang
benar-benar hilang.
Master Luke.
Hentikan!
Tembakkan semua
senjata kita ke orang itu.
Lakukan.
Lagi!
Cukup.
Cukup!
Pikirmu kau mengenainya?
Jika kita siap untuk bergerak...
kita bisa selesaikan ini.
Tuan?
Bawa aku kepadanya.
Tutup pintunya dan jangan
maju sebelum kuperintahkan.
Pemimpin Agung...
jangan teralih, tujuan kita...
Segera, Tuan.
Perlengkapan medis!
Aku perlu perlengkapan medis!
Dia terluka parah.
Kylo Ren.
Luke menghadapinya sendirian.
Kita harus menolongnya. Ayo.
Tidak, tunggu.
Kau kembali untuk memaafkanku?
Untuk menyelamatkan jiwaku?
Tidak.
Dia punya alasan
untuk melakukan ini.
Dia mengulur waktu
agar kita bisa kabur.
Kabur?
Dia melawan satu pasukan.
Kita harus menolongnya.
Tidak. Kitalah yang akan
mengalahkan First Order.
Skywalker melakukan
ini agar kita selamat.
Pasti ada jalan keluar.
Bagaimana cara dia masuk?
Mungkin ada jalan keluar
yang tidak tercantum di peta.
Tapi fasilitas ini penuh
dengan berliku-liku terowongan...
sehingga kemungkinan
menemukan jalan keluar 15.428...
Diam!
-Banding satu.
-Dengar.
Sensor pendengaranku
tidak lagi mendeteksi...
Tepat.
Ke mana makhluk
kristal itu pergi?
Ikuti aku.
Kenapa melihatku?
Ikuti dia.
Jika suarnya di bawah kita,
mereka pasti ada di suatu tempat.
Terus cari bentuk kehidupan.
Lewat sini.
Aku lihat mereka!
Chewie, di sana!
Tidak.
Tidak!
Mengangkat batu.
Aku mengecewakanmu, Ben.
Aku menyesal.
Aku tahu kau menyesal!
Resistance sudah hancur.
Perang sudah berakhir.
Dan saat aku membunuhmu...
aku akan membunuh Jedi terakhir.
Hebat.
Setiap kata yang kau ucapkan...
salah.
Pemberontak lahir
kembali hari ini.
Perang...
baru saja dimulai.
Dan aku tidak akan
menjadi Jedi terakhir.
Akan kubunuh dia...
dan kau...
dan semuanya.
Tidak.
Bunuh aku dengan amarah,
maka aku akan selalu bersamamu.
Sama seperti ayahmu.
Tidak.
Sampai jumpa, Nak.
Tidak!
C'ai!
Teman yang baik.
Chewie!
Terlihat bagus.
Itu gila, bung.
-Hai.
Aku Poe.
Rey.
Aku tahu.
Saat tiba di Lingkar Luar,
aku punya kontak di sana.
Sangat memungkinkan.
Luke sudah tiada.
Aku merasakannya.
Tapi bukan perasaan
sedih atau sakit. Melainkan...
damai dan tujuan.
Aku juga merasakannya.
Bagaimana cara membangun
Pemberontak dari ini?
Kita punya semua
yang kita perlukan.
Luke Skywalker...
Master Jedi.
v ip2 1.e u. or g