Dahulu kala di
galaksi nun jauh...
Luke Skywalker menghilang.
Dalam ketidakhadirannya,
First Order yang jahat bangkit
dari abu Kekaisaran
dan tidak akan
beristirahat sampai
Skywalker Jedi yang terakhir
dihancurkan.
Dengan dukungan dari
Republik, Jenderal Leia Organa
memimpin Resistance
yang pemberani.
Ia putus asa mencari saudaranya,
Luke, agar dia dapat bantuannya
untuk memulihkan perdamaian
dan keadilan galaksi.
Leia mengutus
pilotnya yang paling
berani untuk misi rahasia
ke Jakku, tempat
seorang teman lama
yang menemukan petunjuk
lokasi Luke...
Ini akan memperbaiki keadaan.
Setelah melihat banyak hal, aku
tak bisa abaikan penderitaan galaksi.
Tanpa Jedi, Force
tidak akan seimbang.
Karena kau, kini
kami punya peluang.
Sudah lama Jenderal mencari ini.
Oh, Jenderal?
Bagiku, dia seorang putri.
Itu benar.
Ada yang datang.
Kau harus sembunyi.
Kau harus pergi.
Pergilah.
Ayo, BB-8, cepat!
Tembak X-Wing itu! Di sana!
Aku lihat mereka.
Bawa ini. Lebih aman
denganmu daripada denganku.
Pergilah sejauh
mungkin dari sini.
Kau mengerti?
Aku akan kembali untukmu.
Semua akan baik-baik saja.
Jalan terus!
Diam di sini.
Kau sudah tua.
Sesuatu yang lebih
buruk terjadi kepadamu.
Kau tahu tujuanku kemari.
Aku tahu dari mana asalmu.
Sebelum kau menyebut
dirimu Kylo Ren.
Peta lokasi Skywalker. Kami
tahu kau menemukannya.
Kau harus serahkan
kepada First Order.
First Order bangkit
dari sisi gelap.
Kau tidak.
Akan kutunjukkan sisi gelap.
Kau boleh coba.
Namun kau tak bisa
menyangkal asal usulmu.
Benar sekali.
Siapa yang akan pertama
bicara? Kau atau aku?
Orang tua itu memberikan
petanya kepadamu.
Sulit mengerti kata-katamu
karena kau memakai...
Geledah dia.
...topeng.
Tidak ada apa-apa, pak.
Bawa dia ke kapal.
Pak, bagaimana
dengan peduduk desa?
Bunuh semuanya.
Atas perintahku.
Tembak.
Kumohon, jangan!
Tidak ada apa-apa
di sini. Hancurkan!
Baik. Baik!
FN-2187.
Serahkan senapan
lasermu untuk diperiksa.
Baik, Kapten.
Siapa yang memberimu
izin melepaskan helm?
Maaf, Kapten.
Segera melapor ke divisiku.
Yang kau bawa
hari ini nilainya...
seperempat porsi.
Begitulah Teedo. Dia
mengincarmu untuk suku cadang.
Dia tak menghormati siapa pun.
Antenamu bengkok.
Dari mana asalmu?
Rahasia? Aku
juga. Rahasia besar.
Pos Terdepan Niima ke arah
sana. Menjauhlah dari Kelvin Ridge.
Jangan dekati Sinking Fields di
utara. Kau bisa tenggelam di pasir.
Jangan ikuti aku.
Kota ke arah sana.
Tidak!
Besok pagi kau harus pergi.
Terima kasih kembali.
Aku tak tahu ada pilot
Resistance terbaik di kapal.
Nyaman?
Tidak.
Aku kagum.
Tak ada yang berhasil
membuatmu mengatakan...
di mana kau simpan petanya.
Kau perlu mengkaji
ulang teknikmu.
Ada di mana?
Resistance tidak takut kepadamu.
Ada di dalam droid. Unit BB.
Jika ada di Jakku, maka
kita akan menemukannya.
Kuserahkan itu kepadamu.
Jangan menyerah.
Mungkin dia akan datang.
Siapa pun yang
kau tunggu. Rahasia.
Aku tahu rasanya menunggu.
Menunggu keluargaku.
Mereka akan kembali.
Suatu hari nanti.
Ayo.
Lima barang ini harganya...
Coba kupikir...
Setengah porsi.
Minggu lalu satunya
senilai setengah porsi.
Bagaimana dengan droid itu?
Ada apa dengannya?
Biar kubeli dia.
60 porsi.
Sebenarnya...
Droid ini tidak dijual.
Ayo.
Ikuti gadis itu dan
ambil droidnya.
Kylo Ren memanggil tahanan.
Belok sini.
Dengar. Jika kau ikuti
perintahku, kau bisa keluar dari sini.
Apa?
Ini penyelamatan.
Aku menolongmu kabur.
Bisa menerbangkan
jet tempur TIE?
Kau anggota Resistance?
Apa? Bukan. Aku
menolongmu kabur.
-Bisa terbangkan TIE?
-Aku bisa terbangkan apa saja.
Kenapa? Kenapa kau menolongku?
Karena itu tindakan yang benar.
Kau butuh pilot.
Aku butuh pilot.
Ayo kita lakukan.
Ya?
Baik. Tetap tenang.
Aku tenang.
Aku bicara kepada diriku.
Nanti dulu.
Ayo. Lewat sini.
Aku selalu ingin
menerbangkan pesawat ini.
-Kau bisa menembak?
-Pistol laser, aku bisa.
Baik, intinya sama.
Gunakan tombol di kiri untuk memilih
roket, meriam dan gelombang magnet.
Gunakan pembidik di sisi kanan.
Tekan pelatuk untuk menembak.
Ini rumit sekali.
Aku bisa tangani.
Ada lepas landas tanpa
izin di hanggar dua.
Beri tahu Jenderal
Hux. Dan hentikan jet itu.
14 gagal. 18...
Aku bisa.
Kapal ini sungguh cepat.
Hancurkan meriam sebanyak
mungkin atau kita takkan bisa kabur.
Baiklah.
Aku akan ambil
posisi. Bersiaplah.
Di depan! Kau melihatnya?
Persis di depan.
Mudah menembaknya.
Aku bisa.
-Ya!
Kau lihat itu?
Aku lihat!
Hei, siapa namamu?
FN-2187.
F... Apa?
Hanya itu nama yang kudapat.
Aku tak mau gunakan. F-N, ya?
Finn. Aku akan memanggilmu Finn.
Boleh?
Finn. Ya, aku suka.
Aku suka itu.
Aku Poe. Poe Dameron.
-Senang bertemu denganmu, Poe.
-Sama-sama, Finn.
Pak, mereka menghancurkan
meriam laser kita.
Gunakan meriam di bawah kapal.
Baik, Pak. Mengaktifkan meriam.
Jenderal Hux, itu
si pilot Resistance?
Ya, dibantu oleh
salah satu orang kita.
Kami memeriksa daftar nama untuk
mengenali siapa Stormtrooper itu.
Dia dari desa itu. FN-2187.
Pak, meriam sudah siap.
Tembak.
Satu menuju arahmu! Kananku.
Kirimu. Kau melihatnya?
Tunggu. Aku melihatnya!
Tembakan bagus!
Kita mau ke mana?
Kembali ke Jakku.
Tidak bisa. Kita harus
keluar dari sistem ini.
Aku harus menemukan
droidku sebelum First Order.
-Apa, droid?
-Benar.
Dia sebuah BB, oranye
dan putih. Tidak ada duanya.
Aku tak peduli warnanya!
Tak ada droid sepenting itu.
Yang satu ini penting!
Kita harus sejauh
mungkin dari First Order.
Jika kembali ke
Jakku, kita akan mati.
Droid itu punya peta
lokasi Luke Skywalker.
Yang benar saja!
FN-2187 melapor ke divisiku,
diperiksa, dan direkondisi.
Sebelumnya tidak ada
tanda-tanda penolakan?
Ini pelanggaran pertamanya.
Jenderal!
Mereka tertembak.
-Hancur?
-Lumpuh.
Mereka kembali ke Jakku.
Kapal itu diperkirakan jatuh
di daratan tandus Goazon.
Mereka kembali untuk droid
itu. Kirim pasukan ke lokasi jatuh.
Poe!
Poe! Aku akan menolongmu.
Perintah Pemimpin
Agung Snoke sangat jelas.
Tangkap droidnya jika
bisa, hancurkan jika terpaksa.
Seberapa cakapnya
prajuritmu, Jenderal?
Jangan meragukan metodeku.
Jelas mereka ahli
dalam berkhianat.
Mungkin Pemimpin Snoke
perlu memakai pasukan kloning.
Pasukanku sangat terlatih.
Diprogram sejak lahir.
Maka mereka takkan
sulit mendapatkan droid itu.
Dengan utuh.
Hati-hati, Ren, jangan sampai
kepentinganmu mengganggu
perintah dari Pemimpin Snoke.
Aku ingin peta itu.
Demi kebaikanmu,
sebaiknya kau temukan.
Air.
Tidak ada air.
Apa ada air?
Apa?
Jangan sentuh dia!
Hei!
Mereka anak buah Unkar.
Dia menginginkanmu.
Dia pasti sungguh
menginginkanmu.
Siapa?
Dia?
Kenapa terburu-buru, pencuri?
Apa? Pencuri?
Apa?
Jaket itu. Droid ini
bilang kau mencurinya.
Ini hari yang buruk bagiku.
Jadi berhentilah menuduhku...
-Hentikan!
-Dapat dari mana?
Itu milik majikannya.
Ini milik Poe Dameron.
Itu namanya, kan?
Dia ditangkap oleh First Order.
Kubantu dia kabur,
tapi pesawat kami jatuh.
Poe tidak selamat.
Aku sudah coba
menolongnya. Maaf.
Jadi kau anggota Resistance?
Tentu.
Ya, benar.
Aku anggota Resistance.
Aku belum pernah
bertemu prajurit Resistance.
Kami terlihat seperti ini.
Beberapa. Yang lain terlihat berbeda.
BB-8 bilang dia dalam misi rahasia.
Dia harus kembali ke markasmu.
Dia punya peta lokasi
Luke Skywalker...
dan semua orang mengincarnya.
Luke Skywalker?
Kukira dia hanya mitos.
Apa?
-Apa yang kau lakukan?
-Ayo.
Ayo, BB-8!
-Lepaskan aku!
-Ayo, kita harus cepat!
Aku bisa berlari tanpamu
memegangi tanganku!
BB-8, jangan jauh-jauh!
Lewat sini.
Panggil serangan udara.
Ayo!
Mereka menembaki kita.
Mereka melihatmu
bersamaku. Kau juga diburu.
Gara-gara kau.
Bukan aku yang
mengejarmu dengan tongkat.
Ada yang punya
pistol laser di sini?
Kau tidak apa-apa?
Berhenti menarik tanganku!
Hei.
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Ikuti aku.
Kita tak bisa lolos!
Bisa, dengan quad-jumper itu!
Hei, kita butuh pilot!
Kita punya.
Kau?
Bagaimana dengan kapal itu?
Itu rongsokan!
Kita gunakan rongsokan itu.
Kursi penembak ada di bawah!
Pernah menerbangkan
kapal jenis ini?
Tidak! Sudah lama
kapal ini tidak terbang.
Hebat.
Aku bisa melakukannya.
Hei!
Itu punyaku!
Tunggu, terbang rendah!
-Apa?
-Terbang rendah!
Hindari pelacak mereka.
BB-8, bertahanlah!
Aku akan terbang rendah!
Kau sedang apa di situ?
Kau tak balas menembak?
Aku sedang berusaha!
Perisai sudah aktif?
Tanpa kopilot jadi sulit!
Coba saja duduk di sini.
Kita butuh perlindungan!
Kita akan mendapatkannya!
Kuharap.
Sial!
Ayolah!
-Tembakan bagus!
-Aku mulai mahir.
Meriamnya macet,
tak bisa kugerakkan.
Kau harus bisa lolos!
-Bersiaplah!
-Baik. Untuk apa?
Kita sungguh melakukan ini?
Gawat.
-Kau penembak lihai.
-Kau pilot lihai.
Terima kasih.
-Bagaimana kau bisa?
-Entahlah.
Tak ada yang melatihmu?
Aku belum pernah keluar planet.
-Tembakanmu jitu.
-Luar biasa.
-Sekali tembak kena!
-Berkat kau.
-Itu sempurna.
-Kau hebat.
Kau baik-baik saja.
Dia anggota Resistance.
Dia akan membawamu pulang.
Kami berdua.
Aku tidak tahu namamu.
Finn. Siapa namamu?
Aku Rey.
Rey...
Cepat bantu aku!
Apa yang terjadi?
Pak, kami gagal
mendapatkan droid itu di Jakku.
Droid itu kabur dengan kapal
barang Corellian YT curian.
Droid itu... mencuri
kapal barang?
Tidak, Pak.
Dia dibantu.
Belum ada konfirmasi...
tapi kami yakin FN-2187
menolongnya kabur.
Ada hal lain?
Keduanya ditemani seorang gadis.
Gadis apa?
Motivatornya rusak. Ambilkan
kunci inggris, periksa di sana.
Seberapa buruk?
Jika kita mau hidup, ini buruk.
Mereka memburu kita. Kita
harus keluar dari sistem ini!
BB-8 bilang lokasi markas
Resistance dirahasiakan.
Jika mau kuantar ke
sana, aku perlu tahu!
Ini?
Kau harus katakan
di mana markasmu.
Aku tidak bisa bahasa mesin.
Antara kita saja, aku
bukan anggota Resistance.
Aku ingin kabur
dari First Order.
Katakan lokasi markasnya, maka
kuantar kau ke sana lebih dulu. Setuju?
Droid, kumohon!
Obeng pilex, cepat.
-Di mana markasmu?
-Ayo, BB-8, katakan kepadanya.
Kumohon.
-Sistem Ileenium?
-Ya, Sistem Ileenium.
Itu tempatnya. Bawa
kita ke sana secepatnya.
Kuantar kalian ke Terminal Panima.
Aku perlu membeli pita perekat.
Bagaimana denganmu?
Aku harus kembali ke Jakku.
Kembali... Kenapa semua
orang ingin kembali ke Jakku?
Bukan itu.
-Tempat itu...
-Bukan.
Yang kutunjuk.
Bukan. Bukan!
Jika tidak diperbaiki,
tangki propulsi akan banjir...
dan memenuhi kapal
dengan gas beracun!
-Ini?
-Ya.
Rey, kau pilot. Kau bisa terbang
ke mana pun. Kenapa kembali?
Kau punya keluarga?
Kau punya pacar?
Bukan urusanmu, itu sebabnya.
-Itu pasti buruk.
-Tentu.
Posisi kita dikunci.
Kendali tak berfungsi.
Singkirkan tanganmu!
Lihat sesuatu?
Gawat.
Itu First Order.
Apa yang harus kita
lakukan? Pasti ada cara.
-Tadi kau bilang gas beracun.
-Sudah kuperbaiki.
Bisa kau rusak lagi?
Ayo, BB-8.
Biar kubawa dia.
Aku baik-baik saja.
BB-8, minggirlah!
Ini berpengaruh
bagi Stormtrooper?
Ya. Topeng mereka
menyaring asap, bukan racun.
-Cepat.
-Aku bergegas.
Chewie... kita sudah pulang.
Di mana yang lain?
Di mana pilotnya?
Aku pilotnya.
Kau?
Sungguh. Hanya
kami di kapal ini.
Kau memahami makhluk itu?
"Makhluk" ini juga
memahamimu, jadi hati-hatilah.
Keluarlah.
-Dapat dari mana kapal ini?
-Pos Terdepan Niima.
Jakku? Tempat sampah itu?
Terima kasih! Tempat sampah.
Sudah kubilang periksa
ulang Wilayah Barat.
Siapa yang memilikinya? Ducain?
Aku mencurinya dari Unkar Plutt.
Dia mencurinya dari Irving Boys,
yang mencurinya dari Ducain.
Yang mencurinya dariku!
Bilang kepadanya
bahwa Han Solo...
mencuri kembali
Millennium Falcon permanen.
Ini Millennium
Falcon? Kau Han Solo?
Dulu.
Han Solo, jenderal Pemberontak?
Bukan, si penyelundup.
Bukankah dia pahlawan perang?
Ini kapal yang melewati
Lintas Kessel dalam 14 parsek?
12!
14.
Hei!
Ada orang bodoh yang menaruh
kompresor di saluran perapian.
Unkar Plutt pelakunya.
Aku juga berpikir itu
salah. Jadi terlalu banyak...
...tekanan pada roket hiper.
Chewie, taruh mereka di kapsul.
Kita tinggalkan mereka di
planet berpenghuni terdekat.
Tunggu. Kami butuh bantuanmu.
Bantuanku?
Droid ini harus ke markas
Resistance secepatnya.
Dia membawa peta
lokasi Luke Skywalker.
Kau Han Solo yang berjuang
bersama Pemberontak.
Kau kenal dia.
Ya, aku kenal Luke.
Jangan bilang ada
Rathtar terlepas.
Tunggu, apa?
Kau bilang Rathtar?
Hei!
Kau tidak membawa
Rathtar di kapal ini, kan?
Aku membawa Rathtar.
Hebat. Itu Komplotan
Guavian Maut.
Pasti melacak kami dari Nantoon.
Apa itu Rathtar?
Mereka besar dan berbahaya.
Pernah dengar
Pembantaian Trillia?
-Belum.
-Bagus.
Aku punya tiga untuk
diantar ke Raja Prana.
Tiga? Bagaimana kau
bisa menaruhnya di kapal?
Dulu awakku lebih banyak.
Tunggu di bawah
sampai kuperintahkan...
dan jangan coba-coba
mencuri Falcon.
Bagaimana dengan BB-8?
Dia bersamaku sampai
kusingkirkan mereka,
lalu kukembalikan
dan kalian boleh pergi.
Bagaimana dengan Rathtar? Di
mana kau menyimpan mereka?
Itu satu.
Apa yang akan kau lakukan?
Seperti biasa. Berunding.
Ya, selalu.
Han Solo. Kau akan mati.
Bala-Tik. Apa masalahmu?
Masalahnya kau pinjam
50.000 dari kami untuk tugas ini.
Kau lihat mereka?
Tidak.
Kudengar kau juga pinjam
50.000 dari Kanjiklub.
Kau tahu mereka
tak bisa dipercaya.
Berapa lama kita saling kenal?
Mereka punya pistol laser.
Jumlahnya banyak.
Tak lama. Kami mau
uang kami kembali.
Kau pikir berburu Rathtar
murah? Uangnya sudah habis.
Kanjiklub juga minta
uang mereka kembali.
Aku tak buat kesepakatan
dengan Kanjiklub!
Katakan itu kepada Kanjiklub.
Tasu Leech. Senang
bertemu denganmu.
Salah lagi, Solo.
Kau sudah berakhir.
Kalian akan dapat
apa yang kujanjikan.
Pernah aku gagal
melakukan pengiriman?
Ya.
Dua kali!
Yang kedua apa?
Permainanmu sudah kuno.
Tak ada lagi di galaksi
ini yang bisa kau tipu.
Tak ada lagi tempat bersembunyi.
Unit BB itu.
First Order mencari
droid persis seperti itu.
Dan dua buronan.
Aku baru mendengarnya.
Periksa kapal barang ini.
Tunggu.
Jika pintu koridor ditutup, kedua
komplotan itu akan terperangkap!
Menutupnya dari sini?
Dengan menyetel ulang sekering.
Aku punya firasat buruk.
Celaka.
"Celaka" apa?
Salah sekering.
Bunuh mereka!
Dan ambil droidnya!
Ini sebuah kesalahan!
Salah besar!
Mereka seperti apa?
Seperti itu.
-Lewat sini.
-Kau yakin?
Tidak!
Finn!
Rey!
Lepaskan!
Finn!
Lepaskan aku!
Rey!
Lepaskan!
Finn!
Tadi dia menangkapku!
Tapi pintunya...
Kau beruntung.
Akan kubuka
pintunya. Lindungi kami!
Chewie!
Kau tidak apa-apa?
Wah.
Ayo!
-Han.
-Kau, tutup pintunya.
Kau, urus Chewie!
Kau mau ke mana?
Unkar Plutt pasang
pompa bahan bakar.
Jika tak disiapkan,
kita tak bisa pergi.
Aku benci orang itu.
-Dan kau butuh kopilot.
-Ada, di belakang.
Awasi pendorongnya. Kita
pergi dengan kecepatan cahaya.
Dari dalam hanggar?
Apa itu mungkin?
Aku tak pernah bertanya
sebelum melakukannya.
Aku tak menduga
akan jadi seperti ini.
Pasang perisai. Yang
di belakang, pegangan!
Tidak masalah!
Ayo, jangan kecewakan aku.
Apa?
Kompresor.
Kabari First Order bahwa Han Solo
memiliki droid yang mereka inginkan.
Droid itu ada di
Millennium Falcon.
Robot itu akan
diserahkan ke Resistance...
menuntun mereka
kepada Jedi terakhir.
Jika Skywalker kembali...
Jedi yang baru akan bangkit.
Pemimpin Agung, aku
bertanggung jawab penuh.
Jenderal!
Kita harus ganti strategi.
Senjatanya sudah siap.
Inilah waktu untuk
menggunakannya.
Kita hancurkan pemerintah
yang mendukung Resistance...
yaitu Republik.
Tanpa teman-teman mereka,
Resistance akan goyah.
Kita hentikan mereka sebelum
menemukan Skywalker.
Pergi.
Buat persiapan.
Baik, Pemimpin Agung.
Ada kebangkitan.
Kau merasakannya?
Ya.
Ada hal lain.
Droid yang kita cari ada
di kapal Millennium Falcon.
Di tangan ayahmu...
Han Solo.
Dia bukan apa-apa bagiku.
Bahkan kau, Master
bagi para Kesatria Ren...
belum pernah menghadapi
tantangan seperti ini.
Berkat latihan darimu,
aku tidak akan terbujuk.
Kita lihat nanti.
Listrik kelebihan beban.
Aku bisa perbaiki.
Pendingin bocor.
Coba pindahkan
tenaga cadangan...
...ke tangki sekunder.
Aku mengerti.
Chewie, ayo!
Tolong aku mengurus
raksasa berbulu ini!
Berhenti bergerak!
Chewie!
Jika menyakiti Chewie,
kau akan menghadapiku!
Menyakitinya? Dia hampir
membunuhku enam kali!
Tapi tidak apa-apa!
Jika roket hiper rusak, kita
akan hancur berantakan.
Apa yang kau lakukan?
Aku bypass kompresornya.
Hmm.
Minggir, bola.
Jangan bilang begitu.
Kau hebat. Istirahatlah.
Kau hebat, nak.
Terima kasih.
Kembali.
Jadi...
kalian buronan?
First Order
menginginkan peta itu.
Finn anggota Resistance.
Aku hanya pebangkai.
Perlihatkan.
Lakukanlah.
Peta ini tidak lengkap.
Ini hanya sebagian.
Sejak Luke menghilang,
orang-orang mencarinya.
Kenapa dia pergi?
Dia melatih generasi
Jedi yang baru.
Satu anak, seorang murid, berkhianat
dan menghancurkan segalanya.
Luke merasa bertanggung jawab.
Dia meninggalkan segalanya.
Kau tahu apa yang
terjadi kepadanya?
Ada banyak gosip. Kisah-kisah.
Orang yang paling mengenalnya...
menebak dia mencari
Kuil Jedi pertama.
Jedi sungguh ada?
Dulu aku juga bertanya-tanya.
Kukira hanya omong kosong.
Kekuatan gaib yang
menyeimbangkan baik dan buruk,
sisi gelap dan terang.
Dan luar biasanya...
itu benar.
Tentang Force. Jedi.
Semuanya.
Semua itu benar.
Tidak, istirahatlah.
Mau bantuanku?
Kau mendapatkannya.
Kita temui teman lama. Dia
akan membawa droidmu pulang.
Ini perhentian kita.
Aku tak tahu ada planet
sehijau ini di seluruh galaksi.
Solo, aku tak tahu
kita terlibat apa...
Kau memanggilku Solo?
Maaf. Han. Tn. Solo.
Ketahuilah, aku orang
penting bagi Resistance.
Artinya aku sangat diburu.
Apa ada konspirator di
sini? Simpatisan First Order?
Dengar, Orang Penting.
Kau punya masalah lain.
Wanita selalu tahu
yang sebenarnya.
Selalu.
Kau butuh ini.
Aku bisa menjaga diriku.
Aku tahu. Karena itu
kuberikan ini kepadamu.
Ambil.
Kau tahu cara menggunakannya?
Ya. Tinggal tarik pelatuknya.
Tidak semudah itu.
Banyak yang harus kau pelajari.
Kau punya nama?
Rey.
Aku ingin menambah awak, Rey.
Kelasi kedua. Seseorang
yang bisa membantuku.
Orang yang selihai aku dan
Chewie, menghargai Falcon.
Kau menawariku pekerjaan?
Aku takkan ramah
kepadamu. Upahnya kecil.
Kau menawariku pekerjaan.
Sedang kupertimbangkan.
Bagaimana?
Jika benar, aku tersanjung.
Tapi aku harus pulang.
Ke mana, Jakku?
Aku sudah pergi terlalu lama.
Chewie, periksa
kapalnya sebaik mungkin.
Sayang sekali. Padahal
Chewie menyukaimu.
Solo, buat apa kita di sini?
Cari kapal yang
aman untuk droidmu.
Aman?
Pikirmu hanya kebetulan aku
dan Chewie menemukan Falcon?
Jika pemindai kami bisa melacaknya,
maka First Order pasti tak jauh.
Mau antar BB-8 ke Resistance?
Maka Maz Kanata peluang terbaik kita.
Dia bisa dipercaya, kan?
Tenang, nak.
Dia mengelola tempat
istirahat ini selama seribu tahun.
Maz orang yang rumit,
jadi biar aku yang bicara.
Dan tolong jangan menatap.
Menatap apa?
Semuanya.
Han Solo!
Ya ampun.
Hei, Maz.
Mana pacarku?
Chewie sedang mengurus Falcon.
Aku suka Wookiee itu.
Kutebak kau butuh
sesuatu. Putus asa.
Langsung saja.
Kabari Resistance...
...droid yang
hilang itu ada di sini!
Kabari First Order, aku
menemukan droid itu.
Maafkan aku.
Aku merasakannya lagi.
Godaan untuk
pindah ke sisi terang.
Pemimpin Agung merasakannya.
Perlihatkan lagi kepadaku.
Kekuatan kegelapan.
Akan kumusnahkan semua
yang menghalangi kita.
Perlihatkan kepadaku...
Kakek...
dan akan kuselesaikan
apa yang kau mulai.
Sebuah peta.
Ke lokasi Skywalker?
Kau kembali terlibat masalah.
Maz, tolong bawa
droid ini ke Leia.
Tidak.
Terlalu lama kau
menghindari peperangan ini.
Han.
Pulanglah.
Leia tidak mau menemuiku.
Kami kemari untuk
minta bantuanmu.
Peperangan apa?
Satu-satunya peperangan.
Melawan sisi gelap.
Selama berabad-abad,
kulihat iblis dalam banyak wujud.
Sith. Kekaisaran.
Sekarang, First Order.
Kejahatan mereka
menyebar ke seluruh galaksi.
Kita harus menghadapi mereka.
Melawan mereka.
Kita semua.
Tak ada peperangan
melawan First Order.
Kita takkan menang.
Lihat sekelilingmu.
Mungkin kita sudah dikenali.
Taruhan, First Order
sedang menuju kemari...
Apa ini?
Apa yang kau lakukan?
Solo, dia sedang apa?
Entah. Tapi itu tidak baik.
Jika kau hidup cukup lama, kau melihat
mata yang sama pada orang berbeda.
Aku melihat mata
orang yang ingin kabur.
Kau tak tahu
apa-apa tentang aku.
Dari mana asalku.
Apa yang kulihat.
Kau tak mengenal First Order
seperti aku mengenal mereka.
Mereka akan membantai kita.
Kita semua harus kabur.
Lihat dua orang itu?
Mereka bisa mengantarmu
ke Lingkar Luar.
Kau bisa menghilang di sana.
Finn?
Ikut aku.
BB-8 bagaimana?
Kita belum selesai.
Kita harus membawanya
ke markasmu.
Aku tidak bisa.
Untukmu saja, nak.
Siapa gadis itu?
Kudengar kau bisa
membawaku ke Lingkar Luar.
Apa yang kau lakukan?
Jangan pergi tanpaku.
Kau tak bisa pergi begitu
saja. Takkan kubiarkan.
Aku tak seperti yang kau pikir.
Finn, apa maksudmu?
Aku bukan anggota Resistance.
Aku bukan pahlawan.
Aku seorang Stormtrooper.
Seperti mereka, aku diculik dari
keluarga yang takkan kukenal.
Dan dibesarkan
untuk satu tujuan.
Tapi dalam perang
pertamaku, kubuat keputusan.
Aku tak mau
membunuh untuk mereka.
Maka aku kabur. Dan
bertemu denganmu.
Belum pernah ada yang
memandangku sepertimu.
Aku malu atas perbuatanku.
Tapi aku sudah selesai
dengan First Order.
Aku takkan kembali.
Rey, ikutlah bersamaku.
Jangan pergi.
Jaga dirimu.
Kumohon.
Tidak!
Tidak! Kembali!
Kembali!
Tidak!
Energinya...
...mengelilingi
kita, mengikat kita.
Force akan...
Tidak!
Kembali!
Diam, nak.
Tidak!
Rey?
Ini langkah pertamamu.
Tadi itu apa?
Mestinya aku tidak ke sana.
Lightsaber itu milik Luke.
Dan sebelumnya milik ayahnya.
Sekarang, lightsaber
itu memanggilmu.
Aku harus kembali ke Jakku.
Han sudah bilang.
Nak, aku melihat matamu.
Kau sudah tahu yang sebenarnya.
Siapa pun yang kau
tunggu di Jakku...
mereka takkan kembali.
Tapi ada seseorang
yang mungkin kembali.
Luke.
Kerinduan hati yang kau
cari bukanlah di masa lalu...
namun di masa depan.
Aku bukan seorang Jedi,
tapi aku tahu tentang Force.
Force bergerak melalui dan
melingkupi semua makhluk hidup.
Tutup matamu.
Rasakanlah.
Terang...
selalu ada di situ.
Terang akan menuntunmu.
Lightsaber itu. Ambillah.
Aku tak mau menyentuhnya
lagi. Aku tak mau terlibat.
Hari ini adalah
akhir dari Republik.
Akhir dari rezim yang
menimbulkan kekacauan.
Saat ini, di sistem
jauh dari sini...
Republik Baru berbohong
kepada galaksi...
mereka secara aktif mendukung...
...Resistance yang memuakkan.
Mesin dahsyat
yang kalian bangun...
di tempat kita berdiri,
akan mengakhiri Senat!
Mengakhiri armada mereka!
Semua sistem yang tersisa
akan tunduk kepada First Order!
Dan akan mengingat hari ini...
sebagai hari
terakhir dari Republik!
Pindah kendali
manual dikonfirmasi.
Konfigurasi!
Tembak!
Tidak. Apa itu?
Itu Republik.
First Order melakukannya.
Mana Rey?
Apa yang kau lakukan?
Kau harus kembali.
Aku pergi.
BB-8...
Tidak, kau harus kembali,
kau terlalu penting.
Mereka akan menolongmu.
Sudah lama kusimpan ini.
Aku menguncinya.
Dapat dari mana?
Pertanyaan bagus.
Untuk lain waktu.
Ambil. Temukan temanmu!
Bedebah-bedebah
itu. Mereka di sini.
FN-417, tahan posisi.
Oh, pengaman.
Pak.
Droid itu terlihat menuju
barat. Bersama seorang gadis.
Kau harus terus.
Jangan sampai terlihat.
Akan kucoba melawan mereka.
Kuharap juga begitu.
Ayo, Chewie!
Rey dan BB-8 membutuhkanmu!
Pergilah! Sekarang!
Aku butuh senjata!
Kau punya senjata!
Hei, boleh kucoba?
Aku suka senjata ini.
Pengkhianat!
Kau tidak apa-apa,
Orang Penting?
Terima kasih.
Jangan bergerak.
TK-338, kami menangkap sasaran.
Ada pesawat datang dari 28.6.
Cepat! Cepat!
Kirim seluruh pasukan,
ulangi, kirim seluruh pasukan!
Berlindung di tempat tinggi
dan tunggu posisi kami!
Itu Resistance.
Serang mereka! Jangan takut!
-Mengerti.
-Kami bersamamu, Poe.
Cepat!
Bagus!
Itu pilot yang hebat!
Gadis yang banyak kudengar.
Droidnya.
Ada di mana?
Minta bantuan udara.
Petanya.
Kau pernah melihatnya.
Pak, jet tempur Resistance.
Kita butuh menambah pasukan.
Tarik mundur pasukan.
Lupakan droid itu. Kita
sudah dapat yang kita perlukan.
Mundur ke pepohonan!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Rey!
Dia membawanya. Kau lihat itu?
Dia membawanya. Rey hilang.
Ya, aku tahu.
Ayo.
Astaga!
Han Solo! Ini aku, C-3PO.
Mungkin kau tak mengenaliku
karena lengan merah ini.
Lihat siapa ini,
kau lihat siapa...
Permisi, Putri...
Jenderal. Maaf.
Ayo, BB-8, cepat.
Aku harus memasang
ulang lenganku yang dulu.
Kau mengubah rambutmu.
Jaketmu sama.
Bukan, ini jaket baru.
Aku melihatnya.
Leia, aku melihat anak kita.
Tadi dia di sini.
Hei!
BB-8, kawanku.
Oh, senang bertemu denganmu.
Finn menolongmu? Di mana dia?
Poe?
Astaga.
Poe Dameron, kau masih hidup?
Kawan!
-Kau juga!
-Apa yang terjadi?
Aku terlempar saat jatuh.
Ketika sadar, tidak
ada kau, tidak ada kapal.
BB-8 bilang kau menolongnya.
Tidak. Bukan hanya aku.
Kau menyelesaikan
misiku, Finn... Itu jaketku.
Tidak.
Simpanlah. Cocok denganmu.
Kau orang yang baik, Finn.
Poe, aku butuh bantuanmu.
PZ-4CO, melapor
ke divisi komunikasi.
Jenderal Organa...
Maaf mengganggu. Ini Finn.
Dia perlu bicara denganmu.
Dan aku perlu bicara dengannya.
Perbuatanmu berani sekali.
Meninggalkan First Order,
menyelamatkan nyawa orang ini.
Terima kasih, Nyonya.
Tapi temanku ditangkap.
Han cerita tentang gadis itu.
Maafkan aku.
Finn tahu senjata yang
menghancurkan Sistem Hosnian.
Dulu dia bekerja di markas.
Kami butuh informasi
sebanyak mungkin.
Temanku dibawa ke sana.
Aku harus ke sana secepatnya.
Aku akan menolongmu semampuku,
tapi katakan dulu
semua yang kau ketahui.
Kedengarannya seram sekali.
Kau pasti sangat berani.
Jenderal...
dengan menyesal kukabarkan,
peta yang dimiliki BB-8
hanya separuh saja.
Lebih buruk lagi, petanya tidak
cocok dengan sistem yang tercatat.
Kita tak punya cukup informasi
untuk menemukan Master Luke.
Aku bodoh berpikir bisa menemukan
Luke dan membawanya pulang.
Leia.
Jangan lakukan itu.
Lakukan apa?
Apa saja.
Begitulah Tuan Putri.
Aku berusaha menolong.
Sejak kapan kau menolong?
Jangan bilang Death Star.
BB-8.
Kau membuang-buang waktu.
Sangat diragukan R2 punya
sisa peta di data cadangannya.
Kurasa tidak.
R2-D2 dalam mode hemat
energi sejak Master Luke pergi.
Sedihnya, mungkin dia
takkan seperti dulu lagi.
Dengarkan aku.
Aku tahu setiap kali kau...
Setiap kali kau memandangku
kau jadi teringat dia.
Kau pikir aku ingin
melupakannya?
Aku mau dia kembali.
Tak ada lagi yang
bisa kita perbuat.
Terlalu banyak Vader di jiwanya.
Karena itu aku ingin
dia berlatih dengan Luke.
Mestinya aku tidak mengirimnya
pergi. Saat itulah aku kehilangan dia.
Saat itulah aku
kehilangan kalian berdua.
Kita berdua menghadapinya
dengan cara kita masing-masing.
Aku kembali melakukan
satu-satunya keahlianku.
Aku juga.
Kita kehilangan
anak kita. Selamanya.
Tidak.
Ini ulah Snoke.
Dia membujuk anak
kita untuk ikut sisi gelap.
Tapi kita masih
bisa menolongnya.
Aku...
Kau.
Jika Luke tak bisa
menolongnya, apalagi aku.
Luke seorang Jedi.
Kau ayahnya.
Masih ada terang di
hatinya, aku tahu itu.
Jenderal, laporan pengintaian
markas musuh sudah tiba.
Aku di mana?
Kau tamuku.
Di mana yang lain?
Maksudmu pembunuh, pengkhianat,
dan pencuri yang kau sebut teman?
Kau pasti lega mendengar
bahwa aku tidak tahu.
Kau masih ingin membunuhku.
Itu terjadi saat kau diburu
oleh makhluk bertopeng.
Ceritakan tentang droid itu.
Dia unit BB dengan prosesor
selenium dan pemindai suhu panas.
Dia memiliki
sebagian peta navigasi.
Kami punya sebagian.
Ditemukan di arsip Kekaisaran,
tapi kami butuh potongan terakhir.
Kau berhasil membujuk droid
itu menunjukkannya kepadamu.
Kau.
Seorang pebangkai.
Kau tahu aku bisa
mengambil apa yang kumau.
Kau kesepian sekali.
Begitu takut untuk pergi.
Pada malam hari,
kau tak bisa tidur.
Kau membayangkan lautan.
Aku melihatnya.
Aku melihat pulaunya.
Dan Han Solo.
Kau merasa dia ayah
yang tidak kau miliki.
Dia pasti akan mengecewakanmu.
Keluar dari kepalaku.
Aku tahu kau melihat petanya.
Ada di ingatanmu.
Kau akan berikan kepadaku.
Jangan takut. Aku
juga merasakannya.
Aku takkan memberimu apa pun.
Lihat saja nanti.
Kau.
Kau takut.
Kau takut tidak bisa
sekuat Darth Vader.
Pebangkai itu...
menangkalmu?
Dia memiliki Force yang kuat.
Tidak terlatih, tapi lebih
kuat dari yang dia pikir.
Dan droidnya?
Ren yakin itu tidak
penting lagi bagi kita.
Bahwa kita hanya
butuh gadis itu.
Akibatnya, droid itu sudah
kembali ke tangan musuh.
Mungkin mereka
sudah dapat petanya.
Maka Resistance
harus dihancurkan...
sebelum mereka
menemukan Skywalker.
Kami menemukan lokasi mereka.
Kami melacak kapal pengintai
mereka ke Sistem Ileenium.
Bagus.
Kita hancurkan mereka
untuk selamanya.
Siapkan senjatanya.
Pemimpin Agung, aku bisa
mendapatkan petanya dari gadis ini.
Aku hanya butuh tuntunanmu.
Jika kau benar
tentang gadis ini...
Bawa dia kepadaku.
Lepaskan pengikatku dan
tinggalkan sel ini dengan pintu terbuka.
Apa katamu?
Lepaskan pengikatku
dan tinggalkan sel ini...
dengan pintu terbuka.
Akan kukencangkan pengikatmu...
kau pebangkai bedebah.
Lepaskan pengikatku dan
tinggalkan sel ini dengan pintu terbuka.
Akan kubuka ikatanmu dan
membiarkan pintu sel terbuka.
Dan jatuhkan senjatamu.
Dan kujatuhkan senjataku.
Tidak.
Penjaga!
Mulai mengisi daya senjata.
Ya, Pak.
Mengisi daya senjata.
Data dari pengintaian Snap
mendukung laporan Finn.
Mereka membuat
senjata kecepatan cahaya
di dalam planet itu.
Meriam laser?
Sulit menggambarkan
senjata sebesar ini.
Mirip dengan Death Star.
Andaikan itu benar,
Mayor. Ini adalah Death Star.
Dan ini Starkiller Base.
Baiklah, senjatanya besar.
Bagaimana cara mengisi
tenaga untuk senjata sebesar itu?
Senjatanya memakai
tenaga matahari.
Senjatanya mengisap
matahari sampai lenyap.
Nyonya.
First Order sedang
mengisi daya senjatanya.
Sistem kita sasaran berikutnya.
Tanpa armada
Republik, habislah kita.
Baiklah.
Bagaimana cara menghancurkannya?
-Selalu ada cara untuk itu.
-Han benar.
Untuk menahan
kekuatan sebesar itu...
markas itu pasti punya
semacam osilator suhu panas.
Ada satu. Area 47.
Di sini.
Jika kita bisa
hancurkan osilator itu...
mungkin inti tenaganya akan
kacau dan melumpuhkan senjata itu.
Mungkin planetnya.
Kita serang osilator itu dengan
segenap kemampuan kita.
Mereka punya perisai pertahanan
yang tak bisa ditembus kapal kita.
Kita matikan perisainya.
Nak, kau pernah
bertugas di sana.
Apa usulmu?
Aku bisa melakukannya.
Aku suka orang ini.
Aku bisa matikan perisainya,
tapi aku harus berada di planet itu.
-Kami akan membawamu ke sana.
-Caranya?
Jika kuberi tahu,
kau pasti tidak suka.
Jadi kita matikan perisainya...
hancurkan osilatornya dan
ledakkan senjata besar mereka.
Baik. Ayo.
Chewie, periksa pengatur
suhu panas itu. Ayo. Cepat.
Finn, hati-hati, itu peledak.
Sekarang baru bilang?
Meskipun kita
sering bertengkar...
aku tetap tak suka
melihatmu pergi.
Karena itu aku melakukannya.
Agar kau merindukan aku.
Aku memang merindukanmu.
Hubungan kita tidak
sepenuhnya buruk, kan?
Beberapa di antaranya baik.
Lumayan baik.
Ada hal-hal yang tidak berubah.
Benar.
Kau masih membuatku gila.
Jika kau melihat anak kita...
bawalah dia pulang.
Pak, sensor di Hanggar 718 aktif.
Kami memeriksa area tersebut.
Dia mulai mencoba kekuatannya.
Semakin lama menemukannya,
semakin dia berbahaya.
Semua droid tempur, singkronkan
dengan Waktu Standar Galaksi.
Offset 473.
Bagaimana cara kita masuk?
Perisai mereka
diperbarui seketika.
Agar segala sesuatu yang kurang
dari kecepatan cahaya tak bisa masuk.
Kita memasuki tahap pendaratan
dengan kecepatan cahaya?
Chewie, bersiaplah.
Dan... Sekarang!
Aku berusaha naik!
Jika lebih tinggi lagi,
mereka akan melihat kita!
Dia tidak ada di Hanggar 718.
Tapi seluruh pasukan sudah siaga.
Kunci seluruh hanggar.
Dia akan mencuri
kapal untuk kabur.
Han Solo.
Terowongan yang
banjir ada di bukit itu.
Kita masuk lewat situ.
Apa pekerjaanmu
ketika bertugas di sini?
Sanitasi.
Sanitasi?
Dari mana kau tahu
cara mematikan perisai?
Aku tidak tahu.
Aku kemari untuk menolong Rey.
Orang-orang mengandalkan
kita. Galaksi ini mengandalkan kita.
Solo, kita akan menemukan cara.
Kita akan gunakan Force.
Bukan begitu cara kerja Force.
Masa? Kau kedinginan?
Ayo.
Melapor.
Senjata terisi penuh
dalam 15 menit, Pak.
Hei!
Semakin lama di sini, semakin
kecil keberuntungan kita.
Perisainya.
Aku punya ide soal itu.
Kau ingat aku?
FN-2187.
Tidak lagi. Namaku Finn
dan aku yang berwenang.
Sekarang aku yang
berwenang, Phasma.
Tenanglah. Tenang.
Ya.
Ikuti aku.
Sudah lihat T-17 yang baru?
Menurutku T-17
kemajuan yang besar.
Itu yang mereka bilang. Ternyata
pesawatnya tidak sesuai harapan.
-Benarkah?
-Ya.
Mau kutembak kepalamu?
Matikan perisainya.
Kau membuat kesalahan besar.
Lakukan.
Solo, jika ini berhasil, waktu
untuk menemukan Rey akan sempit.
Tenang, nak.
Kita takkan pergi tanpa dia.
Kau tak mungkin
berpikir akan semudah ini.
Pasukanku akan menyerang
area ini dan membunuh kalian.
Aku tak setuju. Kita apakan dia?
Ada saluran pembuangan sampah?
Pemadat sampah?
Ya, ada.
Jenderal, perisai mereka mati.
Syukurlah!
Han berhasil. Kirim mereka.
Beri Poe izin penuh
untuk menyerang.
Black Leader, gunakan kecepatan
subcahaya pada aba-abamu.
Mengerti, markas. Regu
Red, regu Blue, ikuti aku.
Keluar dari kecepatan cahaya.
Hampir dalam jangkauan.
Tembak sasaran sebanyak mungkin.
Mendekati sasaran.
Ada jet tempur datang!
Datang dari arah 28.336.
45! Aktifkan perisai!
Kirim seluruh skuadron.
Baik, Jenderal.
Ayo tembak!
Tepat sasaran.
Tidak ada kerusakan!
Kita harus terus menyerangnya.
Kita bom lagi.
Ingat, begitu matahari lenyap,
senjata itu siap menembak.
Tapi selama ada cahaya,
kita punya peluang.
Ada banyak musuh datang!
Menurut kami mereka berpencar.
Menuju kuadran 4 dan 5.
Kita gunakan peledak untuk
menghancurkan pintu baja.
Aku akan masuk dan mengalihkan,
tapi aku butuh perlindungan.
Kau yakin sanggup?
Tidak.
Aku akan coba mencari Rey.
Pasukan akan mengejar kita.
Kita harus siap untuk itu.
Ada terowongan yang menembus...
Kenapa kau lakukan itu?
Kenapa kau lakukan ini?
Aku sedang menyusun rencana.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Bagus.
Apa yang terjadi
kepadamu? Dia menyakitimu?
Finn, sedang apa di sini?
Kami kembali untukmu.
Dia bilang apa?
Ini idemu.
Terima kasih.
Bagaimana kau bisa kabur?
Aku tak bisa jelaskan.
Dan kau takkan percaya.
Kabur sekarang,
berpelukan nanti.
Ada satu di belakangku.
-Kau melihatnya?
-Ya. Biar kutangani.
Burillo tertembak.
Awas serangan darat.
Mereka dalam bahaya.
Kita tak bisa pergi.
Temanku punya
tas berisi peledak.
Ayo kita gunakan.
Jenderal, Anda lihat ini?
Dua X-Wing lagi jatuh.
Separuh armada kita hancur.
Dan senjatanya akan
terisi penuh dalam 10 menit.
Butuh keajaiban untuk
menyelamatkan kita.
Gadis itu tahu yang dia lakukan.
Kita pasang peledak
di setiap tiang.
Kau benar. Itu
ide yang lebih baik.
Kau urus yang
atas. Aku akan turun.
Peledak.
Kita bertemu di sini.
Temukan mereka.
Ben!
Han Solo.
Sudah lama kunantikan
pertemuan ini.
Lepaskan topeng itu. Kau
tidak membutuhkannya.
Apa yang akan kau
lihat jika kulepaskan?
Wajah anakku.
Anakmu sudah tiada.
Dia lemah dan bodoh
seperti ayahnya.
Maka kuhancurkan dia.
Itu yang Snoke
ingin kau percayai.
Tapi itu tidak benar.
Anakku masih hidup.
Tidak.
Pemimpin Agung bijak.
Snoke hanya
memanfaatkan kekuatanmu.
Setelah keinginannya
terpenuhi, dia akan membunuhmu.
Kau tahu itu benar.
Sudah terlambat.
Belum. Ikutlah
bersamaku. Pulanglah.
Kami merindukanmu.
Aku sungguh menderita.
Aku ingin bebas dari derita ini.
Aku tahu harus berbuat apa,
tapi entah apa aku sanggup.
Maukah kau menolongku?
Ya. Apa saja.
Tidak!
Terima kasih.
Tidak.
Osilatornya
mengalami kerusakan...
tapi masih berfungsi.
Laksamana, senjata mereka
akan menembak dua menit lagi.
Falcon ke arah sini.
Kita belum selesai.
Kau monster.
Sekarang tinggal kita saja.
Han Solo tak bisa menolongmu.
Rey!
Rey. Rey!
Oh, tidak. Rey.
Pengkhianat!
Lightsaber itu.
Itu milikku.
Ayo ambil.
Kita kehilangan Star-1.
Kita kewalahan.
Kita harus berbuat
apa? Ini tidak berhasil.
Black Leader, ada
lubang baru di osilator itu.
Tampaknya teman-teman
kita berhasil masuk.
Red-4, Red-6, lindungi kami.
-Segera.
-Mengerti.
Yang lain, serang sasaran.
Kerahkan semuanya.
Aku butuh bantuan!
-Aku datang!
-Awas!
Aku tertembak!
Seluruh regu...
Aku akan masuk. Kalian
naik dan lindungi aku.
Mengerti, Black Leader.
Semoga berhasil, Poe.
Senjata terisi penuh
dalam 30 detik.
Bersiaplah untuk menembak.
Kau butuh seorang guru.
Aku bisa mengajarimu
menguasai Force.
Force?
-Awasi jet TIE itu.
-Kita kehilangan tenaga!
Letnan! Kembali ke posmu!
Lihat saja! Kita takkan
selamat. Hux saja pergi.
Pemimpin Agung.
Sel bahan bakar hancur.
Kehancuran planet sudah dimulai.
Tinggalkan markas dan
temui aku bersama Kylo Ren.
Sudah waktunya untuk
menyelesaikan latihannya.
Finn!
Finn.
Seluruh regu...
Aku melihat mereka.
Bagus!
Tugas kita selesai. Ayo pulang.
Pelan-pelan. Dia terluka.
Ada detak jantung.
R2-D2!
Kau kembali!
Kau menemukan apa?
Beraninya kau
memanggilku begitu!
Menemukan Master Luke, caranya?
R2, ayo kita beri
tahu yang lain!
Jenderal.
Permisi, Jenderal.
R2-D2 punya berita baik.
Katakan.
Baiklah, kawan. Tunggu.
Petanya sudah lengkap.
Luke.
Temanku, aku
sangat merindukanmu.
Kita akan berjumpa lagi.
Aku yakin.
Terima kasih, temanku.
Rey.
Semoga Force bersamamu.
vi p 2 1.e u. o r g