"Semua sejarah, peristiwa,
aset budaya, orang-orang"
"Organisasi, dan lokasi adalah karya fiksi"
"Jika ada yang benar, itu murni kebetulan"
"Dan penggunaan nama asli hanya
untuk menambah sentuhan realitas"
"Semuanya sama sekali tidak berkaitan"
Tatapan Huin Dal terus
goyah, seolah-olah dia ragu.
Ini kue ulang tahun pertamaku
setelah nenekku meninggal.
Kamu tidak menangis, bukan?
Itu tidak cocok untukmu.
Tidak, aku tidak menangis.
Ceritakan tentang keluargamu.
Aku? Aku masih lajang.
Sadarlah, Lee Chun Ja.
"Sebelumnya"
Halo, aku Jin Ae Ri,
anggota termuda Tim Karma.
Itu bukan bagian dari naskah, bukan?
Dia sedang berimprovisasi, bukan?
Semua jasad kehilangan gigi.
Semuanya dicabut.
Kenapa kamu tidak menelepon Sigung?
Dia juga anggota Tim Karma.
Apa kamu Sigung?
Apa isi dari brankas harta karunnya
yang dipasangi jebakan dan
ada pemindai sidik jari?
Sigung bilang
aku akan menjadi rekannya
jika dia membutuhkannya.
Terbuka.
Mereka berhasil masuk.
Kami punya drone, tapi untuk berjaga-jaga,
bisakah kalian mengawasi perimeter?
Di dalam terlalu gelap dan aku
tidak melihat banyak hal di layar.
Kurasa kita tidak berada dalam perangkap.
Kurasa pintu masuknya
ada di ujung koridor ini.
Aku akan mendekat.
Ada apa?
Kurasa ini untuk kunci utama
yang membuatmu bisa masuk.
Kunci utama?
Saat ini, Kim Young Soo pasti memilikinya.
Karena dia butuh akses penuh.
Orang tanpa kunci utama
harus melewati perangkap.
Baiklah.
"Koneksi dengan Sigung terputus"
Ada apa?
Apa yang terjadi? Ada apa?
Sigung.
Ada apa?
"Koneksi dengan Sigung terputus"
- Ada apa?
- Koneksi Sigung terputus.
Semua fungsi bajunya juga mati.
Apa?
Ini tidak mungkin terjadi.
Aku sudah memeriksa baterainya
dan tidak ada pengacak
sinyal, jadi, kenapa...
Sepertinya semua tamu sudah hadir.
Apa sudah waktunya
tuan rumah muncul?
Tidak. Tunggu sebentar.
- Hai.
- Apa kabar, Pak?
Akhirnya kamu datang.
Mereka akan bekerja
denganmu mulai sekarang.
Pimpinlah
dan pergi ke fasilitas pelatihan.
Baik, Pak.
Pergilah.
Siapa orang-orang itu?
Menurut pepatah,
kamu tidak boleh menaruh semua
telurmu di satu keranjang.
Apa yang terjadi hari ini
harus terjadi sesuai
rencana, tanpa halangan.
Aku tidak bisa menyerahkan semuanya
kepada pria yang tatapannya ragu.
Baik, Pak.
"Episode Sembilan"
Apa tidak ada cara untuk
memulihkan koneksinya?
Tunggu.
- Apa ini?
- Apa?
Tempat itu sepi,
tapi tiba-tiba muncul banyak orang.
Orang-orang bodoh.
Sudah lama
sejak gedung utama kedatangan tamu.
Ini akan menjadi pesta yang cukup menarik.
Apa yang harus kita lakukan
tanpa radio dan setelan
yang tidak berfungsi?
Tidak ada jalan kembali.
Kita harus terus berjalan.
Ya, terima kasih.
Halo.
Huin Dal.
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Kim Young Soo mengawasi kita, bukan?
Dia tahu kita akan datang.
Bagaimana dengan Inspektur Choi dan Sigung?
Kita kehilangan komunikasi.
Biar kucari cetak biru fasilitas pelatihan.
Dasar bodoh.
Ayo.
Cho Huin Dal akan memimpin
pencarian di dalam ruangan.
Shota, pimpin pencarian di luar ruangan.
Pasti ada banyak tangga di dalam.
Bagaimana lututmu? Mau bertukar?
Ayo.
Direktur membeli satu set pisau baru.
Itu tampak cukup ramping dan tajam.
Aku penasaran apa yang akan
terjadi pada pisau tua yang tumpul.
Hei. Itu adalah
boneka yang kulihat pada gambar Shimada.
Astaga.
Kamu takut?
Tidak. Untuk apa?
Baiklah.
Suaramu masih berubah.
Fungsi elektroniknya macet.
Ini sistem biologis,
jadi, tidak terpengaruh.
Begitu rupanya.
Apa ini?
Terlihat seperti gambar.
Kamu tidak tahu "Perjalanan
Impian ke Negeri Bunga Persik"?
"Gambar seniman Joseon, An Gyeon,
tentang mimpi Pangeran Anpyeong"
Apa ini "Perjalanan Impian
ke Negeri Bunga Persik"?
Hei, lihat.
Bagian hitamnya terlihat seperti...
Apa ini?
Apa ini teka-teki?
Sial.
Apa lagi sekarang?
Ini chanmun dalam "Perjalanan
Impian ke Negeri Bunga Persik".
"Chanmun"?
Apa itu?
"Chanmun, surat apresiasi tulisan
tangan oleh 20 tokoh masyarakat"
Begini...
Aku belum berpengalaman dalam
warisan budaya dan sejarah.
Mari kita coba memecahkan teka-teki ini.
Baiklah.
Apa yang kamu cari?
Jika mereka mengacak gelombang
radio atau sinyal elektronik,
pasti ada alat kendali di suatu tempat.
Alat seperti itu memancarkan banyak panas,
jadi, drone dengan kamera
inframerah bisa menangkapnya.
Astaga! Lihat!
Astaga, kamu membuatku takut. Apa? Ada apa?
Panas.
- Panas!
- Astaga!
Ya! Panas. Aku juga melihatnya. Di sana.
Ketemu.
Kamu melihat ini, bukan?
Zona B, di sisi kanan basemen gedung.
Alat kendalinya ada di sekitar sini.
Astaga. Tapi ini ruangan yang besar.
Dan mereka tepat di depan pintu masuk.
Kita harus menemukannya
dan menghancurkannya.
Itu satu-satunya cara kita bisa
berkomunikasi dengan mereka berdua.
Apa ada cara memasuki gedung
tanpa menggunakan pintu masuk?
- Kamu lihat lubang selokan di luar?
- Ya.
Buka tutup lubangnya, dan kamu
akan melihat saluran pembuangan.
Ikuti itu, dan kamu bisa masuk.
Aku akan masuk.
Di sebelah sana.
Baik.
Bawa ini.
Bom kecil untuk mengganggu mereka.
Tidak terlalu kuat,
tapi kamu bisa memakai ini
untuk menghentikan mesinnya.
Hanya ada satu, jadi, jangan
disia-siakan. Mengerti?
Baik, Pak.
Di sana?
- Kapten.
- Ya?
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku akan masuk.
Kapten.
Kamu mengajukan diri untuk melakukannya
karena tidak mau aku melakukan
sesuatu yang sangat berbahaya.
- Benar, bukan?
- Apa?
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu.
- Aku akan masuk.
- Apa?
Serahkan.
- Ada apa denganmu?
- Cepat serahkan!
Petugas Senior Shin Chang Hoon!
Aku akan masuk!
Mereka semua akan mati.
- Berhenti.
- Berhenti?
Kembali ke posisi.
Baik, Pak.
Hei.
- Coba sentuh jari kakimu.
- Apa?
Sentuh jari kakimu. Satu, dua, tiga.
Itu saja?
Hanya itu kemampuanmu?
Hei.
Kamu hanya mengangkat
beban di pusat kebugaran.
Itu sebabnya kamu sangat kaku.
Saat harus menyelinap masuk,
kamu harus cepat, gesit, dan lihai.
Ini semua sangat penting.
Tapi yang paling penting
adalah kamu harus lentur.
Kamu pria besar. Bagaimana kamu
akan menuruni lubang sempit itu?
Itu sebabnya kamu tidak bisa.
Aku? Bagaimana denganku?
Aku sering melakukan yoga.
Satu, dua, tiga. Aku bisa
menyentuh jari kakiku dengan mudah.
Aku seperti moluska. Lihat.
Dasar bodoh! Cepat serahkan!
Jangan cengeng.
Kamu berpikir ini kisah sentimental?
Bu Lee! Salam.
Si bodoh itu.
Chang Hoon, kamu punya bos yang luar biasa.
Benar, bukan?
Kenapa kamu hanya berdiri? Bantu
dia mengangkat tutup lubang selokan.
Benar juga. Ya!
Aku bingung sekali.
Aku tidak bisa memahami ini.
Teknik melukis oriental membuat
teka-tekinya lebih sulit.
Apa?
Yang ini cocok!
Satu, dua, tiga, empat, lima...
Kita hanya perlu menemukan 11 lagi!
Ya, teruskan.
Tidak bisakah kamu memujiku atau
mengatakan hal baik? Astaga.
Ini...
Ini agak berlebihan.
Apa?
Jangan.
Aku tidak yakin 100 persen,
- tapi kurasa itu gas beracun.
- Apa?
Begitu kamu meletakkan potongannya,
kepala boneka itu berputar.
Lalu gasnya mulai merembes keluar.
Sedikit saja mungkin tidak apa-apa,
tapi menghirup apa pun di atas
ambang keselamatan bisa membunuhmu.
Gasnya berhenti.
Tiap kali kamu menemukan potongan
yang tepat, gasnya keluar.
Setelah beberapa waktu, gasnya berhenti.
Tapi kenapa?
Mereka tidak ingin kita mati dengan mudah.
Itulah alasannya.
Aku yakin itu sebabnya mereka
tidak menggunakan gas mematikan
dan menggunakan gas
yang tenggelam ke dasar.
"Kami akan memberimu banyak waktu."
"Tutup matamu, tahan napas,
dan pecahkan teka-teki di
kamar gas ini." Begitukah?
Memberi harapan sekaligus
keputusasaan dan menikmatinya.
Seluruh perangkap akan seperti ini.
Si berengsek itu.
Berdiri di sini. Aku
akan mencari potongannya.
Aku baik-baik saja. Mari kita cari bersama.
Topeng ini bisa melindungiku
dari gas beracun.
Akan kuserahkan potongannya kepadamu.
Cari yang pas.
Baiklah.
Mari kita lihat.
Kenapa aku tidak bisa mengangkat ini?
- Chang Hoon...
- Aku hampir berhasil.
Chang Hoon, ini...
Kamu selalu berusaha terlalu keras.
Ini...
Kamu tidak bisa masuk jika kita...
Kamu sudah masuk.
Astaga, dasar bodoh. Aku pergi dahulu.
Tunggu!
Apa?
Kali ini, kamu harus sangat
berhati-hati. Mengerti?
Baiklah, Berandal.
Hei! Jangan tiba-tiba menangis lagi.
- Baiklah.
- Aku pergi.
Sampai nanti!
Chang Hoon, tetap di sana dan berjagalah.
Itu satu-satunya jalan keluar
yang bisa dipakai Kapten Jang.
Baik. Aku akan menjaga
tempat ini dengan nyawaku.
Jangan khawatir.
Aku menemukan satu lagi.
Tiap kali kita menemukan sepotong,
satu jengkal lagi merembes keluar.
Tapi kita tidak tahu bagaimana
situasinya bisa berubah,
jadi, kita harus meneruskannya.
Tempat di sana itu.
Tinggal satu lagi.
Sigung?
Sigung.
Sigung, di mana kamu?
Jawab aku.
Sigung?
Sial.
Apa-apaan ini?
Kita menyelesaikannya.
Apa?
Apa-apaan ini? Gasnya tidak berhenti.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa kita salah?
Mungkin kita terlalu meremehkannya.
Apa lagi sekarang?
Di mana letak kesalahannya?
Pak Hwang?
Kenapa kamu di sini?
Akan kujelaskan semuanya nanti,
jadi, mari kita fokus untuk keluar dahulu.
Apa?
- Apa yang kamu lakukan?
- Pakailah.
Namun... Tunggu!
Aku akan melihat gambarnya
dengan lebih jelas.
Aku lebih suka melakukannya
tanpa kacamata. Mengerti?
Mungkinkah ini lelucon?
Mungkin ini tidak dirancang untuk
membiarkan siapa pun keluar.
Tidak, aku yakin ada sesuatu di sini.
"Ko Deuk Jong"
"Jung In Ji"
"Perjalanan Impian ke Negeri Bunga Persik".
Ko Deuk Jong.
Kim Jong Seo.
Shin Sook Ju.
Ko Deuk Jong.
Dari sudut pandang Shimada,
urutan tulisannya tidak tepat.
Apa maksudmu?
Pak Hwang.
Apa yang kamu lakukan?
Pak Hwang!
Kapten Jang, di mana kamu sebenarnya?
Kurasa ini ruang mekanis.
Begitu rupanya. Sekarang, kamu harus
mencari di seluruh area basemen B.
Tentu. Aku akan pergi
ke lorong lebih dahulu.
Ada penjaga keamanan di depan.
Gunakan pistol bius
yang kuberikan kepadamu.
Baik.
Kurasa kamu penembak yang hebat.
Kamu harus menembak paha atau perutnya.
Jangan khawatir.
Aku penembak jitu
selama bergabung di pasukan khusus.
Baiklah.
Astaga, dia terlalu jauh.
Hei.
Lorong ini seperti labirin.
Bisakah kamu mendekat sedikit?
Baiklah.
- Apa?
- Aku menembaknya,
tapi dia tidak jatuh.
Mungkinkah dia pencandu?
Pak, pingsan saja, ya?
Tunggu. Pak, jangan!
Jangan.
Aku terkesan.
Ancaman telah dilumpuhkan.
Kapten Jang, itu luar biasa.
Astaga, itu bukan apa-apa.
Sekarang aku akan pergi ke lantai bawah.
Baiklah.
Pak Hwang!
Pak Hwang, bangun.
Apa?
Pak Hwang.
Pak Hwang?
Astaga.
Apa yang kamu lakukan?
Aku melakukan CPR...
Kenapa kamu berpura-pura mati?
Aku tidak berpura-pura.
Aku sebenarnya hampir mati.
Apa-apaan?
Hei, tunggu aku!
Sial.
Jadi, bagaimana?
Kamu menangkap tikusnya?
Belum, Pak.
Sungguh? Haruskah proyek
besar kita diganggu
oleh hama kecil menyebalkan?
Segera urus mereka!
Baik, Pak.
Sudah cukup lama.
Mungkinkah mereka sudah mati?
Kalau begitu, jasad mereka akan jatuh,
dan pintunya pasti sudah terbuka.
Sulit dipercaya.
- Ada apa?
- Apa maksudmu?
- Apa?
Tulisan-tulisan itu...
Bagaimana kamu tahu itu kuncinya?
Tulisan "Perjalanan Impian
ke Negeri Bunga Persik"
dicatat dalam urutan berbeda
dibandingkan saat dipajang.
Dalam catatan, karya Ko
Deuk Jong yang pertama.
Sementara itu, tulisan-tulisannya
saat ini dipajang di Jepang
dan dimulai dengan karya Shin Sook Ju.
Begitu rupanya. Astaga.
Bagaimana kamu bisa
tahu banyak tentang ini?
Aku pegawai terbaik
di Administrasi Warisan Budaya.
Kamu tidak ikut?
Tentu, aku ikut.
Boleh kuminta kembali?
Tentu saja.
Tapi kenapa kamu berbohong
tentang identitasmu?
Apa?
Aku penasaran, itu saja.
Setidaknya aku harus tahu alasannya
jika akan mati di sini hari ini.
Kamu tidak memercayaiku.
Apa?
Kamu mengatakan itu omong kosong.
Saat...
Saat itu...
Kamu tidak memercayaiku saat itu
dan sekarang kamu mengatakan itu.
Dahulu...
Lupakan saja. Mari kita berkonsentrasi.
Tujuan kita adalah mendapatkan
koin Joseon Tongbo.
Baiklah.
Aku ingin keluar dari
tempat menyebalkan ini.
Ayo.
Aku di lantai basemen dua.
Menurut cetak birunya, itu lantai terakhir.
Kamu pasti merasakan
panas dari suatu tempat.
Baiklah. Aku akan memeriksanya.
Ada orang di lantai.
Cepat temukan mereka.
Astaga.
Kode Merah.
Orang-orang Mugunghwa
mendekatimu, Chang Hoon.
Apa akhirnya aku bisa melakukan pemanasan?
Baiklah. Aku akan mengamankan
tempat ini bagaimanapun caranya.
Jangan tinggalkan mobil vannya.
Hei, kalian.
Aku punya sesuatu yang lebih hari ini.
Lawan aku.
Mari kita lihat bagaimana ini.
Apa itu?
Apa?
Masuklah.
Sial.
Min Woo.
Kamu kuat.
Katakan saja terima kasih.
Tempat apa ini?
Ini gila.
Kenapa? Ada apa?
Ini makam.
- Makam era Baekje.
- Apa?
Tampak seperti replika
dari makam era Baekje.
Apa ini seharusnya tempat kita mati?
Kenapa? Kamu mau dikubur bersamaku?
Tidak. Kenapa kamu mengatakan
hal semenakutkan itu?
Kenapa dia memilih makam era Baekje?
Pasti ada banyak alasan.
Pada era pendudukan Jepang,
mereka memakai alasan
meneliti makam era Baekje
untuk mencuri banyak harta karun kita.
Makam ke-29 di Songsan-ri,
Gongju, baru-baru ini ditemukan,
tapi semua artefaknya hilang.
Pencuri mengambil semua yang bisa
mereka singkirkan dan yang tersisa
adalah dinding dan lantai
yang terbuat dari batu bata.
Orang yang menemukan makam itu lebih
dahulu anggap semua barang rampasan.
Mereka ingin mengatakan ini bagian
dari kejayaan masa lalu mereka,
atau semacamnya?
Dia benar-benar psikopat.
Kita tidak boleh kalah dari psikopat ini.
Ayo kita pergi dari sini.
Kedengarannya bagus.
Kamu melihat cahaya tadi?
- Cahaya?
- Ya.
Ada di sekitar sini.
Aku tidak melihatnya.
Apa itu roh karena ini makam?
Aku jelas melihat sesuatu.
Apa terlalu terang di sini sekarang?
Tunggu. Kenapa kamu tiba-tiba membuka baju?
Kamu melihatnya di kegelapan.
Kita harus menggelapkan ruangannya.
Begitu rupanya.
- Min Woo.
- Ya?
Terima kasih.
Hei.
Maksudmu yang di sana itu?
Ya.
Apa kita menekan itu?
Apa yang kamu lakukan?
Beri aku waktu.
Baiklah.
Inti dari Sigung hanyalah setelan itu.
- Apa?
- Tidak, bukan apa-apa.
Aku menghirup terlalu
banyak gas beracun tadi.
Aku merasakan efek sampingnya.
Aku terlalu pusing.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, biar kucoba.
Aku hanya butuh istirahat sebentar.
- Kita tidak punya waktu, bukan?
- Apa...
- Apa yang kamu...
- Pinjamkan aku bahu.
- Bisakah kamu tidak...
- Siap?
- Sial.
- Satu, dua, tiga.
Bisa pegang kakiku dan dorong aku ke atas?
Pada hitunganku. Satu, dua, tiga.
Baiklah.
Sekarang.
Bisakah kamu...
Kamu cukup cepat.
Lumayan.
Katakan saja terima kasih.
Terima kasih.
Sial.
Aku sungguh minta maaf.
Aku benci kejutan seperti ini.
Kamu membuatku takut.
Bagaimana kamu bisa menjadi Sigung?
Pegang aku.
Apa ini?
Apa?
Dorong.
Hei.
Sepertinya aku menemukannya.
Di cetak birunya tertulis gudang.
Kurasa itu tempatnya.
Aku akan masuk.
"Unit Perawatan Penyejuk Ruangan B3-B"
Ikuti aku!
- Aku menemukannya.
- Bagus!
Cepat pasang bomnya.
Astaga. Ini benar-benar istimewa.
Silakan tembak aku.
Setelan ini antipeluru, Bodoh.
Hei, jangan!
Itu model lama. Tidak antipeluru!
Hei, jangan menembak di luar gedung.
Astaga.
Astaga, aku hampir mati.
Bu Lee.
Ini memberikan perlindungan
kejut listrik, bukan?
Ya, tentu. Jangan khawatir.
Baik, Pak!
Astaga.
Siapa kalian?
Itu bukan bom yang kuat,
dan kita tidak tahu seperti
apa situasi kabelnya,
jadi, kamu harus
mengaturnya tepat di tengah.
Tepat di tengah?
Tapi ini bundar seperti bola.
Astaga, bagaimana caranya?
Bukankah aku memberimu perekat epoksi?
- Tidak.
- Astaga.
Kita harus menghancurkan
alat itu dalam satu ledakan.
Aku tidak punya perekat epoksi,
tapi aku punya sesuatu.
Apa itu?
- Selotip biru.
- Syukurlah.
Tapi kenapa kamu membawanya?
Ini sangat serbaguna.
Kamu bisa menggunakannya
sebagai penutup mulut
dan untuk mengikat orang.
Entah kenapa disebut "selotip biru".
Warnanya hijau.
Lihat? Ini juga sempurna
untuk memasang bom.
Sudah. Baiklah.
Cepat keluar dari sana dan tekan tombolnya.
Astaga.
Halo.
Tunggu. Hei, berhenti!
Ada apa? Kalian membuatku takut.
Hei! Baiklah.
Hei, aku bisa berkelahi dengan baik.
Aku polisi!
Hei! Sudah kukatakan berhenti.
Hei! Dasar kamu...
Dasar kamu...
Dasar berandal.
Kemarilah.
Kemarilah!
Apa? Apa ini?
Kenapa berhenti?
- Kamu menyentuh sesuatu?
- Tidak.
- Tunggu.
- Apa?
Lihat batu bata yang ditatap boneka itu?
Yang mencuat itu.
- Yang ini?
- Ya.
"Gong"
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Ini anting emas.
Ini anting emas dari era Baekje.
Ini ditemukan di beberapa makam era Baekje,
tapi ini langka.
Apa mahkota emas itu juga dari era Baekje?
Ya.
Kalau begitu,
haruskah kita mencoba
memasang anting di sini juga?
Memasangkan harta karun Raja Baekje
pada boneka yang mengenakan kimono?
Bajingan ini...
Mari kita coba. Kita
harus keluar dari sini.
Kurasa kamu benar.
Cari benda tersembunyi di balik batu bata
dan pasang pada boneka ini. Pasti begitu.
Kita harus menemukan tiga benda lagi.
Kalung,
gelang, dan cincin.
Tapi bagaimana kita bisa
menemukan batu batanya?
Batu bata yang kamu keluarkan tadi.
Apa ada tulisannya?
"Gong." Seperti "pencapaian".
Boneka itu kehilangan tiga aksesori.
Termasuk yang kita
temukan, jumlahnya empat.
Benar.
Empat huruf Mandarin. Idiom empat huruf?
Satu dengan "gong".
- Cari batu bata dengan huruf.
- Baiklah.
- Haruskah kita singkirkan ini?
- Ya.
Kini aku bisa melihat lebih baik.
Astaga.
Sial.
Ada terlalu banyak.
Ini tidak akan berhasil.
Kenapa kita tidak memikirkan
idiom empat huruf dengan "gong"?
Kamu bisa memikirkannya?
"Hyeongseoljigong", "Igongdogong".
Lalu...
"Bulsejigong".
Pasti ada sesuatu
yang terkait dengan situasi ini.
Apa itu?
Rahasia di balik kesuksesanku adalah
tidak menyerah dan terus
melanjutkan pekerjaanku
seolah-olah itu panggilan ilahiku.
Shimada mengatakan ini di
salah satu wawancaranya.
"Menyerah adalah kunci kesuksesan."
"Gongjaebulsa"?
"Tiap pencapaian bergantung
pada pantang menyerah."
Baiklah.
Gong, jae, bul...
Jae.
Siapa kalian?
Aku menemukannya.
Tiap kali batu bata dikeluarkan,
dindingnya bergerak.
Benar. Lalu...
Ada ruang bagi dindingnya
untuk bergerak tiga kali
yang artinya kita punya
tiga kali percobaan.
Benar.
Pertama, mari kita lihat isinya.
Tentu.
Chang Hoon, tetap di sana dan berjagalah.
Itu satu-satunya jalan keluar
yang bisa dipakai Kapten Jang.
Astaga.
Aku harus bagaimana?
Astaga!
Kamu...
Astaga.
Ini.
"Pesan"
Kita minum untuk menikmati suasana,
jadi, haruskah aku minum
kopi dan menjadi sadar?
Untuk Generasi Z, babak
kedua biasanya berarti kopi.
- Benar sekali.
- Benar.
- Lalu kita akan minum lagi.
- Benar sekali.
Ae Ri?
Astaga, Direktur Min.
- Sedang apa kamu di sini?
- Halo.
- Astaga.
- Hai.
Kenapa kamu masih di sini,
padahal kamu melewatkan
makan malam tim karena sakit?
Aku sudah menyelesaikan pekerjaanku
dan dalam perjalanan pulang
saat aku merasa pusing.
Aku datang untuk beristirahat.
Begitu rupanya.
- Maka pulang dan beristirahatlah.
- Tentu.
Direktur Min.
Maaf aku bertanya,
tapi bolehkah aku mengambil
cuti selama beberapa hari?
Tiba-tiba sekali.
Aku tidak enak badan,
dan ada masalah di rumah.
Dae Myeong sedang cuti sakit,
jadi, dengan kepergianmu,
tidak akan ada yang tersisa di timmu.
Benar, tapi...
Kasus yang melibatkan Baek Yul Ho
mengejutkanku,
dan aku masih belum pulih.
Hei.
Apa Dae Myeong mengatakan sesuatu?
Tidak juga. Hanya fakta bahwa
Baek Yul Ho, kamu, dan Pak Hwang
minum, makan bersama,
pergi ke sauna,
dan masih banyak lagi.
Begini, itu...
- Baiklah. Cutilah beberapa hari.
- Benarkah?
Aku tahu kamu sudah bekerja keras
tanpa menguangkan cutimu,
jadi, tentu saja.
Terima kasih.
Nikmati waktumu.
Kurasa itu bukan gongjabulsa.
Mungkin saja bukan
idiom empat huruf.
Lalu apa?
Mari kita bahas lagi.
Kita berada di makam era Baekje.
Anting dan mahkotanya
adalah artefak dari era Baekje.
Benar.
Kita tidak punya pilihan
selain menghias boneka yang memakai kimono.
Itu dia.
Jalan keluar kita pasti semacam ritual.
Kita harus mempersembahkan
artefak Baekje pada boneka ini.
Mungkinkah jawabannya ada pada
siapa pun yang diwakili boneka ini?
Benar.
Siapa dia?
Seseorang dengan "gong" dalam namanya.
Seseorang yang cocok dengan
situasi kita saat ini.
Permaisuri Jingu.
Mari kita cari suku kata lainnya dahulu.
Roh "shin", raja "hwang", dan raja "hu".
Baik.
Gigimu akan menjadi milikku.
Sampai jumpa.
Kamu mau pergi ke mana?
Ini belum berakhir.
Selain itu,
gigiku cukup mahal.
Aku menemukan "shin".
Aku menemukan "hu".
- Mari kita tarik.
- Tentu.
Satu, dua, tiga.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Permaisuri Jingu adalah jawabannya.
Siapa Permaisuri Jingu?
Dia hanya muncul dalam catatan Jepang.
Menurut legenda,
dia memerintah Korea Selatan
dan Baekje memberikan upeti.
Tidak ada yang percaya cerita itu lagi,
tapi dahulu banyak yang percaya
pada saat gudang penyimpanan
rahasia ini dibangun.
Shimada mungkin salah satunya.
Omong-omong, perangkap itu dirancang
berdasarkan orang-orang
Baekje yang memberinya upeti.
Kita hanya perlu menemukan
"hwang" dan kalung di batu bata.
Aku sudah menemukannya. Di sebelah sana.
Di mana?
Di ujung.
Di sana.
"Hwang"
Hanya ada ruang untuk
dinding bergerak sekali.
Mengeluarkan kalungnya dalam waktu singkat
dan memasangnya pada boneka
tampak mustahil.
Kalau begitu, tarik dan serahkan kepadaku.
Aku akan memasangnya pada bonekanya.
- Apa?
- Percayalah kepadaku.
Kita satu tim, ingat?
Baiklah.
Kecepatan adalah kuncinya.
Kita harus memasangnya sebelum
dinding mengimpit kita.
Jangan membenciku meski aku gagal.
Aku tidak akan bisa
karena aku akan mati.
- Kita mulai sekarang?
- Tentu.
Sial.
"Hwang"
"Stealer: The Treasure Keeper"
Kamu. Berbaliklah perlahan.
Siapa kamu?
Kim Young Soo menembak seorang polisi.
Tidak ada jalan keluar.
Kita akan melaporkannya dan mengurungnya.
- Lihat!
- Kita harus menangkapnya
dan menyita koin Joseon Tongbo.
Dia putra mereka.
Hubungi Huin Dal.
Aku ingin mengundangmu.
vi p 2 1.e u. o r g