"Semua sejarah, peristiwa,
aset budaya, orang-orang"
"Organisasi, dan lokasi adalah karya fiksi"
"Jika ada yang benar, itu murni kebetulan"
"Dan penggunaan nama asli hanya
untuk menambah sentuhan realitas"
"Semuanya sama sekali tidak berkaitan"
"Goldo"? Apa itu?
"Sebelumnya"
Pencuri yang khusus mencuri artefak.
Dokter Ko bekerja di seluruh
negeri, begitu pula Sigung.
Dia tiba-tiba muncul
sekitar lima tahun lalu.
Dia mencuri lebih dari seratus barang,
dan sejauh ini kita hanya tahu baunya.
- Baunya?
- Ya.
Dia disebut Sigung
karena dia meninggalkan bau aneh.
Tangkap dia!
"Laboratorium Riset Sejarah
dan Budaya Choi Song Chul"
Dia pencuri. Ini gila.
Astaga, yang benar saja! Arloji
ini berfungsi dengan baik?
TV, penyedot debu, mesin
cuci, bahkan kulkas.
Kamu memberiku semua yang kubutuhkan!
Pintu ke ruang empat dimensi terbuka.
Huin Dal? Cho Huin Dal?
Dia menusuk orang dengan pena.
Tidak ada pertumpahan darah.
Membunuh orang demi beberapa
koin kuningan yang berlubang?
Koin kuningan?
Jangan bilang kamu percaya cerita itu.
Perburuan harta karun
yang diceritakan ayahmu.
Sejarah
dimulai dengan memercayai apa
yang tidak bisa kamu lihat.
Pemain baru pasti bergabung.
Itu harus diperhatikan.
Angkat tangan.
"Episode Tiga"
Kematian Pimpinan Yang.
Apa itu perbuatanmu?
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu berada di sini?
Tidak ada lagi yang bisa diambil.
Baiklah.
Aku mengirim banyak hadiah kepadamu
dan inilah caramu memperlakukanku?
Saat mengirim hadiah, bukankah kamu
harus memperkenalkan diri dan
menjelaskan untuk apa hadiah itu?
Jika tidak menghargai hadiahnya,
kamu selalu bisa menolaknya.
Siapa kamu?
Apa itu penting?
Kamu akan mendapatkan sesuatu besok pagi.
Segera bagikan itu dengan media.
Ada banyak hal yang harus kita bicarakan.
Bagaimana kalau kita bicara serius?
Patroli akan segera datang.
Kamu tidak keberatan?
Hei! Tunggu! Sial.
Hei!
Dasar bodoh!
Pak Hwang, mereka ingin
bertemu semua orang.
Ayolah, Pak Hwang.
"Hwang Dae Myung"
Pak Hwang.
- Pak Hwang!
- Apa?
Ada apa? Di mana semua orang?
Apa ada kebakaran? Lari.
Tidak ada kebakaran.
Kita akan menonton berita
sela yang ada di TV sekarang.
Kamu mengejutkanku.
Berita apa itu?
Kepolisian Metropolitan Seoul
akan segera memulai
konferensi pers tentang Jikji.
Mari kita temui reporter kita di TKP.
Pada pukul 7.11 pagi ini,
Tim Warisan Budaya
Kejahatan Intelektual kami
menerima salinan asli Jikji Volume Satu
dari anggota masyarakat yang tidak dikenal.
"Administrasi Warisan Budaya"
Barang yang kami terima
adalah salah satu dari sepasang
yang diterbitkan bersama,
dan Perpustakaan Nasional Prancis
saat ini memiliki Volume Dua.
Penilaian darurat yang kami
lakukan memastikan bahwa itu asli.
Kondisinya cukup baik,
dan tim ahli
sedang melakukan penilaian kedua.
Kami akan memajang bukunya
setelah prosesnya selesai.
Ini sulit dipercaya.
Suasana hatiku sedang baik,
jadi, aku akan mentraktir kalian.
Ayo kita pergi makan malam!
- Bagaimana kalau daging sapi Korea?
- Setuju.
Kualitas terbaik.
Kemudian bir dan ayam, lalu karaoke.
Aku akan memesan semuanya.
Ya. Sekalian saja kita lakukan!
- Baik, Pak.
- Mari kita bersenang-senang!
Aku yakin kalian semua tahu
betapa sulitnya aku mencari Jikji.
Di mana ada kemauan, di situ ada jalan.
Surga mengasihaniku
dan memberkatiku dengan
keberuntungan, bukan?
- Apa yang dia bicarakan?
- Dia tidak melakukan apa pun.
Ayo.
Ada apa dengan semua orang?
Haruskah kusarankan kita makan ikan mentah?
Ini luar biasa, bukan?
Kamu tampak sangat senang.
Ya. Itu satu poin besar dari beban kerjaku.
Hei. Jangan memaki orang dengan matamu.
Aku atasanmu.
Jangan lakukan itu.
Apa maksudmu?
Kamera yang kamu pasang.
Kapan kamu akan mengembalikannya?
Harganya sangat mahal.
Aku akan pergi ke sana
malam ini dan mengambilnya.
Benar juga.
Kamu bekerja dengan baik di TKP.
Kamu dahulu pernah bekerja di lapangan?
Kami sebagai tim pendukung
hanya menyiapkan peralatan untuk para agen
dan mengumpulkan informasi.
Hal-hal semacam itu.
Kamu menonton serial James Bond, bukan?
Pikirkan Q dalam serial itu.
Astaga, harus kuakui,
kehidupanmu sangat dramatis.
Kamu masuk ke KAIST lebih
awal, di usia 17 tahun.
Astaga, lepaskan aku!
Kamu mau membawaku ke mana?
Meretas Badan Perencanaan Keamanan
Nasional untuk bersenang-senang,
tertangkap, lalu dipaksa bergabung
dengan agensi di usia 20 tahun.
Setelah Perang Dingin, agensi membuangmu.
Namun, kamu sukses dengan saham
yang kamu beli di masa lalu
dan menjadi sangat kaya.
"Chun Lab Membeli Lokasi Badan
Perencanaan Keamanan Nasional"
Kamu mematenkan teknologi
mengemudi otomatismu
dan teknologi baterai kendaraan listrik.
Ayolah. Apa gunanya?
Aku bahkan tidak punya teman
untuk menghabiskan uang.
Ayolah. Ini belum terlambat.
Kamu tampak sangat muda.
Orang akan mengira usiamu
di pertengahan 50-an.
Terima kasih.
Usiaku 49 tahun.
Maafkan aku.
Teganya kamu!
Tidak apa-apa.
Aku akan mengerti karena
aku terlihat sangat muda.
Baiklah. Aku ingin
menunjukkan peralatan baru.
- Ayo.
- Baik, Bu!
Apa?
Astaga. Aku belum pernah melihat ini.
Ini setelan antipeluru baru.
Apa?
Saat kita merampok rumah Choi Song Chul,
kupikir kamu akan mati. Kamu
tahu betapa cemasnya aku?
Ayolah.
Ini antipeluru dan memiliki
kemampuan mengendalikan gerakan.
Elastisitas tinggi, 100 persen tahan api.
Dilengkapi sistem kendali suhu otomatis.
Kendali suhu otomatis?
Jadi, aku tidak perlu pakai pakaian
dalam panjang di musim dingin?
Tentu saja.
Kamu tidak perlu memakai
kantong es lagi di musim panas!
Luar biasa!
Hebat!
Astaga, kamu seperti
orang yang sangat berbeda
saat tidak memakai setelan.
Tentang itu...
Aku harus menyembunyikan identitasku.
Aku hanya memfokuskan diri
dalam situasi saat mereka muncul.
Mungkin kamu terlalu fokus.
Omong-omong,
apa kamu suka mengganggu orang lain?
Dari waktu ke waktu,
aku merasa tidak tahu
siapa diriku sebenarnya.
Tiba-tiba saja?
Ini panggilanku, jadi, aku ingin
melakukan ini untuk waktu yang lama
tanpa ketahuan.
Benar, aku yakin.
Astaga, kenapa aku mengajukan
pertanyaan begitu? Bodohnya aku.
Astaga, tidak.
Kamu pendukungku yang kuat
dan rekan yang luar biasa.
Kamu tidak ragu
menghabiskan sepuluh
juta dolar demi keadilan.
Sepuluh juta dolar adalah uang receh.
Lalu kenapa kamu tidak
membeli artefak di pelelangan?
Harganya hanya satu juta dolar.
Ayolah. Itu membosankan.
Kalau begitu, aku juga bisa membeli
Jikji seharga 100 juta dolar.
Sudah kukatakan.
Aku tidak terlalu paham
tentang artefak budaya,
dan aku bukan patriot.
Kamu juga mengatakan tidak mau
orang jahat mengambil sepeser pun.
Benar.
Saat membantumu melakukan hal ini,
aku teringat pada masa lalu.
Ini sangat menarik dan menyenangkan.
Itu sebabnya aku melakukan ini.
Aku akan
memastikan kamu bisa terus
menikmati kegembiraan ini,
jadi, jangan khawatir.
Benar juga!
Apa yang terjadi dengannya?
Kamu mengatakan dia menghilang tanpa jejak.
Tidak! Tunggu. Sebentar saja.
Percayalah kepadaku. Aku
mengatakan yang sebenarnya.
Beri aku satu pekan saja.
Aku bisa melunasinya.
Sungguh! Aku bersumpah!
Bagaimana kamu akan membayarku
saat kehilangan segalanya?
Begini, ada beberapa hal yang
kusembunyikan di tempat aman.
Tidak ada yang tahu tentang itu.
Itu sangat berharga. Jangan khawatir.
Jangan khawatir! Berbahagialah!
Kamu seperti badut. Hei,
bawa dia ke rumah jagal.
Astaga, jangan.
Tidak, jangan!
Jangan. Kumohon jangan.
Tidak, kumohon... Tolonglah. Kumohon?
Baiklah.
Pak Choi, kamu menyembunyikan
berlian di hatimu?
Bagaimana dengan ginjalmu?
Mari kita bedah dan cari tahu.
Tidak. Jangan!
Tidak!
Astaga, wanita ini. Apa lagi sekarang?
Sial, aku harus bagaimana?
Semua sudah berakhir sekarang.
Kenapa kamu ingin kembali
ke rumah Pak Choi?
Kamu tahu semuanya. Bahwa
Choi Song Chul memiliki Jikji.
Kita salah.
Kamu mengatakan seorang warga
sipil anonim membawanya.
Apa aku salah?
Kamu benar.
Lalu ada apa denganmu?
Ada sesuatu yang sangat
ingin kutanyakan kepadanya.
Bantu saja aku bertemu dengannya.
Astaga, terserah. Aku tidak tahu.
Turunkan saja aku di sana.
Aku harus menyerahkan informasi
ke Administrasi Warisan Budaya.
Bahwa seorang petugas terus
menghapus pengeluaran pribadi
dan tidur siang selama jam kerjanya.
Astaga, kamu wanita yang menakutkan.
Haruskah aku menepi?
"Laboratorium Riset Sejarah
dan Budaya Choi Song Chul"
Sepertinya dia tidak di rumah saat ini.
Apa kita pergi saja?
Ayo kita kembali saja.
Itu?
Itu kabel tegangan yang sangat tinggi.
Itu bisa melelehkan
sebagian besar nonkonduktor.
Begitu rupanya.
Ya.
Namun, bagaimana kamu bisa tahu?
Pak Choi memberitahuku tentang
itu beberapa waktu lalu
dan menyombongkannya.
Begitu rupanya.
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Hei, tunggu.
"Laboratorium Riset Sejarah
dan Budaya Choi Song Chul"
Halo? Ada orang di dalam?
Tunggu.
Firasatku buruk tentang ini.
Ayo kita pergi dari sini.
Kamu keluar saja lebih dahulu.
Berbahaya berada di sini.
Sial. Apa yang terjadi?
Hei!
Yang benar saja.
Sudah kukatakan tunggu di luar.
Aku akan makin takut
jika menunggu sendirian.
Kalau begitu, ikuti aku
diam-diam tanpa menggangguku.
Baik, Bu.
Hei! Bisa jaga jarak?
Baiklah.
Kenapa kamu memeriksa batu tintanya?
Ini...
Sepertinya seseorang
menggunakan ini sebelumnya.
Terburu-buru.
Kamu tahu, Pak Choi
adalah pria tangguh.
Namun, jika dia tidak
akan menggunakan tinta,
kenapa menggiling batu tinta seperti ini?
Untuk menghilangkan stres?
Astaga, ayo kita pergi dari sini.
Tunggu.
Pasti ada sesuatu di sini.
Namun, tidak ada apa-apa di sini!
Sial.
Apa yang kamu lakukan?
Astaga. Sepertinya akan hujan,
melihat betapa sakitnya sendiku.
Namun, bukankah kamu
memasuki properti pribadi,
menerobos masuk,
dan melakukan penggeledahan ilegal?
Aku benar.
Itu dasar untuk tindakan
disipliner yang serius.
Mungkin aku harus mengajukan
laporan ke kepolisian.
- Pak Hwang Dae Myung.
- Ada apa, Nona Choi Min Woo?
Namun...
Katakan saja.
Jikji itu tidak diserahkan
oleh seseorang, bukan?
Benar, bukan?
Benar.
Kapten mengatakan aku harus
memberitahumu semuanya.
Dalam hal apa?
Jikji
diberikan kepada kami oleh pencuri
yang mencurinya dari kediaman ini.
Apa?
Siapa pencuri itu?
Sigung.
Sigung?
Seperti hewan yang menyerupai musang?
Hewan yang buang angin?
Jika kamu bertanya kepadaku,
aku akan menyebut orang ini panter hitam.
Berpakaian hitam dan gesit...
Itu Sigung. Dia jelas bau.
Terserahlah.
Selama lima tahun, orang ini telah mencuri
lebih dari 100 aset budaya
yang dimiliki secara ilegal?
- Yang terbaik?
- Benar.
Dan dia mengirim semuanya
ke Tim Warisan Budaya?
Benar.
Itu tidak terdengar seperti pencuri bagiku.
Dia pencuri.
Dia melanggar hukum, karena
itu kami mengejarnya.
Tentu, terserah kamu saja.
Omong-omong, kenapa kamu
memberitahuku semua ini?
Karena sebagian besar
barang yang dicuri Sigung
ada di daftar yang pernah kamu buat.
Astaga, kebetulan sekali.
Kami akan menghargai bantuanmu.
- Dengan apa?
- Menangkap Sigung.
Namun, tidak ada yang bisa
kulakukan untuk membantu.
Pasti ada, jadi, jangan khawatir.
Kami akan menghargainya.
Namun, aku sudah sibuk.
- Apa aku akan dibayar untuk jasaku?
- Apa?
Benar. Aku akan menanyakannya.
Kamu pasti bercanda.
Sigung? Sial.
"Pengembalian Aset Budaya yang
Dimiliki Ilegal oleh Orang Berkuasa"
Hwang Dae Myung selalu
menjadi tersangka utamamu.
Itu sebabnya kamu membuatku
satu tim dengannya
dengan menggunakan Jikji sebagai alasan.
Apa-apaan ini?
- Kamu lulus ujian pertama.
- Tapi apa itu?
Itu tidak terlihat seperti aset budaya.
Sebagian besar aset di sini ada di daftar.
Jadi, kamu berasumsi Hwang Dae Myung
memberikan daftar ini kepada Sigung.
Semacam itu, bukan?
Namun, aku penasaran
kenapa dia menyerahkannya.
Mungkinkah mereka bekerja sama?
Lucu sekali.
Tidak mungkin.
Jika kamu benar tentang keterlibatannya,
dia mungkin akan menjualnya demi uang.
Jika Kapten benar,
Hwang Dae Myung akan
sangat mengenal Sigung.
Mungkin saja.
Mari kita paksa Hwang menjawab.
Dengan melakukan apa? Astaga.
Kita belum tahu pasti,
melakukan itu bisa merusak rencana
kita memanfaatkan Hwang Dae Myung
untuk mendapatkan Sigung.
Orang yang kita incar adalah
Sigung, bukan Hwang Dae Myung.
Ini bisa mengarah pada penangkapanmu.
Ini bukan hal yang tidak terduga.
Karena Inspektur Jang mencurigaiku.
Apa lagi sekarang?
Haruskah kita bersembunyi?
Kita akan tetap pada apa yang kita lakukan
karena Hwang Dae Myung akan
menghalangi untuk kita.
Apa? Astaga.
Kalau begitu, kamu di sini sebagai Sigung?
Jangan memanggilku begitu.
Kenapa tidak? Aku suka julukannya.
Mudah sekali diucapkan.
Apa memanggilku Sigung adalah hal
terbaik yang bisa mereka lakukan?
Ini. Biar kutunjukkan sesuatu.
Nama Sigung menginspirasiku
untuk membuat fitur ini.
Apa itu?
Gas bius. Gila, bukan?
Ada juga panduan untuk
cara mengeluarkan asap.
Ayolah. Itu tidak perlu.
Sungguh?
Kamu...
Chun Ja, kamu genius.
Vas Seladon dengan Hiasan
Bunga dan Desain Bangau
yang dipajang di Galeri Seni Dobong
akan dilelang di pelelangan
barang antik Seoul.
Reporter Lee Han Ki
menyampaikan berita mengejutkan.
Vas Seladon dengan Hiasan
Bunga dan Desain Bangau
adalah vas dengan status harta nasional
yang dibuat pada abad ke-12.
Vas itu menghilang selama
era penjajahan Jepang
dan sudah hilang selama puluhan tahun.
Namun, semua orang terkejut
saat Galeri Seni Mugung
memamerkannya ke dunia sepuluh tahun lalu.
Pemerintah menggugat
galeri seni atas kepemilikannya
agar vas itu kembali ke negara ini.
Namun, pengadilan memutuskan
mendukung galeri seni itu.
Banyak upaya dilakukan
untuk membeli vas itu,
tapi galeri seni itu menolak,
dan sekarang akan dilelang.
Suara kritik makin keras,
tapi organisasi penyelenggara
akan melanjutkan pelelangan karena
sudah disetujui secara hukum.
Direktur Kim Young Soo
dari Galeri Seni Mugung
ditunjuk sebagai jaksa setelah kemerdekaan
dan memegang kursi kekuasaan
selama kediktatoran militer
sebagai anggota dewan, Direktur
Badan Perencanaan Keamanan Nasional,
Menteri Infrastruktur dan lainnya.
Setelah meninggalkan politik, dia mengelola
Yayasan Mugunghwa dan Galeri Seni Mugung.
Baru setelah pensiun dari politik,
keluarganya diketahui pro-Jepang
dan ada pembicaraan terus-menerus
mengenai aset budaya kepemilikannya
yang dicuri selama era kolonial Jepang.
Untuk sarapan besok,
sajikan sup fotiaogiang,
nasi merah kukus, dan jus prem hijau.
Dua puluh menit setelah sarapan,
300 ml teh gamro akan disajikan.
- Suhunya harus 38 derajat Celsius.
- Baik, Bu.
Pengelupasan kulit, pencabutan
rambut, menggunting kuku,
masker rambut, dan pewarnaan rambut.
Dia akan melakukan perawatan wajah
saat pulang di malam hari.
Baik.
Untuk perjalanannya, dia akan pakai
setelan hitam, kemeja abu-abu,
dan dasi biru tua bermotif paisley.
"Ahli waris generasi ketiga Grup Geoseong"
"Jo Chang Kyu"
Pak, kenapa kamu tidak makan?
Makanan di sini luar biasa. Makanlah.
Begini,
perutku tidak terlalu enak.
Astaga.
Kamu harus berhati-hati
dengan itu di usia tua.
Kematian mungkin sudah dekat,
jadi, lebih baik pergi dengan
perut kenyang. Benar, bukan?
Omong-omong, untuk alasan apa
kamu ingin bertemu denganku?
Benar. Begini...
Aku akan langsung ke intinya.
Kamu tidak akan bekerja
dengan Grup Geoseong lagi.
Memiliki seorang pensiunan
politikus orde lama yang merepotkan
bukanlah hal baik bagi perusahaan.
Grup Geoseong.
Saat mantan pimpinan masih hidup,
karena aku yang menjaga perusahaan...
Aku tahu itu.
Saat bertugas di lapangan,
kamu membantu kakek dan ayahku.
Namun,
apa yang kamu punya sekarang?
Kamu dahulu menjatuhkan burung
terbang dengan satu kata,
dan satu batuk darimu cukup
untuk menggerakkan presiden.
Itu masa lalu.
Kamu terlalu banyak minum.
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Sialan.
Orang bodoh macam apa
yang mengambil darah dari mayat
atau menyiram tanaman mati?
Dengar.
Apa kamu akan hidup selamanya?
Kamu sudah menemukan tanaman awet muda?
Pindahlah ke tempat dengan
udara segar dan tanam anggrek.
Kenapa kamu ingin bergabung dengan mereka?
Kamu tidak bisa mengimbangi.
Jaksa Kepala Jin sedang
ada urusan di luar negeri,
dan Ketua Mahkamah Agung
Han tidak menjawab.
Menteri Min dan Anggota Dewan Choi sakit,
dan sekretaris presiden terlalu sibuk.
Para bedebah itu.
Berapa sisa dana kita?
Tidak banyak, Pak.
Bagaimana dengan lelangnya?
Orang terkenal dari
seluruh dunia akan hadir.
Produk kita menarik banyak perhatian.
Itu akan terjual lebih
mahal daripada dugaan kita.
Kamu bisa melakukannya?
Bagus.
Astaga. Bagus.
Ya.
Ini gila.
Orang-orang menelepon untuk
mengeluhkan Bunga dan Bangau dijual.
Mereka bertanya
kenapa seorang kolektor
memiliki harta nasional.
Itu keputusan Mahkamah Agung, bukan kami.
Baiklah. Aku sibuk. Sampai jumpa.
Ya.
Pak Hwang!
Direktur ingin bertemu denganmu.
Katakan kepadanya aku sedang ada urusan.
Apa? Kamu mau pergi ke mana?
Halo, Pak.
Kita sudah lama tidak bertemu, Pak Hwang.
Kudengar kamu pegawai terbaik kami.
Aku?
Dia andalan kami.
Kalau begitu, ambil kasus ini.
Kasus apa, Pak?
Vas Bunga dan Bangau.
Cari pemiliknya dan cegah dia melelangnya.
Kita akan hancur jika itu dijual.
Bagaimana caranya?
Lakukan sesuai perintah.
Sepuluh juta dolar.
Aku akan memberimu anggaran darurat.
Pastikan kamu mendapatkannya
sebelum pelelangan.
Pak Hwang.
Ya, Pak.
Apa tidak ada yang bisa kita lakukan?
Pemilik sahnya ingin
menjualnya dengan metode sah.
Apa yang bisa kita lakukan?
Menurutmu Sigung akan
mencurinya untuk kita?
Kamu ingin dia melakukannya?
- Tentang itu...
- Ayolah.
Bukankah itu lebih baik
daripada kehilangan vasnya?
Kali ini permainannya berbeda.
Rumah lelang akan memiliki
keamanan pribadi selain polisi.
Meski Sigung mencurinya untuk kita,
kita harus mengembalikannya.
Pengadilan menetapkan pemilik
sahnya dan itu tidak akan berubah.
Baik, Pak.
Aku akan datang setelah
urusanku selesai di sini.
Baiklah.
"Bukti Lima, Bukti Empat, Bukti Sembilan"
"Bukti Satu"
Sekian dari Gedung Biru.
- Mari kita lihat.
- Kita lanjutkan.
Pukul 2 pagi ini, Presdir
Grup Geoseong, Jo Chang Kyu,
ditemukan tewas di mobilnya di lahan kosong
di Provinsi Gyeonggi.
Si bodoh yang menyedihkan...
Polisi menemukan sejumlah besar
narkoba dan alkohol di TKP,
serta senjata dan briket arang.
Mereka tidak menemukan
tanda-tanda kehadiran orang lain.
Astaga. Aku kasihan kepada anak itu.
Dia punya keuntungan dalam
perebutan mengambil alih perusahaan,
tapi dia dirumorkan terlibat
dalam kekerasan, narkoba,
dan pelecehan seksual.
Anak malang itu berani menentangku.
Sayang sekali.
Tiga tahun lalu, tuduhan narkoba...
Itu insiden yang mengerikan.
Baiklah. Kurasa
kamu pantas mendapatkannya.
Kamu.
Bagus sekali.
Kamu pasti sibuk dengan hal lain.
Selagi kamu di sini,
kenapa tidak menghadiri pelelangan besok?
Aku akan merasa jauh lebih
aman jika kamu di sampingku.
Baik, Pak.
Direktur.
Ya?
Apa Hwa Yeon
baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Jangan khawatir.
Dia menjalani kehidupan yang
cocok untuk seorang putri.
Halo.
- Halo.
- Hai.
Hei.
Apa? Kapten.
Sedang apa kamu di sini?
Aku ingin minum. Bagaimana denganmu?
Bukankah itu juga alasanku di sini?
Apa kita bisa telepati?
Bersulang.
Kamu kuat minum.
Kamu lulus.
Aku suka semua hal tentang dirimu.
Aku senang menarikmu
dari Kejahatan Kekerasan.
Kamu tidak menarikku.
Aku adalah bencana yang tidak
diinginkan tim mana pun.
Apa maksudmu?
Aku memohon kepada kaptenmu dan Pak Kepala
agar bisa memilikimu.
Kamu punya semangat dan kegigihan.
Kamu juga penyidik yang pintar.
Mengatakan itu membuatku
jijik, jadi, intinya,
aku mencurimu karena tidak
mau orang lain memilikimu.
Apa?
Kamu kesal?
Tidak.
Aku sangat senang berada di
kapal dengan kapten yang hebat.
Kamu
belum berada di kapalku.
Apa?
Sebelumnya,
Vas Bunga dan Bangau.
Kamu mengatakan berharap Sigung
akan mencurinya untuk kita.
Apa kamu serius?
Tentang itu...
Kamu bisa jujur.
Ya. Aku 100 persen serius.
Aku bahkan berpikir ingin
membantu Sigung mencuri semuanya.
Kalau begitu,
kamu pasti bertanya-tanya
kenapa aku sangat ingin
menangkapnya.
- Ya.
- Aku tidak
mencoba menangkap Sigung.
Aku ingin
merekrut pria itu.
"Merekrut dia?"
Kamu tahu hal pertama yang
kulakukan saat datang ke sini?
Tidak.
Aku menciptakan versi legal dari Sigung.
Namun,
aku segera sadar itu tidak akan
pernah terjadi di negara ini.
Begitu dia muncul,
aku sudah tahu dia melakukan
hal yang ingin kulakukan.
Entah berapa banyak artefak
yang dicuri atau disembunyikan.
Semua yang dicuri Sigung
hanyalah segelintirnya saja.
Ada banyak barang
yang bahkan dia tidak
bisa mencurinya sendiri.
Akulah yang akan
mendapatkannya.
Dengan Sigung.
Astaga.
Aku baru sadar.
Bagaimana?
Kamu masih ingin naik kapalku?
Kamu tahu banyak tentang
sejarah dan artefak,
dan kamu penyidik yang terampil.
Selain itu, kemampuan
kepemimpinanmu luar biasa.
Kamu pandai menilai karakter, Kapten.
Mari kita berlayar.
Aku sudah naik.
Baiklah!
Benar juga. Aku tidak boleh beri
tahu Petugas Senior Shin, ya?
Dia. Dia juga sudah setuju.
Omong-omong, aku harus
menelepon Chang Hoon.
Halo! Ini aku, Chang Hoon.
- Hai! Senang bertemu denganmu.
- Kudengar ikan skate-nya segar.
Lihat itu. Kebetulan sekali.
Apa?
Sedang apa kalian di sini?
- Bukan urusanmu. Bergabunglah.
- Duduklah.
Astaga, pasti ini.
Perundungan
tempat kerja.
- Apa?
- Sama sekali tidak.
Astaga. Kalian berkata akan
pulang dan beristirahat.
Aku tidak percaya kalian
kemari untuk minum tanpa aku.
Hei, kami bukan sengaja mengecualikanmu.
- Maaf.
- Aku sudah menyia-nyiakan hidupku!
Kamu melakukannya lagi, tiba-tiba?
Apa? Namun...
- Jelas, dia tidak normal.
- Benar.
Astaga. Aku harus bekerja
orang-orang aneh seperti kalian.
"Kamu"
"Kenapa kamu keluar dari sana?"
"Aku percaya cinta"
"Namun, dikhianati"
"Ya, kamu" - "Kamu"
"Kenapa kamu keluar dari sana?"
Baiklah!
Izinkan aku memperkenalkan tamu
naratama yang hadir hari ini!
Pak Min Hak Soo dari
Administrasi Warisan Budaya!
"Min Hak Soo, Administrasi Warisan Budaya"
Dari Komite Warisan
Budaya Majelis Nasional,
ada Pak Joo Hwi Kwan dan Pak Lee Chang Soo!
Dan dari Kementerian Kebudayaan,
Olahraga, dan Pariwisata,
ada Pak Kim Yong Seok!
Terakhir dan yang tidak kalah pentingnya,
ahli waris Hwatong Construction.
Tuan Muda Baek Yul Ho...
Maksudku, Presdir Baek Yul Ho juga di sini!
"Baek Yul Ho, Presdir Hwatong Construction"
Baiklah. Izinkan aku
menceritakan sedikit tentang dia.
Di tengah area bersejarah
Gyeongju yang dilindungi,
dia akan membangun gedung apartemen.
Dia mendapatkan izin untuk
membangun kompleks hunian komersial.
Pria ini sangat kompeten!
Beri dia tepuk tangan meriah!
Bersoraklah!
- Bersulang!
Itu menyenangkan.
Baiklah. Kita harus
membicarakan hal-hal penting.
- Baiklah.
- Biar kutuangkan.
Pak Baek ingin membicarakan
hal-hal penting.
Benar, jadi, kita harus minum.
Begini, kami harus buang air.
- Baiklah.
- Silakan bicara.
- Pak Min, ayo cari udara segar.
- Baiklah.
- Tunggu.
- Ya.
Ayo.
Baiklah. Tidak lama lagi, kita
bisa bertemu di istana kita.
Tampak luar biasa dengan
desain interior baru.
Berapa yang akan kita dapatkan, per orang?
Kurasa setidaknya sekitar 20 juta dolar?
Aku akan mencari tahu lebih banyak besok
saat menghadiri pelelangan
internasional besok.
- Baiklah.
- Aku akan mencari tahu harganya.
Baik!
Benar juga.
Pak Min tidak tahu soal ini, bukan?
Ayolah. Dia hanya mentraktir kita minum
dan membereskan masalah kita.
Namun, bagaimana jika ada masalah?
Astaga. Kamu terlalu khawatir, Pak Lee.
Dari polisi
hingga semua hakim
dan jaksa,
aku menyuap semua orang dan
memenangkan hati mereka sejak lama.
Pak Baek, kamu tidak mengecewakan kami.
Kamu tahu cara berbisnis!
- Baiklah. Mari kita minum!
- Ya, kedengarannya bagus.
- Bersulang!
Astaga, Pak. Terima kasih untuk hari ini!
Hei, bagaimana kamu bisa sangat
seru tanpa setetes alkohol pun?
Aku tahu cara bersenang-senang.
Aku mabuk. Ini sulit.
Namun, untuk mengamankan
anggaran dan mendapatkan sponsor,
kita tidak punya pilihan.
Dae Myung, hanya kamu yang memahamiku.
Namun, begini, berkat orang-orang
yang bisa kamu temui melalui aku,
masa depanmu cerah.
Jadi, sebaiknya kamu
berterima kasih kepadaku.
Baik, Pak. Kesetiaanku bersamamu.
- Baiklah. Aku pamit.
- Ya, hati-hati di jalan.
Benar juga. Kita akan bermain golf
pada hari Minggu ini. Bersiaplah.
Para anggota dewan juga akan hadir.
- Baik, Pak! Hati-hati di jalan.
- Baiklah.
Sampai jumpa!
Min Woo, pergilah ke hotel
dan awasi Hwang Dae Myung.
Jika Sigung juga muncul di sana,
kita tahu pasti bahwa Sigung
dan Hwang bekerja sama.
Di mana Hwang Dae Myung?
Ya, terima kasih.
Kamu juga di sini.
- Baiklah.
- Astaga, Pak.
Halo, Pak Baek.
- Kabarmu baik, bukan?
- Ya.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Astaga, Pak.
Kamu tampak lebih muda tiap harinya.
Yang benar saja.
Kuharap benda milikmu
menerima harga tertinggi
dalam pelelangan ini.
Aku mendukungmu, Pak.
Terima kasih.
Omong-omong, Pak Baek.
Apa kamu tertarik pada
barang antik sejak dahulu?
Tentang itu.
Aku ingin mengembangkan minat
pada barang antik mulai sekarang.
"Gerbang Jukhyeon"
Pak Baek!
Apa?
Aku tidak menduga akan
bertemu dengan kalian di sini.
Pak Hwang. Kamu pulang
dengan selamat semalam?
Ya, tentu saja. Omong-omong,
kenapa kamu kemari?
Apa?
Aku ingin mengunjungi Seoul,
dan punya waktu luang.
Begitu rupanya.
Aku datang untuk bekerja.
Aku juga ingin bertemu Pimpinan
Kim Young Soo yang hebat.
Baiklah. Santai saja.
- Kalau begitu, aku permisi, Pak.
- Baiklah.
Ayo.
Astaga, memalukan sekali.
Suatu kehormatan bisa
bertemu denganmu, Pak.
Aku dari Administrasi Warisan Budaya.
Petugas Hwang Dae Myung, Pak.
Tidak apa-apa.
Aku sudah merespons permintaan resmimu.
Kukatakan aku tidak mau
atau perlu bertemu denganmu.
Dan aku tidak akan
menerima hal seperti itu darimu.
Apa?
Ini. Ini bukan untukmu, Pak.
Begitukah?
Pimpinan Wang!
Permisi. Aku harus pergi.
Semoga harimu menyenangkan!
Maaf tentang itu. Maafkan aku.
Pimpinan Wang!
Dia memiliki perusahaan
distribusi terbesar di Tiongkok.
Dia Pimpinan Wang In Chul.
Dia orang Korea-Tiongkok.
Dia pengusaha sukses di Tiongkok.
- Kamu selalu...
- Dia juga terkenal di dunia
sebagai kolektor buku tua dan barang antik.
Ayolah. Jangan bicara di sini.
Kita harus bicara di ruanganku.
Kamu mengatakan ingin
membicarakan hal penting denganku.
Baik, Pak. Ayo.
- Kamu belum berubah sedikit pun.
- Apa?
Kamu makan tanaman awet
muda atau semacamnya?
"Tanaman awet muda"?
Ini luar biasa.
Pasti ini sebabnya orang-orang
ingin tidur di kamar suite.
Tidak mungkin.
Ini sulit dipercaya.
Siapa pun yang berpartisipasi
dalam pelelangan
diberi kamar suite untuk menginap.
Berapa bayaran mereka untuk
memberikan layanan seperti itu?
Pak Hwang.
- Ya?
- Bisakah kamu
tidak mondar-mandir
dan duduk di sini?
Apa ini juga gratis?
Dae Myung, kamu yakin kita
akan memenangkan lelang?
Tentu saja. Aku sudah
menyiapkan fondasinya.
Apa maksudmu?
Jujur saja.
Kamu tidak bisa menyangkal
bahwa sebagian besar pembeli
datang untuk karya Rembrandt.
Lalu?
Hanya Pimpinan Wang
yang mau membeli vas itu
seharga sepuluh juta dolar,
dan aku sudah bicara dengannya.
Apa yang kamu katakan?
Bahwa kita hanya punya sepuluh juta dolar
dan dia harus memberi kita kelonggaran.
Apa-apaan ini?
Kamu bercanda?
Itu seperti mengumumkan
jumlah peluru yang kita miliki
di medan perang.
Astaga, tidak. Pimpinan Wang
sudah seperti saudaraku.
"Saudara, kakak laki-laki"
Kamu tidak ingat perjalanan kita ke
Kementerian Pariwisata di Tiongkok?
Aku mengajari mereka budaya
makan malam tim Korea.
Pimpinan Wang dan yang
lainnya bersenang-senang.
Setelah itu, aku diundang
kembali di akhir pekan,
dan aku pergi ke Tiongkok
untuk memeriahkan pesta di
makan malam tim Pimpinan Wang.
Dia akan mengabulkan apa pun permintaanku,
jadi, jangan khawatir.
Tawaran tertinggi untuk
karya Rembrandt saat ini
adalah 7,5 juta dolar.
Tawaran tertinggi adalah 7,5 juta dolar.
Tawaran berikutnya adalah
delapan juta dolar.
Mengonfirmasi delapan juta dolar.
Kami meminta penawar di acara ini
dan penawar melalui telepon
untuk delapan juta dolar.
Tawaran tertinggi adalah 7,5 juta dolar.
Tidak ada yang mau menawar
dengan delapan juta dolar?
Sekarang kami akan menutup penawarannya.
Sekali di angka 7,5 juta dolar.
Dua kali di angka 7,5 juta dolar.
Terjual seharga 7,5 juta dolar.
Karya seni itu dijual
kepada penawar nomor delapan
seharga 7,5 juta dolar.
Selamat.
Sekali lagi, penawar nomor delapan
- membawa pulang barang lainnya.
- Apa kubilang?
Dia tidak tertarik dengan vas itu.
Itu sebabnya dia berbelanja gila-gilaan.
Barang berikutnya adalah
yang di sebelah kananku.
Ini adalah Vas Seladon dengan
Hiasan Bunga dan Desain Bangau
yang dibuat pada abad ke-12
selama Dinasti Goryeo.
Tolong ingat
bahwa beberapa penawar sudah
mengirim penawaran mereka
untuk barang ini.
Selain itu, kalian tidak
boleh membatalkan penawaran
setelah memenangkan lelang,
jadi, tolong ajukan
penawaran dengan hati-hati.
Kalau begitu, mari kita mulai lelangnya.
Tawaran awalnya satu juta dolar,
dan tiap tawaran akan
bertambah 100.000 dolar.
- Dimulai dengan satu juta dolar.
- Aku mengerti.
Satu juta dolar. Itu 1,1 juta.
Itu 1,2 juta. Ada 1,3 juta.
- Aku melihat 1,4 juta.
- Apa kamu butuh...
Ada tawaran 1,5 juta, lalu 1,6 juta.
Kita di angka 1,6 juta
dan sekarang 1,7 juta.
Itu 1,8 juta, 1,9 juta, dan dua juta.
Tawaran tertinggi adalah 2,2 juta.
Aku melihat 2,4 juta.
2,6 juta di sini dan 2,8 juta di sana.
Sekarang aku akan meminta tiga juta.
Apa ada tawaran tiga juta?
Di telepon, mungkin? Ya, tiga juta.
3,2 juta?
Tawaran tertinggi saat ini adalah 3,2 juta.
Penawar nomor 17 lebih cepat.
Tawaran tertinggi adalah 3,6
juta dari penawar nomor empat.
Penawar nomor empat menawar
paling tinggi di 3,6 juta.
Tawaran tertinggi adalah 3,6 juta.
Ada yang menawar 3,8 juta?
Ya, 3,8 juta!
Tawaran tertinggi adalah 3,8 juta.
Tawaran tertinggi adalah 3,8
juta dari penawar nomor 18.
Berikutnya, aku meminta empat juta.
Aku meminta empat juta.
Tawaran tertinggi adalah 3,8 juta.
Jika tidak ada penawar lagi,
kami akan menutup lelang.
Empat juta.
Ada tawaran di empat juta.
Terima kasih, penawar nomor delapan.
Tawaran tertinggi adalah empat juta.
- Berikutnya, aku meminta 4,2 juta.
- Apa yang baru saja terjadi?
Dia mempermainkanku.
- Dia bisa cukup lucu.
- Aku meminta
- 4,2 juta.
- Tidak apa-apa.
Kulihat kamu bingung dengan 4,2 juta.
Aku meminta 4,2 juta.
Empat juta...
Maksudku, 4,05 juta.
Kamu mengatakan 4,05 juta?
Kulihat kamu menurunkan tawaran berikutnya.
Omong-omong, tawaran
tertinggi adalah 4,05 juta.
Lima juta.
Lima juta?
Penawar nomor delapan di tempat ini
menawar lima juta.
Tawaran tertinggi baru adalah lima juta.
- Sudah lima juta.
- Ini lelucon yang menakutkan.
Mari kita lanjutkan dengan 5,2 juta.
Tawarannya 5,2 juta.
Lima juta...
Lima juta dan 15.000 dolar.
Lima juta dan 15.000 dolar?
Baik, 5,015 juta dolar.
Kamu hanya menaikkan tawaran
sebesar 15.000 dolar.
Aku akan menerima tawaran
sebesar 5,015 juta dolar.
Dengan itu, aku akan
meminta 5,2 juta dolar.
Enam juta.
Penawar nomor delapan menawar enam juta.
- Itu tawaran tertinggi.
- Kamu membacanya dengan benar?
Penawar nomor delapan, terima
kasih atas tawaran tertinggi.
Kalau begitu, aku akan
meminta 6,2 juta dolar.
Enam juta dan 5.000 dolar.
Tujuh juta.
Tujuh juta. Terima kasih, Pak.
Sekali lagi, kami menghargai
tawaran murah hatimu.
Tujuh juta dan 3.000 dolar.
- Delapan juta.
- Delapan juta
dan 2.000 dolar.
"Vas Seladon dengan Hiasan
Bunga dan Desain Bangau"
Sembilan juta.
Tawaran di angka sembilan juta dolar.
Penawar nomor delapan menawar
di angka sembilan juta dolar.
Tawaran tertinggi adalah sembilan
juta dari penawar nomor delapan.
Tawaran tertinggi adalah sembilan juta.
"Lelang Seni Antik Internasional"
Sepuluh juta!
Sepuluh juta dolar.
Penawar nomor 18,
terima kasih atas tawaran
sepuluh juta dolar.
Tawaran tertinggi adalah
Tawaran tertinggi sepuluh
juta dari penawar nomor 18.
- Apa ada 10,5 juta?
- Dia membuatku takut sesaat.
Dengan 10,5 juta,
Kita mendapatkannya. - kamu
masih punya kesempatan.
Baik, 10,5 juta.
Tawaran tertinggi adalah 10,5 juta dolar.
Sekarang aku akan meminta 11 juta dolar.
Sebelas juta.
Aku meminta semua penawar
untuk 11 juta dolar.
Tawaran tertinggi adalah 10,5 juta dolar.
Sebelas juta.
Sebelas juta, ada yang mau?
Ae Ri.
- Tawaran tertinggi adalah 10,5.
- Di Tiongkok, acungan jempol
- berarti sabotase?
- Sekarang ada di angka 10,5 juta.
- Bagaimana aku tahu?
- Sulit dipercaya!
Tawaran tertinggi adalah 10,5 juta dolar.
Aku menawar 10,5 juta dolar...
"10,5 juta, melebihi batas"
Jika tidak ada tawaran lagi,
aku akan menutup penawarannya.
Sekali di angka 10,5 juta.
Dua kali di angka 10,5 juta.
Dan di angka 10,5 juta.
Dua belas juta.
Itu sebelum aku menutup penawaran,
jadi, aku akan menerimanya.
Ada tawaran baru di angka 12 juta.
Tawaran tertinggi adalah 12 juta dolar.
- Aku akan bertanya ke para penawar.
- Sekarang mulai menarik.
Siapa itu?
Aku belum pernah melihatnya,
dan dia menghadiri pelelangan
sebagai penawar anonim.
Apa ada 12,5 juta?
Di sini di angka 12,5 juta.
Tiga belas juta.
Penawar nomor 20 di angka 13 juta.
Itu tawaran tertinggi.
Aku akan meminta 13,5 juta.
Di sini, di angka 13,5 juta.
Lima belas juta.
Tawaran tertinggi adalah 15 juta dolar.
Lima belas juta dolar
adalah tawaran tertinggi.
Ini kesempatan terakhirmu.
Bisa menjadi milikmu
dengan 15,5 juta dolar.
Tawaran tertinggi adalah 15 juta dolar.
Aku menawar 15,5 juta.
"15,5 juta, melebihi batas"
Tawaran tertinggi adalah 15 juta dolar.
Jika tidak ada penawar di telepon,
aku akan menutup penawarannya.
Sekali di angka 15 juta.
Dua kali di angka 15 juta.
Terjual di angka 15 juta.
"Vas Seladon dengan Hiasan
Bunga dan Desain Bangau"
Barang itu dijual seharga 15
juta kepada penawar nomor 20.
Selamat. Silakan memberinya
tepuk tangan meriah.
- Selamat.
- Ke mana dia pergi?
Orang waras mana pun akan pergi ke sungai.
Usaha yang bagus, Semuanya.
Kamu pria tua yang beruntung.
Apa-apaan ini?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa?
Aku bertanya kenapa kamu di sini.
Begini, aku...
Liftnya penuh.
Berikan itu.
Kenapa?
Serahkan.
Aku tidak mau.
Kamu lebih suka dipukuli?
Itu tidak akan membuatku takut.
Begini...
Bukankah aku boleh mengambilnya?
Tidak boleh?
Tidak?
"Ha Jung"
Aku mengambil jubah mandi tanpa berpikir.
Aku mau mengembalikannya.
Ambillah.
Bolehkah aku pergi?
Tentu.
Kapten. Kurasa kamu salah.
Hwang Dae Myung
hanyalah orang aneh.
Mari kita awasi dia untuk saat ini.
Baiklah. Apa kita sudah selesai?
Ya. Aku yakin Sigung juga tahu
dia tidak bisa melakukan apa pun
meski dia mencurinya.
Baik.
Pintu terbuka.
Di mana kamu?
Apa itu berhasil?
Kamu luar biasa.
Aku sangat gugup.
Rencana kita bagus, bukan?
Bisakah Pimpinan Wang dipercaya?
Sama sekali tidak.
Lalu kenapa memberi tahu anggaranmu?
Untuk memastikan dia menyisakan
cukup uang untuk mengalahkanku
dan menghabiskan sisanya untuk hal lain.
- Apa maksudmu?
- Kamu mengatakan
tidak punya banyak uang tunai.
Tidak. Aku bisa mendapatkan
maksimal 20 juta dolar.
Sekarang aku mengerti.
Baik, aku mengerti.
Aku tidak akan menemuimu lagi
jika uangku tidak kembali.
Jangan khawatir.
Apa moto kita?
Kita tidak akan memberikan
- orang jahat bahkan satu sen pun.
- Orang jahat bahkan satu sen pun.
- Ya!
Kamu berada di tempat yang kusuruh?
Itu satu-satunya tempat.
Itu satu-satunya rute
yang bisa dilewati mobil
yang tidak dipantau kamera.
Begitu disimpan di brankas rahasia Mugung,
kita tidak akan bisa
mendapatkannya, mengerti?
Dae Myung?
Halo?
Aku siap.
Baiklah.
Aku bisa tahu dari nadanya.
Baiklah. Bisakah aku
bersenang-senang sekarang?
Bersulang.
Siapa bedebah itu?
Taklukkan dia.
"Terima kasih khusus kepada Jung Eun Pyo"
"Stealer: The Treasure Keeper"
Aku akan menyita semua yang ada di sini.
Lalu malam ini,
aku akan menghajarmu habis-habisan.
Mereka yang dilindungi hukum
membutuhkan pemukulan terhadap penjahat.
Bahwa takdir semua orang
memiliki waktu yang ditentukan.
Semua itu benar.
Pergilah sekarang!
Dae Myung, kami tahu kamu
pembantu rahasia Sigung.
- Sial.
- Siapa Sigung?
Aku.
Si Sigung.
v ip2 1.e u. or g