"Semua sejarah, peristiwa,
aset budaya, orang-orang"
"Organisasi, dan lokasi adalah karya fiksi"
"Jika ada yang benar, itu murni kebetulan"
"Dan penggunaan nama asli hanya
untuk menambah sentuhan realitas"
"Semuanya sama sekali tidak berkaitan"
Aku yakin itu Sigung.
Dia membeli barangnya dahulu,
lalu mencuri uangnya?
Kamu selalu ingin terlihat keren, bukan?
Tujuh koin Joseon Tongbo dengan lubang.
Siapa yang akan memberi mereka
pelajaran jika bukan aku?
Mereka yang selalu dilindungi oleh hukum
harus dihukum oleh penjahat.
Kamu...
Kamu memang sulit dipercaya.
"Tujuh koin Joseon Tongbo yang rusak."
Pergilah sekarang!
Aku harus terus gagal?
Aku minta maaf. Aku tidak
akan pernah gagal lagi.
Hwang Dae Myeong, kamu ditangkap.
Jangan jatuh hati padaku.
Kamu bukan tipeku.
Itu omong kosong.
Mari kita menemui Sigung.
Jadi, siapa dia?
Aku. Aku Sigung.
Aku Sigung.
Dasar kamu...
Selamat datang di Tim Karma.
Kalian pemberontak jahat
yang berani melawan
Kekaisaran Agung Jepang.
Namun...
Sampah bumi yang hidup dari
darah bangsamu sendiri.
Kamu akan merasakan kemurkaan surga.
Tidak lama lagi, kamu akan menerima hukuman
yang diberikan oleh Kaisar Jepang.
Lakukanlah.
"Kim Young Soo, usia sembilan tahun"
"Tahun 1945"
Hiroshi!
Hiroshi.
Dengar baik-baik.
Mulai sekarang, bicara bahasa Joseon saja.
Kini namamu Kim Young Soo, mengerti?
Sekarang ikutlah denganku. Berdirilah.
"Tahun 1976"
Mengesankan sekali.
Kim Young Soo, Menteri Pembangunan baru
yang lahir dari aktivis kemerdekaan
selama pemerintahan Jepang.
Dia pria termuda yang
lulus ujian pengacara,
dan setelah naik jabatan sebagai jaksa,
dia berperan penting di KCIA
di mana dia menggunakan kemampuannya.
Ini dari makam raja Baekje
yang ditemukan saat pembangunan jalan.
Astaga.
Bersihkan seluruh lokasi.
Kabari media tentang makamnya besok.
Minta tim Profesor Yu melakukan penggalian.
Pindahkan semua ini ke gudang yayasan.
Baik, Pak.
Ini catatan yang ditulis
oleh pemilik makam tentang kehidupan abadi.
Ini daftar kisah yang tidak masuk akal.
Tanaman awet muda, air kehidupan,
batu kehidupan abadi, dan lainnya.
"Batu kehidupan abadi"?
Buku ini dicuri dari situs penggalian
makam Baekje.
Maksudmu buku ini juga
menyebutkan batu kehidupan abadi?
- Ya. Lihatlah sendiri.
- Baiklah.
"Catatan Perang Penaklukan Joseon"
Ini buku yang ditulis
dalam format buku harian
oleh kepala tentara Jepang
yang khusus mencuri harta karun
yang bekerja selama Invasi
Jepang pada tahun 1592.
Begitu rupanya.
Disimpan di ruang rahasia
di bawah sinar utama kuil.
Seukuran kepalan tangan pria.
- Batu transparan merah...
- "Batu transparan merah,
yang bersinar."
"Cahaya yang berkedip dan cemerlang."
"Batu misterius dengan energi besar."
"Kehidupan abadi."
Tempat ini cukup usang. Sudah tua.
Namun, kami boleh memakai
tempat ini secara gratis.
Intinya, kuharap kamu mengerti.
Kamu harus duduk. Hei, ambil kursi.
- Baiklah.
- Benar.
Kamu baik-baik saja?
Chang Hoon, kamu tidak memeriksa mejanya?
Maaf. Kamu mau duduk di sini?
- Ya.
- Duduklah di sini.
Di sini.
Kurasa kita tidak bisa bicara lama.
- Langsung ke intinya saja.
- Begitukah?
Jadi...
Pak Hwang pasti sudah memberitahumu.
Kami ingin membantu pekerjaanmu.
Kami punya berbagai informasi,
dan ada hal-hal yang tidak
bisa kamu lakukan sendirian...
Pertama, bicarakan tentang buku itu.
Baiklah. Tentu.
"Episode Lima"
- Mari kita bekerja sama.
- Baiklah.
Namun, aku punya syarat.
Begitu kita mendapatkan harta Joseon,
target berikutnya adalah Yayasan Mugunghwa.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Kita akan mengusahakannya
bersama mulai sekarang.
Omong-omong, terima kasih
sudah membuat keputusan sulit.
Jadi, di masa mendatang,
karena aku tidak merasa perlu
menghubungimu melalui Dae Myeong...
Itu wajar. Dia rekan terhebatku.
Yang benar saja.
Sepertinya kita sudah selesai.
Beri aku instruksi lanjutan
melalui Dae Myeong.
Tentu.
- Kalau begitu, aku akan pamit.
- Baiklah.
Sampai jumpa.
Ini kering karena musim dingin.
- Baiklah.
- Kamu benar, Kapten.
Vas bunga dan seladon bangau.
Lagi pula, itu Sigung.
Harus kuakui, itu mengesankan.
Omong-omong, apa yang
dilakukan Yayasan Mugunghwa?
Selama kediktatoran militer,
itu adalah agensi rahasia di
bawah Kementerian Pembangunan,
yang bertugas mencari aset budaya.
Sekarang, itu organisasi yang
bertujuan melindungi aset budaya.
Kementerian Pembangunan
bertugas mencari aset budaya?
Saat itu, mereka sibuk menggali
tanah di seluruh negeri
untuk mengembangkan tanah
dan membangun kota baru,
dan mereka menemukan
banyak situs arkeologi.
Dan tiap kali, Mugunghwa
yang pertama tiba di lokasi.
Makam kerajaan yang ditemukan saat itu
tidak diketahui sebelumnya,
tapi mereka semua
kehilangan artefak penting.
Menteri Pembangunan saat
itu tidak lain adalah
Kim Young Soo.
Itu sering terjadi.
Menurut rumor, artefak yang
dicuri Mugunghwa saat itu
digunakan untuk mendanai politikus berkuasa
dan membuat dana taktis.
Ada yang mencurigakan dari mereka.
Namun, yang paling penting adalah
artefak yang tidak bisa
mereka urus saat itu
masih dimiliki Kim Young Soo.
Si berengsek itu...
Kita bersatu untuk
memberi mereka pelajaran.
Baik, Kapten.
Baiklah, Chang Hoon.
Mulai besok, fokuslah melacak Dokter Ko.
- Baik, Kapten.
- Bagus.
Min Woo, kamu menyelidiki
Ular Berbisa, bukan?
- Ular Berbisa?
- Ya.
Orang yang membunuh orang-orang
karena koin Joseon Tongbo berlubang?
- Ya.
- Ya, aku sedang menyelidikinya.
Bagus. Hei, bagaimana jika kamu bekerja
- pada kasus Dokter Ko juga?
- Apa?
- Hei, beri dia daftarnya.
- Tentu.
Kita butuh orang baru.
Kamu masih baru. Jadi, periksalah
dan cari tahu apa yang terlewatkan.
Mengerti?
- Baik, Pak.
- Bagus.
Aku suka semangatnya.
Baiklah. Kita benar-benar harus
bekerja lebih keras sekarang.
- Baik, Pak!
- Baik, Pak.
- Aku menemui Kim Young Soo besok.
- Secepat itu?
Aku harus mulai memprovokasi
rubah itu agar dia bertindak.
Dia harus bergerak agar
bisa membuat kesalahan.
Ayo!
Kamu yakin ini tindakan yang tepat?
Kita butuh bantuan mereka.
Meski begitu, pencuri
bekerja sama dengan polisi...
Itu akan berbahaya.
Tidak, jangan khawatir.
Lagi pula, aku tidak akan rugi.
Omong-omong, siapa kamu sekarang?
Sigung atau Hwang Dae Myeong?
Apa?
Pakai maskernya atau lepaskan setelannya.
Kamu terus membuatku bingung.
Kamu baik-baik saja?
Dae Myeong.
"Delapan belas tahun lalu"
Ibu, aku pulang.
Aku baik-baik saja sekarang,
jadi, beristirahatlah.
Kamu mudah marah, sama seperti tuanmu.
Usianya sekitar dua tahun?
Hei, siapa namamu?
Begitu rupanya. Kamu
tidak bisa bahasa manusia?
Bagaimana dengan kalian?
Kalian tidak bisa bicara?
Hei, ada apa dengan wajahmu?
- Siapa yang memukulimu?
- Dia pergi mendaki di malam hari
dan terguling saat menuruni lereng.
Pak! Bagaimana kabarmu?
Sudah lama tidak bertemu.
Masuk dan beristirahatlah.
Astaga. Kamu pasti
terguling di lereng curam.
Laporkan ke polisi!
Astaga.
Kenapa ribut-ribut sepagi ini?
Kamu menerobos masuk ke
rumahku tanpa alasan.
Aku sedang di sekitar sini, jadi,
aku hanya ingin mampir dan menyapa.
Setelah menyapa, kamu harus pergi.
Ada tamu penting yang sering mengunjungiku.
Jika hal yang tampak konyol
berdiri di dekat pintu seharian
seperti yang terjadi sebelumnya,
itu tidak terlihat bagus.
Hal yang tampak konyol? Maksudmu, aku?
Benar, aku memang unik.
Benar juga. Kamu menghasilkan
banyak uang di pelelangan.
Kuharap kamu baik-baik saja.
Kenapa kamu bertanya?
Kamu khawatir ada yang membobol rumahku?
Ya, kudengar ada banyak
pencuri kelas teri di area ini.
Jadi, aku khawatir.
Apa Tim Warisan Budaya tidak
ada kegiatan belakangan ini?
Tidak, kami sangat sibuk.
Banyak orang menyembunyikan
artefak secara ilegal.
Sama seperti kamu, Pak.
Jika kamu terus mengganggu
dan menuduh orang tidak
bersalah tanpa bukti,
kamu pasti
akan dihukum berat karena itu.
Astaga. Aku takut.
Pak, kamu harus bersiap untuk rapat.
Baiklah. Kamu harus pergi.
Aku ada rapat penting hari ini.
Pak, tentang artefak yang kamu
warisi sebagai harta keluarga...
Nona Han.
- Tidak apa-apa.
- Ya, Pak.
Katakan, Pak.
Aku sudah menyumbangkan semuanya
kepada pemerintah, dan kamu tahu itu.
Namun, itu hanya sedikit.
Kamu mencuri banyak
saat memimpin Kementerian Pembangunan.
Kalau begitu, bawa surat
perintah penggeledahan
dan cari artefaknya sendiri.
Anehnya, aku tidak bisa membuat
mereka mengeluarkan surat perintah.
Namun, meski mendapatkan surat perintah,
aku tidak tahu di mana gudang rahasiamu.
Pantas saja kamu tidak khawatir.
Kenapa kamu tidak
menulis novel saja?
Kami bekerja keras sekarang, jadi,
aku yakin akan segera menemukannya.
Sejak kapan pemerintah
menyita tanah milik pribadi, aset,
bahkan harta keluarga
yang diwariskan turun-temurun?
Sayang sekali.
Leluhurmu yang pro-Jepang
secara paksa mengambilnya
dari negara mereka sendiri,
jadi, kamu harus
mengembalikannya ke pemerintah.
"Pro-Jepang," katamu?
"Pro-Jepang."
Di negara ini, semuanya
disalahkan kepada Pro-Jepang.
Apa kamu tidak muak?
Dahulu,
semua orang yang pro-Jepang
ada di garis depan untuk
membangun kembali negara.
Negara ini tidak seperti
sekarang jika orang-orang itu
tidak melakukan apa yang mereka
lakukan setelah Korea merdeka.
Anjing sialan ini!
Kamu.
Apa yang kamu katakan?
Maksudku...
Aku membicarakan ini.
Mangkuk makanan anjing.
Seleranya mahal.
Itu pasti mahal.
Apa itu buatan Jepang?
Kamu.
Kamu bisa terluka jika terus begini.
Aku akan baik-baik saja selama
tidak mendaki di malam hari.
Pak.
Omong-omong...
Apa kamu mengumpulkan koin lama?
Ada banyak koin Joseon Tongbo.
Untuk apa aku mengoleksinya?
Benar, aku mengerti.
Kamu harus pergi.
Aku harus mengeluarkan anjing.
Ya, tentu.
Tentu saja.
Baiklah.
Omong-omong...
Kamu tahu
bahwa Joseon Tongbo bukan
satu-satunya koin kuningan,
bukankah begitu?
Aku lebih suka tidak melihatnya.
Apa?
"Unit Penjarahan Aset Budaya selama
Invasi Jepang ke Korea tahun 1592"
"Unit khusus Jepang yang menjarah buku"
Apa suasana hatinya sedang buruk?
Astaga.
Selamat pagi.
Bagaimana perjalanan bisnismu?
Baik.
Tunggu. Kamu mau pergi ke mana?
Mengurus urusan di luar kantor.
- Na Rae.
- Sudah kuduga.
Ingat fail yang sebelumnya itu?
Sial.
Aku seperti mengasuh anak.
Orang akan mengira kamu datang
ke rumahku untuk minum kopi.
Aroma kopi yang kamu sajikan di tempatmu
sangat berbeda.
Espreso biasa rasanya pahit,
tapi espreso berkualitas
memiliki banyak aroma.
Aku hanya punya kopi Italia.
Astaga. Bagus,
luar biasa, cantik.
Bu Lee, apa belakangan ini kamu kesulitan?
Seragamnya butuh peningkatan.
Omong-omong, kopinya enak.
Biji berkualitas terbaik
dari seluruh dunia...
Tidak, sudah cukup bicaranya,
jadi, kemarilah untuk rapat kita.
Tentu.
Aku memeriksa semua data
yang bisa kutemukan,
tapi tidak ada laporan resmi
tentang aset budaya yang hilang.
Jika ada, pasti sudah tidak ada.
Kurasa begitu.
Omong-omong...
Tunggu, apa ini?
Kamu berenang di kolam
yang lebih besar sekarang,
jadi, seragammu perlu diperbarui.
Tidak mungkin. Ini akan
membuatku tampak luar biasa.
Katakan fungsi lain apa
yang harus kutambahkan.
Aku tidak keberatan terbang.
Jadi, kamu ingin terbang.
Haruskah aku mewujudkannya?
Apa itu mungkin?
Tentu saja. Kamu pikir
kamu bicara dengan siapa?
Coba kulihat.
Kamu mau terbang seperti Iron Man
atau Batman?
Setelah kupikir-pikir, itu
mungkin agak berlebihan.
- Benar, bukan? Kamu kelewatan.
- Benar sekali.
Benar. Teruslah berlari.
- Baiklah.
- Bagus.
Istirahatlah selagi aku berolahraga.
Tentu. Pergilah.
Apa?
Ke mana dia pergi?
Tunggu.
Apa ini?
"Meminta otot perut"
Dasar gila.
Aku melihat tanda-tanda
fungsi lever yang lemah.
Tanpa perawatan konstan,
ini bisa menyebabkan kondisi parah.
Benar.
Kalau begitu, aku bisa membeli yang baru.
Namun, kamu sudah melakukan
transplantasi perut
kurang dari setahun lalu.
Terlalu banyak organmu telah diganti dan...
Jadwalkan transplantasi.
Ambilkan yang baru.
Tentu.
Kami akan mengawasinya sekarang
dan menjadwalkan tanggalnya nanti.
Seperti sebelumnya, kamu akan
menyediakan organnya sendiri?
Ya, tentu saja.
Dokter Min, sejak mendapatkan perut baru,
makan menjadi kebahagiaanku.
Kamu harus makan porsi
yang lebih kecil sekarang.
Kemungkinan besar kankernya akan kembali.
Aku tidak peduli.
Aku hanya perlu bertahan sebentar lagi.
Dengan begitu, kamu
tidak perlu mengoperasiku
lagi.
Jadi, kamu sudah menemukan
Young Bae dan Mi Young?
Ya, kudengar mereka melakukan
penipuan di Itaewon.
Mereka pasti sudah berhenti mencuri.
Namun, kenapa kamu menanyakan mereka?
Mereka pernah bekerja untuk
Dokter Ko saat dia masih aktif.
Dokter Ko mungkin membentuk tim lagi.
Aku akan mencari mereka.
Chang Hoon, pergilah ke Pecinan dan
periksa perangkap yang kamu siapkan.
Baik.
Min Woo, apa yang kamu temukan?
Aku memasang beberapa perangkapku sendiri,
tapi aku belum yakin.
Akan kuberi tahu setelah ada bukti konkret.
Baik. Kalau begitu,
pertahankan kerja kerasmu.
- Dan jaga dirimu.
- Tentu.
- Tetap berhubungan.
- Baik.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Tentu.
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
Jadi, maksudmu 500 tahun lalu,
kapal dagang Spanyol tenggelam
di pantai laut selatan,
dan ada tumpukan koin emas
serta emas batangan di dalamnya.
Benar. Harta karun itu
bernilai 250 miliar dolar.
Sekali lagi, 250 miliar dolar.
Keluarga kerajaan Spanyol
menandatangani kontrak ini,
menyatakan kami secara eksklusif
tanggung jawab atas pemulihan kapal.
Kami tidak tahu apa ini.
Ini dalam bahasa asing.
Itu sebabnya aku menemuimu
dengan pengacara.
Aku sudah memeriksa semua dokumen terkait.
Aku sudah menginvestasikan
semua tabunganku di proyek ini,
jadi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kita harus bagaimana, Sayang?
Kami ingin berinvestasi,
tapi kekurangan uang.
Namun, kami sudah memasarkan gedung kami.
Berapa yang kamu harapkan untuk menjualnya?
Dengan harga 3,5 juta dolar,
seseorang akan segera membelinya.
Begitu menerima uang muka, kami
akan menginvestasikan semuanya.
Untuk sisa pembayarannya...
Jika kamu menunggu beberapa bulan,
setidaknya kami bisa
menginvestasikan tiga juta dolar.
Uang 500.000 dolar yang tersisa
akan menjadi pengeluaran kami.
Tunggu sebentar.
Bagaimana jika Pimpinan
Kim membeli gedungmu
dan memberimu jumlah uang yang kurang?
Ya, itu rencana yang bagus.
Perusahaanku bisa menutupi
sekitar 500.000 dolar,
jadi, kita bisa membuat
kesepakatan sekarang.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Kalau begitu, lakukanlah.
Karena ada pengacara,
ini kesempatan sempurna
untuk menandatangani
kontrak penjualan properti
dan kontrak investasi.
"Kontrak Penjualan Properti"
"Kontrak Investasi"
Sayang, bukankah ini bagus?
Benar, bukan?
Dia tampak senang.
Astaga. Silakan minum kopimu.
"Pembeli, Kim Young Ba.
Penjamin, Sim Mi Young"
Ya!
Apa kita diperbolehkan
menghasilkan uang semudah ini?
Tunggu sebentar.
Halo, Pak.
Kamu sudah menyelidikinya?
Begitu rupanya. Kalau begitu,
aku akan segera pergi ke sana.
Tentu.
- Siapa itu?
- Seorang makelar di lingkungan ini.
Seseorang baru saja menawar
untuk membeli gedungnya
seharga lima juta dolar tunai!
Hei. Kalian berdua tampak senang.
Astaga.
Kalian menang lotre?
Astaga, Inspektur Senior Jang.
Aku tidak menduga
akan bertemu denganmu di sini.
Kabarmu baik?
Penipuan apa yang kalian
lakukan belakangan ini?
Penipuan?
Astaga, kamu bicara omong kosong.
Pikirkan baik-baik.
Jika ketahuan kali ini,
kalian akan menerima hukuman berat.
Astaga.
Jangan mengkhawatirkan kami.
Itu tidak akan terjadi.
Dasar kurang ajar...
Apa yang telah kulakukan?
Di mana Dokter Ko?
Dokter Ko? Dia masih belum mati?
Kenapa mendatangi kami untuk mencarinya?
Tidak bisakah kamu lepaskan dahulu?
Astaga.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Kami sudah sepuluh tahun
tidak bertemu dengannya.
Kamu juga tahu bagaimana
hubungan kami berakhir buruk.
Kami sungguh tidak tahu.
Jika melihatnya keluar,
kami akan melaporkannya lebih dahulu.
Dia menipu kami.
Ya, benar.
Dokter Ko sudah kembali beraksi.
Hubungi aku jika dia masuk radar kalian.
Atau kalian akan berakhir denganku
dalam kasus kalian selamanya.
Jangan khawatir.
Kami akan mencarinya ke mana-mana.
Astaga. Aku agak iri kepadamu.
Kamu tampak bahagia.
Sialan.
Apa yang kamu lakukan?
Aku mengikutimu untuk menutup pintu.
Kamu baik-baik saja, Sayang?
- Pasti sakit.
- Aku tidak baik-baik saja.
Pikirkan apa yang kita dapatkan hari ini.
"Psikopat Gila"
Halo, Pak Hwang. Ya?
Belum ada instruksi.
Sekarang?
Aku agak sibuk hari ini. Maaf.
Apa?
Kamu di sini sekarang?
Di mana?
"Administrasi Warisan Budaya"
Hai.
Mari kita lihat.
Kamu tidak ada pekerjaan?
Apa yang lebih penting daripada ini?
Baiklah.
Ini.
Apa ini?
Lihatlah.
Keren.
Kenapa kamu memberiku ini?
Keamanan dan kerahasiaan
adalah yang terpenting.
Ponsel yang kamu beli zaman
sekarang sangatlah rentan.
Ini tidak bisa disadap,
dirusak, atau dilacak,
dan datanya tidak bisa dicuri
atau dimasuki virus apa pun.
Kita harus menggunakan ini
untuk saling berhubungan.
Kamu meminta polisi memakai
ponsel sekali pakai?
Kamu polisi.
Kamu benar. Aku lupa tentang itu.
Aku akan memberi tahu Sigung
untuk kembali bersembunyi.
Tidak, tunggu.
Kami akan menggunakannya.
Kamu senang sekarang?
Anggap itu ponsel khusus,
bukan ponsel sekali pakai.
Bu Lee-ku yang membuatnya, khusus untukmu.
Bu Lee?
Siapa itu?
Kamu akan segera bertemu dengannya.
Dia rekan tersembunyi Sigung.
Dia membuat pakaian Sigung
- dan semua peralatannya sendiri.
- Begitu rupanya.
Ada aplikasi obrolan.
Itu hanya untuk kita, jadi,
tidak akan ada masalah.
Kita bisa saling berbagi
lokasi, jadi, itu akan membantu.
Baiklah.
Aku suka itu.
Jika ada keadaan darurat,
tekan aplikasi bernama "S" di layar depan.
Sigung akan segera muncul.
Benarkah?
Kamu tidak bisa menekannya
kapan pun kamu mau.
Sigung akan marah jika kamu pakai
selain dalam keadaan darurat.
Aku hanya melihat-lihat.
Kamu sudah menangkap Dokter Ko?
Belum.
Kami belum mendengar kabarnya.
Kamu bahkan tidak bisa menangkap pria tua?
Hei.
Sepertinya aku memihak tim yang salah.
Bisakah kamu tidak...
Pak Hwang, nyalakan mobilnya.
Kenapa? Aku tidak punya waktu
untuk berkendara santai...
Jalan saja.
Astaga.
"Apartemen, Tanah, Mal"
Kita baru saja ditipu, bukan?
Siapa orang-orang tua itu?
Ini.
Terima kasih.
Tetap saja,
menipu anak-anak yang kamu ajari itu kejam.
Mereka menggigit tangan
yang memberi mereka makan.
Mereka harus diberi pelajaran.
Kamu bersembunyi.
Kenapa kamu kembali?
Aku punya alasan.
Yang tidak akan kamu
ceritakan kepada mantanmu.
Tunggu saja.
Aku akan membelikanmu
tempat bagus di Hawaii.
Kamu menghilang selama 30 tahun
dan hanya muncul untuk
memanfaatkanku karena butuh uang.
"Hotel"
Tunggu, hentikan.
Baiklah.
Bisakah kamu perbesar?
Ya.
Astaga.
Ada apa, Kapten?
- Dokter Ko sudah beraksi.
- Apa?
Dokter Ko?
Ini dia?
Tunggu.
Ya. Akhirnya kita menemukannya.
Siapa yang ada di sampingnya?
Mari kita lihat dia.
Dia menipu kita lagi.
Ini gila.
"Administrasi Warisan Budaya"
Tunggu di sini.
Kamu mau pergi ke mana?
Sudah kukatakan tunggu di mobil.
Tunggu. Apa kamu datang ke sini
untuk makan sendiri?
Itu...
Tunggu di mobil. Ini penting.
Tidak. Ini penting, jadi, aku harus ikut.
Kita satu tim.
Kalau begitu, diamlah
dan jangan menghalangi.
Bisa beri tahu aku...
Diamlah.
Halo, Dokter Ko. Seleramu mahal.
Dokter Ko?
Dari mana asalmu?
Aku bekerja keras
mencarimu, jadi, sudah jelas
dari mana asalku.
Kita belum pernah bertemu.
Tim Warisan Budaya?
Aku sangat bersyukur kamu
mengizinkanku bicara santai.
Kamu benar.
Kamu menemukanku jauh lebih cepat.
Vivian menjebakku.
Tidak ada yang memahami pikiran wanita.
Baiklah.
Ayo.
Apa yang terjadi?
Akan kujelaskan nanti.
Ada tas berisikan uang. Ambillah.
Tas berisikan uang?
Apa ini hidangan khusus naratama?
Kenapa lama sekali?
Aku datang.
Periksa apakah ada kamera lagi.
Kamera...
Ya, Min Woo?
Apa?
Bagaimana bisa?
Baiklah. Sampai jumpa di sana.
Ada apa?
Min Woo menangkap Dokter Ko.
Apa?
Katakan apa yang terjadi.
Ko Hye Ja. Dia bernama Vivian.
Dia dan Dokter Ko berpacaran 30 tahun lalu.
Sebenarnya mereka bertunangan.
Mereka mencuri barang antik
dan menipu orang bersama.
Namun, suatu hari, Dokter
Ko tiba-tiba menghilang.
Vivian menunggunya.
Dia muncul sepuluh tahun kemudian,
memanfaatkannya dalam penipuan,
dan menghilang lagi.
Dia dibebaskan dari penjara beberapa
waktu lalu dan baik-baik saja,
tapi kupikir Dokter Ko
akan mendekatinya lagi.
- Lalu?
- Aku menemuinya.
Apa maksudmu kamu menemuinya?
Aku menemuinya dan bersimpati saat
dia memberitahuku apa yang terjadi.
Kukatakan aku setuju dengannya
- dan menangis bersamanya. Lalu...
- Lalu apa?
Dia memberiku hadiah. Seperti ini.
Hei! Teman-teman!
- Itu dia.
- Aku melihatnya.
Dokter Ko!
Di sana kamu rupanya. Ikut kami.
Astaga, aku sangat ingin bertemu denganmu.
Aku juga.
Astaga. Bagaimana kamu melakukannya?
- Hei, bagus sekali.
- Ini bukan apa-apa.
Aku tidak melaporkannya
karena tidak yakin 100 persen.
Hei, kamu tidak perlu melaporkan
apa pun kepadaku mulai sekarang.
Kamu bisa melakukan apa
pun yang kamu inginkan.
- Ke mana kamu akan membawanya?
- Kami akan bawa ke kantor polisi.
Begitu rupanya. Aku harus mengurus sesuatu.
Apa yang harus kamu lakukan?
Seseorang ingin memberi tahu kita
tentang pembunuhan Pimpinan Yang.
Kurasa itu bukan informasi penting,
tapi aku harus menemui orang itu.
Astaga, kamu menyelesaikan
semuanya dengan cepat.
- Baiklah. Sampai nanti.
- Baik, Pak.
- Tunggu, Kapten!
- Benar juga. Terima kasih.
Inspektur Choi.
- Ayo.
- Bagus!
Beri aku tumpangan.
Memangnya aku sopirmu?
Ayolah. Kamu bekerja keras hari ini.
Aku akan mentraktirmu
hidangan khusus naratama
di restoran Jepang itu.
Kapan?
Dalam waktu dekat?
Itu artinya tidak akan pernah terjadi.
Lupakan saja. Pergilah.
Aku akan naik taksi.
Masuk ke mobil. Tidak ada taksi di sini.
"Administrasi Warisan Budaya"
Terima kasih.
Benar juga. Aku tidak perlu
menghubungi Sigung hari ini, bukan?
Benar. Akan kuberi tahu jika
Dokter Ko mengatakan sesuatu.
Kamu bisa menghubunginya nanti.
Aku akan meneleponmu.
Aduh, kakiku! Sial.
Tim Warisan Budaya
sangat berani belakangan ini.
Ada seorang gadis di tim itu.
Tangkap dia
dan cari tahu seberapa banyak
yang dia tahu tentang aku.
Lalu potong anggota tubuhnya.
Sial, ponselku!
Hei, apa yang akan kamu
lakukan tentang ini?
Maaf, tapi aku sedang terburu-buru.
Hei! Kamu mau pergi ke mana?
Kamu harus mengganti kerugianku!
Kalian jelas bukan orang lewat.
Siapa kalian?
Hei!
Kirimkan nomor rekeningmu dan aku
akan mengirimkan uangnya. Lepaskan.
Berikan uangnya sekarang.
Berikan uangnya, atau aku
tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku akan memberimu informasi
rekeningku sekarang.
Kirimkan 2.000 dolar sekaligus,
termasuk biaya pengobatanku.
Tetap di sini. Aku akan mengirim uangnya.
Hei, ini.
Hei, buka!
Sial.
Baiklah. Nikmatilah dan makan
sebanyak yang kalian mau.
Tidak ada yang lebih penting
daripada kesehatan kalian. Mengerti?
- Baik, Ayah!
Baiklah. Kalian semua sangat menggemaskan.
Kamu jarang mengunjungi mereka.
Mereka sangat merindukanmu.
Benarkah?
Kalau begitu, aku harus lebih sering
mengunjungi kalian mulai sekarang.
- Ya!
Dia membawa banyak pakaian baru
dan perlengkapan sekolah untuk kalian.
Berkat dia,
kalian bisa bahagia dan sehat di sini.
Selalu berterimakasihlah kepadanya.
- Terima kasih!
Baiklah, ini.
"Pemerintah Korea, Hanya
untuk Penggunaan Resmi"
Ini.
Joseon Tongbo?
Bukankah ini koin lama?
Hei, lihat ini.
"Kim Woo Jin, Penyakit"
"Perempuan, Lemah"
"Laki-laki, Lemah"
"Sehat"
"Perempuan, Sehat"
Terima kasih, Ayah.
"Sehat, Golongan Darah, IQ, Penglihatan"
Kita pilih dia.
Aku akan mengurusnya.
Siapkan dia untuk diadopsi di
luar negeri tiga bulan lagi.
Pastikan dia tetap sehat.
Baik, Pak. Aku akan menyiapkan semuanya.
Kamu sudah mengurusnya?
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Jadi, di mana koin Joseon Tongbo itu?
Sesuai dugaan.
Namun, ini hanya merumitkan keadaan.
Astaga.
Aku tidak punya waktu untuk
permainan kata atau teka-teki.
Serahkan koin itu dan
kembalilah bersembunyi.
Kamu mengincar koin Joseon Tongbo
pasti berarti kamu tahu legenda itu.
Bahkan Jang Tae In yang hebat terpikat.
Siapa yang bisa menolak uang dan kekayaan?
Aku...
Aku tidak perlu menjelaskannya kepadamu.
Berapa banyak koin Joseon
Tongbo yang kamu miliki?
Jika dilihat, kamu baru
mulai mengumpulkannya.
Tidak ada yang bisa kamu
lakukan hanya dengan satu koin.
Apa lagi yang kamu tahu tentang itu?
Kamu berharap bisa menulis tesis,
padahal baru mempelajari abjad.
Dasar bodoh.
- Dasar kamu...
- Apa?
Pria tua ini pasti suka permainan kata.
Inspektur Senior Jang,
kamu tidak tahu apa-apa tentang koin itu.
Invasi Jepang pada tahun 1592?
Unit Penjarahan Aset Budaya?
Harta yang hilang?
Tujuh koin Joseon Tongbo.
Hanya itu yang kamu tahu.
Lalu,
apa yang bisa kamu ceritakan tentang ini?
Benar.
Mari mulai dengan melepaskanku dari ini.
Dasar kamu...
Siapa yang memberi ceramah
dengan memakai borgol?
Apa kamu tidak penasaran
tentang rahasia Cheomseongdae?
Cheomseongdae?
Hanya itu yang kamu bicarakan.
Apa tidak ada yang seru di sana?
Sial.
Kamu mengatakan dia polisi.
Semuanya tentang pekerjaan.
Sigung?
Ada apa dengan sigung?
Apa itu julukan?
Apa ini?
"Administrasi Warisan Budaya"
Sayang kalau dibunuh begitu saja.
Kenapa kita tidak bersenang-senang?
Kamu...
Sial!
Sial.
Astaga.
Apa?
Tunggu. Apa yang terjadi?
Namun, kami tidak bekerja hari ini.
Apa yang kamu lakukan?
Sayang, di mana kamu?
- Inspektur Choi diculik.
- Apa?
Akan kuberi tahu detailnya nanti.
Tunggu. Setelan itu mungkin antipeluru,
tapi tidak memiliki fitur penyerangan.
Itu tidak penting.
Mereka hanya preman, jadi, jangan khawatir.
Hubungi polisi jika bisa.
Namun, Tunggu. Kalau begitu, mungkin...
Dae Myeong.
Hwang Dae Myeong!
Apa...
Berhenti.
Cukup.
Astaga. Siapa bedebah itu?
Di mana ponselnya?
Apa kalian semua
membaca pesan ini?
Ya.
Ular Berbisa.
Polisi.
Jatuhkan senjatamu dan menyerahlah.
- Ini?
- Kamu ditangkap atas pembunuhan.
Berbaringlah di tanah.
Sejak kapan polisi
memulai perburuan harta
karun mereka sendiri?
Berbaringlah di tanah, Berengsek!
Aku punya banyak pertanyaan.
Jika kamu menjawab semuanya,
aku akan menghabisimu tanpa rasa sakit.
Jika tidak, momen terakhirmu
tidak akan menyenangkan.
Salah satu koin Joseon Tongbo
ada di tanganmu.
Katakan di mana lokasinya.
Satu koin tidak akan berguna.
Sepertinya aku harus membunuh kalian semua.
Dasar gila.
Aku pria yang menepati janjiku,
jadi, kematianmu akan menyakitkan.
Semoga harimu menyenangkan!
Kamu bisa bergerak?
- Ya.
- Baiklah. Ayo kita pergi.
Hei. Kamu baik-baik saja?
Baiklah. Benar.
"Terima kasih khusus kepada
Kim Won Hyo, dan Shim Jin Hwa"
"Stealer: The Treasure Keeper"
Moto kami adalah kami tidak akan
memberi penjahat sepeser pun.
Aku bermain-main sedikit.
Kita mulai setelah Chang
Hoon memata-matai target.
Sigung akan bersiaga di tempat itu.
- Baik, Pak.
- Jang Chun Fung
hanya berjudi di ruang naratama.
Kita harus masuk.
Untuk masuk, kita butuh
kode, dan menemukan kode itu
adalah tujuan proyek ini.
Judi pasti mengalir dalam darahku.
Kita harus mengandalkan
kemampuan pribadi Sigung.
vi p 2 1.e u. o r g