"Semua sejarah, peristiwa,
aset budaya, orang-orang"
"Organisasi, dan lokasi adalah karya fiksi"
"Jika ada yang benar, itu murni kebetulan"
"Dan penggunaan nama asli hanya
untuk menambah sentuhan realitas"
"Semuanya sama sekali tidak berkaitan"
Itu berbahaya. Tetap di dalam.
Jangan salah paham.
Kamu tidak perlu melindungiku.
"Sebelumnya"
Kapten Jang, Chang Hoon
bersama Ular Berbisa.
Ae Ri, tolong tenanglah dan dengarkan aku.
BDSM.
Maksudmu kita dipermainkan
oleh Dokter Ko, tua bangka itu?
Bagaimana bisa kita kehilangan
bukan satu, tapi dua koin?
Kenapa kamu menghubungiku dan mengatur ini?
Kamu tahu Dokter Ko akan
mengambil koin kita?
Biara tempat mereka tinggal.
Kamu tahu tempat itu sebelumnya?
Saat semua koin Joseon
Tongbo ada di satu tempat,
kita bisa pergi mengambilnya.
Firasatmu bagus.
Firasatnya selalu benar.
Aku tahu akan mendapatkannya!
Di suatu tempat di gedung itu,
terdapat koin Joseon Tongbo?
Mobil Kim Young Soo
ada di tempat parkir
basemen selama satu jam.
Di antaranya, kita kehilangan
sinyal Joseon Tongbo.
Jika dia menaruhnya di suatu tempat,
kemungkinan itu brankas rahasianya.
Namun,
kami tidak merasakan ada pergerakan
di seluruh gedung.
Artinya Kim Young Soo tidak pernah
meninggalkan tempat parkir basemen.
Lalu...
Area naratama tempat mobil
Kim Young Soo diparkir.
Ada pintu masuk dari sana ke gedung utama,
tapi dia tidak naik lewat sini.
Dia menghilang di balik dinding ini.
Di balik dinding, melalui pintu
yang terbuka oleh sidik jari
adalah lokasi brankasnya?
- Benar.
- Bagus.
Jalan menuju brankas
kemungkinan besar penuh jebakan.
Pengidentifikasi sidik jari
adalah model yang baru dirilis,
jadi, ini bukan karya Shimada.
Ada banyak cara untuk
mendapatkan sidik jari seseorang,
tapi fakta bahwa itu Kim Young Soo
yang kita hadapi membuatnya sulit.
Mari kita menganalisis secara menyeluruh.
Walau kita menemukan
cara untuk mendekatinya,
dia sangat cerdas, dia akan sulit didekati.
Belum lagi dia akan tahu wajah
dan detail informasi pribadi kita.
Apa isi dari brankas harta karunnya
yang dipasangi jebakan dan
ada pemindai sidik jari?
Brankas itu menyimpan koleksi
yang dia kumpulkan seumur hidupnya
serta koin Joseon Tongbo.
Begitu rupanya.
Ada apa? Menurutmu ada yang aneh?
Kim Young Soo
menjual vas Bunga dan Bangau.
Itu artinya dia kekurangan uang.
Tapi dia punya koleksi yang
dia kumpulkan seumur hidup
yang hanya dia lihat?
Bukankah itu aneh?
Itu karena sebagian besar
diperoleh secara ilegal.
Dia tidak tahu berapa
nilai barang-barang itu.
Pria tua yang sudah hidup cukup lama
menolak melepaskan barang-barangnya
dengan harga murah?
Seserakah itulah seorang pria.
Menghela napas di sini
tidak akan ada gunanya.
Itu hanya akan mempercepat
pemanasan global.
Besok, matahari baru akan terbit.
Beristirahatlah. Keluar.
- Ayo.
- Cari udara segar.
- Pergilah.
- Baiklah.
- Mari pergi.
Kurasa begitu?
Baiklah.
Aku berjanji.
Aku tidak hanya akan
menyelamatkan nyawa adikmu,
tapi aku akan memastikan
dia merasakan dan melalui
kebahagiaan yang tidak
dia dapatkan sejauh ini.
Bertahanlah dengan kakak dan penyakit ini.
Alih-alih Ibu dan Ayah,
kakak akan membuatmu lebih baik.
Dan kakak akan membuatmu bahagia.
"Sekretaris Han"
- Halo?
- Aku akan mengirimkan LSS.
Segera sambungkan.
"Sekretaris Han"
Kamu tidak perlu melakukannya.
Ini mahal sekali.
Kenapa? Kamu tidak menyukainya?
Astaga, tidak. Aku menyukainya.
Tapi aku tidak melakukan
atau memberimu apa pun,
dan kamu sangat baik kepadaku.
Yuki, jika kamu senang dan bahagia,
itu hadiah yang cukup bagus untukku.
Aku tidak butuh hal lain.
Jadi, bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Terkadang,
aku merasa tidak ada
yang salah dengan diriku.
Tetap saja, jangan berlebihan.
Kamu harus selalu berhati-hati.
Dan jangan lewatkan kunjungan
ke rumah sakit, mengerti?
Tidak akan.
Jaga dirimu juga, Direktur.
Makanlah tepat waktu.
Itu akan membuatnya diam untuk sementara.
Tapi dia harus ditangani.
Dia tidak bisa menipuku.
Tatapan Huin Dal terus
goyah, seolah-olah dia ragu.
Haruskah aku segera mengurusnya?
Tidak.
Anak-anak seperti kamu di zaman
sekarang hidup dalam kelimpahan.
Kamu tidak tahu cara berhemat.
Aku akan memerasnya dan memanfaatkannya.
Aku bisa mencampakkannya setelah itu.
Sejak insiden Mugunghwa,
Kapten Jang sangat mencemaskanmu.
Jadi, kubilang akan menjagamu
untuk sementara waktu.
Ini lusuh, tapi beginilah adanya.
Apa? Ini lusuh?
Kamu akan merasa nyaman di sini.
Ada kolam renang di sana. Dan
bak air panas Jacuzzi di sana.
Bersantailah dan anggap saja rumah sendiri.
Kamar mandinya di sini.
Ada bilik pancuran juga.
Lihatlah.
Tentu.
Ada apa?
Toiletnya emas.
Itu.
Aku membelinya saat mengunjungi Arab Saudi.
Menurutku itu menarik.
- Arab Saudi?
- Kamu bawa pakaian nyaman, bukan?
Semua orang sudah pulang,
jadi, mari makan malam. Hanya kita berdua.
Tentu.
Bu Lee.
Apa?
Apa? Di mana dia?
Bu Lee.
- Kejutan!
Apa? Kalian tidak pulang?
- Sedang apa kalian di sini?
- Apa?
- Apa itu?
"Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Choi Min Woo"
Inspektur Choi tersayang kami.
Selamat ulang tahun.
- Astaga.
- Ayolah. Tiup lilinnya.
Namun...
Ada apa?
Ini kue ulang tahun pertamaku
setelah nenekku meninggal.
Astaga.
Kamu tidak menangis, bukan?
Itu tidak cocok untukmu.
Tidak, aku tidak menangis.
Tiup lilinnya.
Cepat, Inspektur Choi.
Selamat ulang tahun!
- Selamat ulang tahun!
- Terima kasih.
- Bersulang.
Selamat ulang tahun.
Ini pasti merepotkan.
Ini lezat.
Inspektur Choi.
Stroberinya enak sekali.
Makan paha ayamnya dengan tanganmu.
- Terima kasih.
- Makanlah.
Hei, aku juga mau.
Ini...
Enak sekali.
- Anggur es?
- Omong-omong,
bagaimana kalian tahu ulang tahunku?
Kapten Jang memberi tahu kami.
Apa?
Tentu saja, aku harus tahu
ulang tahun anggota timku.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Kapten Jang, kamu tidak pernah
lakukan apa pun untuk ulang tahunku.
- Tidak mungkin.
- Pasti ini.
Pilih
kasih.
- Tidak.
- Ini tidak seperti dugaanmu.
- Tidak, aku benar.
- Tidak, kamu salah.
- Astaga, aku tidak percaya ini.
- Chang Hoon, kamu...
Jangan mengambil kesimpulan sendiri.
Lain kali, aku akan... Chang Hoon!
Lupakan saja! Astaga.
- Chang Hoon, ini...
- Aku akan bersikap baik kepadamu.
Kamu tahu kenapa aku kesal, bukan?
- Ya, aku mengerti.
- Pada hari ulang tahunmu, aku...
- Astaga.
- Kejutan.
- Astaga!
- Astaga.
- Inspektur Choi, ini untukmu.
Hei! Berengsek! Itu dariku.
- Apa ini?
- Astaga, terima kasih banyak.
Aku menyiapkan semua makanan,
aku tidak sempat membeli hadiah.
Astaga, jangan khawatir.
Saat kamu pergi,
kamu bisa memakai toilet di kamarmu.
- Apa? Toilet?
- Toilet?
Haruskah?
Toilet, seperti yang kita tahu?
Tempat kita duduk dan...
Pak Hwang.
Kamu membelikanku sesuatu?
Haruskah kita bertukar
hadiah seperti anak-anak?
Astaga, baiklah. Tentu saja,
aku membelikanmu sesuatu.
Kamu juga boleh ambi toiletku!
Apa? Ayolah!
- Toiletku bagus. Berfungsi lancar.
- Tidak, terima kasih.
- Aku bahkan membeli bidet baru.
- Astaga, menjijikkan sekali.
Apa kamu harus membicarakan
toilet saat kita makan?
Menjijikkan.
Aku sangat bahagia dan bersyukur.
Tapi entah apa aku boleh merasa
seperti ini dalam situasi ini.
Astaga. Kamu masih muda.
Kenapa kamu sangat khawatir?
"Meski aku tahu besok dunia
akan hancur berkeping-keping,
aku masih akan menanam pohon
kopiku." Kamu tahu itu?
Tidak, aku tidak tahu kutipan seperti itu.
"Pohon apel." Dari mana
asal pohon kopi itu?
Aku tidak suka apel. Aku suka kopi.
Kopi itu enak. Begitu juga apel.
Semuanya enak.
Hari ini ulang tahun Min Woo,
dan ini makan malam tim kita yang pertama.
Hari ini, kita akan minum sampai mabuk.
Mari angkat gelas kita.
Bersulang untuk Tim Karma!
- Ayo!
Lalu
- tersenyum!
- Tersenyum!
Astaga, aku malu.
Astaga. Bu Lee!
Kamu di sini.
Aku melihat-lihat rumahmu.
Rumahmu besar sekali.
Kamu mengurus rumah besar ini sendirian?
Itu pasti merepotkan.
Semuanya dikendalikan secara otomatis,
jadi, aku tidak perlu berbuat banyak.
Begitu rupanya. Semuanya otomatis.
Ceritakan tentang keluargamu, Kapten Jang.
Aku? Aku masih lajang.
Astaga. Benarkah? Kenapa?
Kurasa itu karena aku
terlalu fokus pada pekerjaan.
Benar. Jika kamu sudah menikah,
Tim Karma tidak akan ada.
Benar.
Maka aku tidak akan bertemu
orang-orang sehebat ini.
Apa kamu membuat Tim Karma
karena kamu seorang patriot?
Astaga.
Kurasa aku tidak bisa
menyebutkan hanya satu alasan.
Tapi aku yakin
alasan kita mungkin mirip.
Astaga.
Kamu juga sebosan itu?
Apa?
Astaga, bukan apa-apa. Aku hanya bercanda.
Astaga, aku pasti terlalu banyak minum.
Itu lucu.
Aku mulai merasa pusing.
Kamu baik-baik saja?
Astaga.
Apa? Ada apa?
Posturmu agak...
Maaf.
Astaga.
Aku harus kembali masuk.
Baiklah.
Astaga.
Sadarlah, Lee Chun Ja.
Aku tidak berusaha melindungimu.
Aku melakukan ini karena kita satu tim.
Aku minta maaf.
Apa?
Itu bukan sesuatu yang bisa
kamu tekan kapan pun kamu mau.
Kamu membuatku takut.
Kenapa kamu mengawasiku diam-diam?
Diam-diam? Aku membuatnya sangat
jelas bahwa aku mengawasimu.
Omong-omong,
kenapa kamu tidak menelepon
Sigung pada malam yang indah ini?
Dia juga anggota Tim Karma.
Sudah kubilang dia bukan orang
yang bisa kita panggil sesuka hati.
Kamu tahu berapa banyak kamera
pengawas dan kamera dasbor
yang harus dia hindari di Seoul?
Pekerjaannya berat.
Kita harus membiarkannya beristirahat.
Sepertinya kamu sangat mengenalnya,
seolah-olah kamu adalah dia.
Kamu kesal karena tidak mendapat
hadiah ulang tahun dari Sigung?
Astaga. Kamu menganggapku apa?
Ini bagus. Lihatlah
bintang-bintang terang itu.
Aku hanya melihat awan gelap.
Kamu melihat bintang? Di mana?
Lihat, bintang. Di atas sana.
Apa? Ke mana perginya?
Sungguh, aku melihatnya.
Aku mengerti. Saat minum banyak,
kamu merasa bisa melihat
bintang dan bulan juga.
Ayo turun.
Chang Hoon memasak ramyeon.
Dia masih ingin berpesta.
Masih ingin berpesta? Kedengarannya bagus.
Ayo!
Ayo makan ramyeon.
- Apa-apaan ini...
- Hei!
Kamu baik-baik saja?
Duniaku berputar sekarang.
Aku pasti mabuk.
Berapa banyak yang kamu minum?
Kamu tidak ingat bagaimana kamu
membuatku mengosongkan gelasku
sebagai gadis yang berulang tahun?
Astaga!
- Apa-apaan...
- Apa...
Berpura-pura kesulitan bukan
sesuatu yang kuharapkan darimu.
Kesulitan?
Jika kamu tidak menarikku,
aku akan dengan mudah
mendarat tanpa cedera.
Ayolah. Hal terakhir yang kita
inginkan adalah ramyeon lembek.
Baiklah.
Tunggu. Apa itu guntur dan petir?
Ini hari yang sempurna untuk cerita horor.
Sial.
Apa-apaan ini? Kenapa kamu berdiri di sana?
Tidak...
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Perutku tiba-tiba sakit,
dan aku ingin beristirahat.
Tapi kamu menyarankan kita makan ramyeon.
Kamu ingat hari itu?
Hari Sigung dilahirkan.
"Lima tahun lalu"
Aduh...
Sial.
Siapa kamu?
Begini, aku...
Aku sedang lewat dan berharap
mendapatkan segelas air.
- Apa kamu gila?
- Tunggu, Bu Lee Chun Ja.
Tunggu. Apa aku mengenalmu?
Ya.
Pak Hwang dari Administrasi Warisan Budaya.
Sedang apa kamu di sini?
Begini,
Ini berkaitan
dengan patung Buddha
yang baru-baru ini kamu beli di lelang.
Itu aset budaya kelas A
yang pernah dicuri.
Itu sebabnya...
Aku datang untuk mengambilnya
atas nama keadilan.
Apa kamu sudah gila?
Aku tidak akan mengambilnya selamanya.
Batas waktu penuntutan berakhir besok,
dan aku butuh aset itu
untuk menangkap pelaku
yang menjualnya kepadamu.
Kalian menggali tanahku
untuk mencari aset budaya,
dan aku mengajukan keluhan
agar itu dipulihkan.
Tapi kini kamu juga mencoba mencuri dariku.
Maafkan aku. Sungguh.
Aku sungguh minta maaf,
tapi patung Buddha itu seharusnya
tidak ada di kediamanmu.
Itu harus berada di tempat terbuka
untuk dinikmati seluruh negeri
karena itu aset budaya kita yang berharga.
Pelaku yang mencurinya harus dihukum.
Atasanku bahkan tidak peduli
apa pun yang kukatakan,
dan kamu juga menghindari teleponku.
Aku menimbang banyak pilihan,
tapi ini satu-satunya cara.
Jadi, aku sungguh minta maaf.
Baiklah. Ayo masuk dan bicara lagi.
Apa? Benarkah?
- Menggonggong.
- Apa maksudmu?
Guk.
"Bu Lee, maafkan aku."
"Karena kurangnya waktu yang
kumiliki, ini pilihanku."
"Setelah aku menghukum orang
jahat karena mencurinya,
aku akan mengembalikannya kepadamu."
"Dari Hwang Dae Myeong."
Kamu berani atau hanya ceroboh?
Usahamu mencuri seperti amatir,
dan kamu bahkan akan
meninggalkan surat ini.
Apa aku tampak seperti orang bodoh bagimu?
- Astaga, tidak. Aku...
- Terserah.
Tapi benarkah yang kubaca ini?
"Dirasuki oleh Choi Song Chul"
Apa semua tokoh masyarakat terkemuka ini
penjahat?
Ya.
Hukum belum menghukum mereka,
tapi mereka memang penjahat.
Kamu ingin aku memaafkanmu
karena kamu hanya mencuri kembali
apa yang mereka miliki secara ilegal
dan mengembalikannya ke negara ini.
Benar.
Mereka sendiri yang bilang
bahwa mereka tidak
melihat atau memilikinya.
Itu sebabnya mencuri dari mereka
tidak bisa disebut pencurian.
Tapi kenapa kamu melakukan ini?
Sebagai pegawai di
Administrasi Warisan Budaya,
untuk melindungi aset budaya...
Jangan beri aku sesuatu yang
sudah jelas adalah kebohongan.
Jujurlah kepadaku.
Ketahuilah bahwa ini momen penting bagimu.
Daftar itu
dibuat oleh ayahku.
Ayahmu?
Maksudnya dia?
Ya.
Ayahku adalah
pria yang sangat menghargai
aset budaya negara kita.
Dia menganggap itu tugasnya
untuk mengambil dan mengembalikan
aset itu ke tempat yang seharusnya.
Itu sebabnya dia membuat
daftar berisi orang-orang
yang memilikinya secara ilegal.
Di mana dia sekarang?
Saat aku SMA,
ayahku dibunuh oleh seseorang
bersama ibuku.
Metode kita mungkin berbeda,
tapi jika aku melacak
barang-barang di daftar itu
dan melanjutkan pekerjaan ayahku,
aku akan bertemu orang yang membunuhnya.
Setelah itu,
aku bisa membalas dendam
ayahku dengan tanganku sendiri.
Sayang,
ayo kita ukur badanmu.
Apa?
Kenapa kamu mau mengukur badanku?
Aku ingin memberimu hadiah.
Itu tidak benar.
Aku masih tidak bisa
memercayaimu sepenuhnya,
jadi, untuk saat ini...
Menggonggong.
Bu Lee, kumohon.
Aku bisa merasakan sensasinya
hanya dengan memikirkannya.
Omong-omong, itu menyebabkan
kelahiran Sigung,
dan kita sudah sampai sejauh ini.
Waktu cepat berlalu, bukan?
Sudah lima tahun.
Tapi apa masih berlaku?
Kamu melakukan ini untuk
membalas dendam ayahmu.
Aku tidak tahu lagi.
Orang tuaku sudah
meninggal selama 18 tahun,
dan kenanganku tentang mereka
terus memudar.
Aku bahkan tidak tahu
apakah kerinduan untuk membalas dendam
tetap ada dalam diriku.
Ya. Sudah saatnya kamu lupa.
Dan apa yang kita lakukan
berubah menjadi sesuatu
yang sangat penting.
Ini bukan lagi sesuatu yang bisa
kamu lakukan karena emosi pribadi.
Lepaskan mereka sekarang.
Bersama dengan kenangan
buruk yang mereka tinggalkan.
Akan kucoba.
Tidurlah.
Kamu bilang ada rapat pagi di kantor.
Kamu harus pergi pagi-pagi sekali
jika ingin tiba di sana dari sini.
Aku akan tidur di bawah sini.
Kenapa? Kamu punya kamar tidur yang bagus.
Aku tidak punya toilet emas.
Apa?
Aku juga suka emas.
Kamu memang aneh.
Aku pesan yang sama.
Kenapa kamu membuat suasana hatiku buruk?
Kamu masuk ke kandang harimau,
jadi, aku merobek fotomu dan
bahkan meneteskan air mata
untuk berpamitan.
Maaf sudah melibatkanmu
dalam hal seperti ini.
Menipu polisi wanita
muda bukan masalah besar.
Tapi aku punya satu pertanyaan.
Kenapa kamu melakukannya?
Kamu, dari semua orang.
Aku ingin melakukan pencurian
terbesar dalam hidupku.
Tapi anak ini terus muncul di benakku.
Jadi, aku menyerahkannya
demi anak itu.
Apa maksudmu?
Jadi,
kamu sudah selesai?
Begini,
dunia bukanlah tempat yang mudah.
Aku harus menunggu dan
melihat apa keputusanku tepat.
Astaga.
Bersulang.
Astaga!
Sedang apa kamu di sini?
Sedang apa kamu di sini
saat rapat akan dimulai?
Ae Ri.
Hanya ada kita di sini.
Apa?
Apa aku melakukannya dengan baik?
Ya, kamu hebat.
Mari kita pergi ke tempat rapat.
Tae, Jeong, Tae, Se, Mun, Dan, Se.
Apa?
Ye, Seong, Yeon, Jung, In, Myeong, Seon?
Benar.
Itu akan menjadi kata sandi kita.
Kata sandi kita?
Kamu tahu,
saat kita membahas rahasia,
ucapkan kata sandinya dahulu,
lalu bertukar informasi.
Seperti saat kamu memberiku instruksi.
Mari kita coba lagi.
Tae, Jeong, Tae, Se, Mun, Dan, Se.
Ye, Seong, Yeon, Jung, In, Myeong, Seon.
Dasar aneh.
Haruskah aku mengeliminasinya?
Dia keterlaluan.
Kenapa kita harus
mengeliminasi harta karun kita?
Bagaimana kamu bisa mengatakan
hal seburuk itu dengan santai?
Kamu butuh bantuan, Dae Myeong.
Bagaimana konsultasi psikologi?
Kamu yang mengatakannya lebih dahulu.
Aku? Kapan?
Kamu bicara tentang mengeliminasinya.
Kini kamu menyebutnya harta karun?
Aku menyelidikinya untuk berjaga-jaga.
Aku menemukan sesuatu yang luar biasa.
Dia punya lisensi ahli kecantikan.
- Apa?
- Bukan hanya itu.
Pijat akupresur dan pijat olahraga.
Dia punya semua lisensi pijat.
Lalu kenapa? Karena dia anggota tim,
kamu mau perawatan gratis?
Tidak.
Dua kali sepekan,
tepat tengah malam, Kim Young Soo dipijat.
Selalu ada tukang pijat baru,
dan sekretaris Kim mempekerjakan mereka
lewat manajer salon dan spa Cheongdam-dong.
Apa hubungannya itu...
Tidak. Tidak mungkin.
Itu akan sangat berbahaya.
Kamu mau gadis bodoh itu mati?
Tidak bisa. Cari orang lain.
Kamu bisa menutupi identitasmu,
tapi tidak dengan keahlianmu.
Kita harus mengirim seseorang
yang bisa melakukan hal-hal dasar
- untuk berhasil.
- Tapi tetap saja...
Bagaimana jika
Kim memindahkan Joseon Tongbo
sementara kita membuang waktu?
Kita harus segera melakukannya.
Siapkan dia.
Ini membuatku gila.
Tae, Jeong, Tae, Se, Mun, Dan, Se.
Ye, Seong, Yeon, Jung, In, Myeong, Seon.
Tetaplah tenang, Sayang.
"Kafe Illy"
Jika kamu tidak mau atau
tidak bisa melakukannya,
tidak apa-apa.
Kamu akan tetap menjadi
rekanku untuk selamanya.
Tidak. Aku akan melakukannya.
Aku bisa mengatasinya.
Bagus. Terima kasih.
Aku tidak akan membahayakanmu.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa jika aku dalam bahaya.
Aku agen rahasia yang
bekerja untuk negara kita.
Bagus.
Kapan kamu mendapatkan semua lisensi itu?
Aku menyiapkannya sejak
hari pertama bekerja.
Untuk apa?
Aku merasa tidak akan tinggal lama.
Salah satu atasanku tidak waras.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, aku akan kembali.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Maksudnya aku.
"Tidak waras."
Tidak, tidak mungkin aku.
Itu pasti direktur kami.
Dia aneh.
Hei.
Perkenalkan rekan tim baru kita.
- Nona Jin Ae Ri.
- Hai.
Dia bekerja di Administrasi Warisan Budaya,
di tim yang sama dengan Dae Myeong.
Dia juga tahu Sigung.
Sejak kapan kamu di sini?
Orang lain tidak tahu bahwa aku Sigung.
Ingat itu.
Rapat ini penting,
jadi, Sigung memutuskan
untuk hadir secara langsung.
Ae Ri?
Halo, aku Jin Ae Ri,
anggota termuda Tim Karma.
Tepuk tangan!
Jangan merasa sungkan.
Terima kasih karena kamu sudah
membuat keputusan sulit ini.
Sama sekali tidak.
Demi kemakmuran negara
dan kebahagiaan rakyat,
dan menegakkan keadilan sosial,
aku bersedia menyerahkan diriku!
Dia berlebihan lagi.
Pidato yang bagus.
Omong-omong... Senang bertemu denganmu.
Aku akan melindungimu dengan nyawaku.
Jangan khawatir.
Kamu bisa bersantai seolah-olah
ini rumahmu sendiri.
Terima kasih.
Tunggu. Kali terakhir, kamu
bilang akan melindungiku.
Kalau begitu, aku akan melindungi
kalian berdua. Apa ada masalah?
Bagaimana denganku?
Jaga dirimu.
Ae Ri, bisakah kita bicara
santai, seperti teman?
Dengan senang hati.
Kalau begitu, rapatnya...
Apa Dae Myeong belum datang?
Belum.
Aku meneleponnya tadi dan
bilang agar dia tidak terlambat.
Tapi dia bahkan tidak menjawab sekarang.
Mari kita memulai rapat ini tanpa dia.
Sigung ada di sini,
jadi, Pak Hwang tidak
perlu menghadiri rapat.
Bisa kita mulai?
Ya, ayo.
Shimada Ryosuke.
Seperti yang kalian tahu, dia
yang memasang barikade keamanan
di suatu tempat di fasilitas
pelatihan Kim Young Soo.
Sebelum menghilang,
dia melakukan wawancara
dengan jaringan TV Jepang.
Aku bersusah payah mendapatkan
klip wawancara itu.
Aku memasukkan teks bahasa Korea.
Aku membuat klip singkat hanya
dengan bagian yang perlu kamu lihat,
jadi, saksikanlah.
Halo, Pak Ryosuke.
Halo.
Kamu memenangkan Kompetisi
Jebakan Barikade Internasional.
Selamat.
Kamu memenangkan kompetisi
selama 12 tahun berturut-turut.
Katakan bagaimana perasaanmu.
Kurasa jebakan bukan sekadar jebakan.
Itu seni.
Kuharap itu bisa dianggap sebagai
bentuk seni yang tulus dan bermakna,
bukan sekadar permainan sederhana.
Mereka yang berpartisipasi dalam permainan
harus mempertaruhkan nyawa mereka.
Mempertaruhkan nyawa mereka?
Itu membuatku merinding.
Aku penasaran apa yang akan terjadi
jika gagal keluar dari perangkap.
Tentang itu...
Hanya mereka yang terjebak di dalam
yang mengerti situasinya, bukan?
Kamu mau masuk dan mencari tahu sendiri?
Wawancara ini tidak pernah ditayangkan.
Klip tersebut baru-baru ini
dipulihkan secara digital.
Klip itu disimpan dalam arsip jaringan.
Aku meretas arsip mereka
dan mendapatkan ini.
Pria itu sepertinya juga gila.
Pantas saja dia terjerat ke
dalam rencana Kim Young Soo.
Apa kita punya informasi lain tentang dia?
Tentu saja.
Wawancara korannya, yang diterbitkan
sekitar waktu yang bersamaan.
Informasi tentang perangkapnya
diajukan ke berbagai kompetisi.
Kita juga punya autobiografinya.
- Dia menerbitkan buku?
- Ada lagi.
Dia pelukis berbakat yang
mengadakan pameran tunggal.
Dia juga menjadi kurator
pameran dengan sejumlah lukisan
dalam koleksi pribadinya.
Kalian bisa meluangkan waktu
untuk memeriksa semuanya sendiri.
Besok akhir pekan. Kita bisa
melanjutkan sesuai rencana, bukan?
Ya.
Direktur Kim memintaku memperketat keamanan
di sekitar rumah.
Pekerjakan lebih banyak penjaga.
Baik, Bu.
Halo.
Tengah malam ini. Kamu ingat, bukan?
Ya, tentu saja.
Di bawah 25 tahun, dengan lisensi.
Ada gadis baru yang siap.
Baik. Kami akan bersiap.
Terima kasih.
- Terima kasih atas kerja samanya.
- Tentu.
- Terima kasih.
- Tidak masalah. Tentu saja.
- Silakan lewat sini.
- Baiklah.
Kamu sudah mempelajari
semua dasar-dasarnya.
Lakukan saja seperti latihan.
Kita hanya butuh sidik
jari telunjuk kanannya.
Ae Ri, kami sudah dekat,
dan kami berjaga-jaga jika terjadi sesuatu,
jadi, jangan gugup.
Ya, Ae Ri. Kamu bisa. Semangat.
Nona Jeong Da Jeong?
Direktur sudah memberitahumu semua
yang perlu kamu ketahui, bukan?
Yang paling penting adalah
kamu harus terus bicara
agar dia tidak bosan.
Aku akan memulai perawatanmu.
Baiklah.
Rasanya enak.
Berapa usiamu?
Usiaku 24 tahun.
Usiamu 24 tahun?
Itu usia yang bagus.
Tidak juga.
Apa?
Tidak juga? Kenapa?
Itu usia yang canggung.
Aku tidak seperti orang dewasa
sungguhan, tapi bukan anak kecil.
Masa muda? Lupakan saja.
Aku bahkan tidak tahu apa itu.
Entah apa aku harus mendapatkan uang saku
atau memberi.
Lagi pula, itu tidak terlalu bagus.
Itu... Itu bukan bagian dari naskah, bukan?
Dia sedang berimprovisasi, bukan?
Ya, kurasa begitu.
Sudah kubilang jangan libatkan dia.
Ayo keluarkan dia dari
sana sebelum ada masalah.
Kamu benar. Tidak sebagus itu.
Benar, bukan?
Di masa lalu, aku pasti
sudah dianggap dewasa.
Aku pasti sudah menikah dan
punya tiga anak sekarang.
Ya, kamu benar.
Itu norma di masa lalu.
Aku akan memijat tanganmu sekarang.
Baik, terima kasih.
Astaga. Kulitmu bagus sekali, Pak.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu mungkin seusia ayahku.
Tapi kulitmu jauh lebih bagus.
Berapa usia ayahmu?
- Usianya 58 tahun.
- Astaga.
Ayolah!
Tahun ini usiaku 88 tahun.
Apa? 88 tahun? Astaga.
Benarkah?
Kenapa kamu sangat terkejut?
Astaga, kulitmu masih sangat kencang.
Pak, aku sulit memercayainya!
Kamu tampak sangat muda.
Terima kasih atas pujianmu.
Kurasa dia bekerja dengan baik.
Benar, bukan?
- Ya.
- Kurasa juga begitu.
Tujuan kita adalah membuatnya cepat lengah.
Bagaimana kalau kita bermain?
- Aku belum pernah main dengannya.
- Astaga.
Permainan? Yang benar saja.
Permainan? Benarkah?
Permainan apa?
Bahasa informal lima kata.
Baik, bagaimana cara memainkannya?
Kamu bicara santai, tapi
hanya dalam lima kata.
- Begitu rupanya. Dalam lima kata.
- Baiklah, bagaimana?
Apa nama depanmu?
Namaku Young Soo.
Kamu bermain dengan baik.
Ini permainan yang menyenangkan.
Aku yang membuatnya!
Astaga, ini sangat menyenangkan.
Siapa nama depanmu?
Namaku Da Jeong.
Itu nama yang cantik.
Hei, kamu juga cantik.
Astaga, dia sungguh hebat.
Hei.
Dia pemain bintang kita.
Astaga.
Apa yang akan dia lakukan?
Aku juga tidak tahu, Bu.
Chang Hoon, kamu keluar. Kamu bilang "Bu".
Sial!
Apa yang kalian lakukan?
Mari kita putuskan hukumannya.
Aku akan membiarkanmu memutuskan.
Tamparan di pergelangan tangan?
Itu ide bagus.
Aku tidak akan mengalah.
Tunggu.
Itu terdiri dari enam kata. Apa aku salah?
- Aku tidak akan mengalah kepadamu.
- "Kepadamu."
Lihat?
Kamu benar. Ada enam kata.
Aku akan membiarkannya sekali ini saja.
Tidak, itu tidak menyenangkan.
- Ini.
- Apa? Astaga.
Kubilang aku akan membiarkanmu kali ini.
Tidak, itu tidak akan seru.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan memberimu pelajaran.
Satu, dua... Ini dia!
Permainan berakhir.
Sempurna.
- Baik!
- Ya!
Bagus, Ae Ri. Kamu hebat.
Kamu memang yang terbaik.
Aku bekerja dengan baik.
Cukup.
Baik, Pak!
Kim Young Soo mungkin akan
memindahkan Joseon Tongbo,
jadi, Sigung ingin langsung masuk.
Tidak ada pergerakan
mencurigakan yang terdeteksi,
jadi, kurasa Kim Young Soo belum tahu.
Sigung juga tidak tahu
apa yang ada di sana.
Kita tidak bisa membiarkannya
langsung bergerak.
Mari kita memantau mereka dahulu.
Begini...
Bagaimana jika itu meninggalkan jejak?
Meski begitu, kita tidak bisa
membiarkannya masuk sendirian.
Dia tidak akan sendirian.
Apa?
Aku akan pergi dengannya.
- Hei.
- Inspektur Choi.
Apa maksudmu?
Sigung bilang
aku akan menjadi rekannya
jika dia membutuhkannya.
Apa? Itu omong kosong.
- Apa kamu Sigung?
- Apa?
Kamu bukan Sigung,
jadi, kenapa kamu bersikap
seolah-olah kamu tahu
apa yang dia katakan?
Jangan salah paham.
Maksudku, Sigung tidak akan
pernah mengatakan hal seperti itu.
Dia jelas mengatakannya.
Jika kamu penasaran, telepon dia
tanyakan apa dia mengatakannya atau tidak.
- Min Woo...
- Sigung juga mengatakan
bahwa pria seteliti Kim Young Soo
tidak akan menyimpan koin
di sana terlalu lama.
Dia tidak akan mengambil risiko pencurian.
Begitu dia memindahkannya, habislah kita.
Dia benar.
Jika tidak bertindak,
tamatlah riwayat kita.
Jangan lupa perangkap Shimada Ryosuke.
Itu tidak seperti
sistem keamanan lain yang biasa kita temui.
Jika memecahkan teka-teki rumit
adalah bagian dari permainan,
dua otak akan lebih baik daripada satu.
- Namun, Bu Lee...
- Pergilah dari sini
dan hubungi Sigung.
Tanyakan apa dia butuh rekan atau tidak.
Lakukanlah.
Begini...
Hanya mereka yang terjebak di dalam
yang mengerti situasinya, bukan?
Kamu mau masuk - Masuklah.
Dan mencari tahu sendiri?
Apa katanya?
Dia tidak yakin sudah
memberitahumu atau belum,
tapi dia ingin kamu menemaninya.
Benarkah?
Dia sungguh mengatakan itu?
Ya.
Kalau begitu, ayo kita pergi ke kantor.
Semua orang menunggu.
Pergilah lebih dahulu.
Kenapa?
Aku...
Aku
harus mencoba toilet emas itu.
Apa? Tunggu.
Tidak, kembali ke sini!
- Kamu.
- Sekali ini saja!
Menggunakannya tidak mengubahnya
dari 24 karat menjadi 18 karat.
Kamu membuatku jijik. Kemarilah.
Kenapa? Kamu juga harus buang air besar.
Kamu mau buang air besar?
- Itu menjijikkan!
- Namun...
- Ayolah!
- Hentikan.
- Pergilah.
- Namun...
Boleh aku melihatnya?
Apa?
Bu Lee?
Astaga.
Kamu bergadang di sini?
Ada penelitian lain yang harus kulakukan.
Aku hanya kebetulan tertidur.
Beristirahatlah di atas.
Kamu akan membutuhkannya
untuk operasi nanti.
Aku baik-baik saja.
Omong-omong, aku berharap bisa
menonton wawancara lengkapnya.
Tidak ada pembahasan penting.
Dia bicara omong kosong,
lalu diam cukup lama.
Omong kosong itulah yang ingin kudengar.
Tentu. Tunggu sebentar.
"Gudang"
Apa yang terjadi?
Astaga.
Tolong!
"Garis Polisi, Dilarang Melintas"
Bukankah begitu?
Kamu sudah datang.
Hei. Apa yang terjadi di sini?
Mereka orang-orang yang
tidak bisa dilawan siapa pun,
jadi, siapa yang melakukan ini?
Entah siapa pelakunya,
tapi ini sangat aneh.
Semua jasad kehilangan gigi.
Semuanya dicabut.
Gigi mereka?
Ya, yang ini.
Ada sekitar selusin mayat ompong.
Ini luar biasa.
Begitu rupanya.
Benar.
Mereka yang tidak bisa menepati janjinya
harus dihukum.
Aku diberi hadiah berharga
yang artinya aku harus membalas budi.
Aku ingin kamu melakukan
pekerjaan lain untukku di Korea, Shota.
Baik, Pak.
"Ketua"
Masuklah.
Apa-apaan ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Min Woo bilang aku bisa
tinggal di sini bersamanya.
Tunggu. Kamu bisa bahasa Jepang?
Tentu.
Kamu bilang tidak bisa.
Itu sebabnya aku harus melakukan
perjalanan bisnis ke Jepang sendiri.
Benar.
Kurasa aku tidak terlalu fasih.
"Detektor magnet"
"Posisi pertama 12 tahun berturut-turut!"
Aku harus pergi
karena harus memberikan ini kepada
Min Woo dan pergi ke kantor.
Pak Hwang, haruskah aku
melaporkan bahwa kamu sakit?
Baiklah.
Kamu tidak ikut?
Aku?
Ada yang harus kupikirkan.
Min Woo bilang aku tidak boleh
membiarkanmu memakai kamar mandi.
Kita harus pergi bersama.
Tentu.
- Kita pergi sekarang?
- Tentu.
Silakan.
Biar kubawakan.
Tentu.
Ayo.
Aku tidak melihat ada yang aneh.
Bagaimanapun, tolong lebih berhati-hati.
Pencitraan satelit, gelombang
ultrasonik, termal, dan lainnya.
Tidak ada yang memberiku informasi
mengenai tata ruang penyimpanan.
Jadi, jika ada masalah,
batalkan misinya.
Jangan khawatir. Kalau
begitu, kami pergi dahulu.
- Hati-hati.
- Kami pergi.
- Min Woo, hati-hati.
- Baik.
Semoga berhasil.
Mari bekerja.
Bu Lee,
aku penasaran
tentang setelan Sigung
dari saat aku menirukannya.
Kamu masih menyimpannya?
Setelan lama?
- Ya, itu.
- Untuk apa?
Pakaian yang tepat
memberimu dorongan ekstra.
Apa gunanya berolahraga
saat pakaianku menyembunyikan
bentuk tubuhku?
Setelan yang kamu pinjamkan
Menunjukkan otot kekarku
dan membuatku merasa senang
- Kurasa bisa bekerja lebih keras...
- Dasar berandal.
Kamu bilang harus terlihat
alami saat berolahraga,
dan sekarang kamu ingin peralatan?
- Tetap saja...
- Aku tidak mengemasnya.
Tidak?
Sayang sekali.
Kamu merajuk lagi.
Abaikan saja dia.
Sejak kapan kita mengandalkan
peralatan seperti Sigung?
Kita lakukan secara alami
dan mengandalkan fisik.
Benar juga. Kamu lihat tas di sudut itu?
Itu bukan setelan yang
kamu pakai sebelumnya,
tapi itu jumpsuit dan sarung
tangan yang dibuat khusus.
Ini bukan tandingan setelan
Sigung, tapi cukup berguna.
Terima kasih. Ya!
Kurasa ini tidak adil.
Bu Lee. Kita harus bermain adil.
Aku tidak mendapatkan apa pun?
Ada apa dengan semua orang hari ini?
Aku juga mau sesuatu.
Astaga.
"Parkir"
Kamu berada di tempat parkir?
Ya, kami baru saja masuk.
Pergilah ke B24.
Itu bagian naratama.
- Baiklah.
- Pergilah ke sana.
Terbuka.
Kamu bisa bersantai.
Jangan khawatir.
Orang-orang bodoh.
Ini dia.
Sudah lama
sejak gedung utama kedatangan tamu.
Ini akan menjadi pesta yang cukup menarik.
"Stealer: The Treasure Keeper"
Teman-teman, aku punya
sesuatu yang lebih hari ini.
- Ayo.
- Mari kita lihat bagaimana ini.
Halo.
Obat penenangnya tidak berfungsi.
Apa dia pencandu narkoba?
Kim Young Soo mengawasi kita, bukan?
Dia tahu kita akan datang.
Kita kehilangan komunikasi.
Bagaimana dengan Inspektur Choi dan Sigung?
Dasar bodoh.
Tidak ada jalan kembali.
Kita harus terus berjalan.
Jangan, itu gas beracun.
Sigung. Masuklah. Sigung?
v ip 2 1. e u. or g