"Semua sejarah, peristiwa,
aset budaya, orang-orang"
"Organisasi, dan lokasi adalah karya fiksi"
"Jika ada yang benar, itu murni kebetulan"
"Dan penggunaan nama asli hanya
untuk menambah sentuhan realitas"
"Semuanya sama sekali tidak berkaitan"
Terlihat seperti gambar.
Kamu tidak tahu "Perjalanan
Impian ke Negeri Bunga Persik"?
Yang ini cocok!
Kenapa kamu di sini?
Akan kujelaskan semuanya nanti.
Urutan tulisannya tidak tepat.
"Sebelumnya"
Pak Hwang!
Memasangkan harta karun Raja Baekje
pada boneka yang mengenakan kimono?
Kalau begitu, tarik dan serahkan kepadaku.
Aku akan memasangnya pada bonekanya.
Kurasa bukan setelannya.
Mungkinkah terjadi sesuatu di luar?
Omong-omong, aku penasaran kamar siapa ini.
"Kanemoto Hiroshi."
Itu nama yang dipakai Kim Young Soo
saat Korea di bawah jajahan Jepang.
"Pilsajeuksaeng."
"Jika mempertaruhkan
nyawamu, kamu akan selamat."
Kita bisa keluar dari sini hanya
jika kita tidak memecahkan vas ini.
Tunggu apa lagi?
Cepat masuk!
Cepat masuk.
Sedang apa kamu di sini? Apa yang terjadi?
Kita berhasil!
Ini belum berakhir, jadi, tetaplah fokus.
Hanya ada satu orang yang
berhasil masuk ke sini.
Dahulu,
hanya Shimada Ryosuke yang
berhasil sampai sejauh ini.
Berbaliklah perlahan.
Berbalik!
"Yayasan Mugunghwa"
Namun, aku yakin kalian
akan menyelesaikannya.
Kenapa kamu di sini, alih-alih Sigung?
- Apa...
- Itu bukan rahasia.
Kami tahu secara terpisah, tapi
tidak pernah bicara bahwa kami tahu.
Apa kamu mendapatkan koin Joseon Tongbo?
Kita ditipu.
Semua ini adalah rencana Kim Young Soo.
Kenapa kamu muncul kembali?
Saat aku sadar seseorang
yang kukenal ada di timmu.
Gudang rahasianya kosong.
Tolong beri tahu aku di
mana barang-barangnya.
Akhirnya selesai!
Kita bertemu lagi.
Aku berharap bisa mengundangmu.
"Episode 11"
Hujannya deras sekali.
Kenapa dia tidak menjawab?
Pak.
- Apa?
- Apa kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Pak Hwang tidak menjawab.
Haruskah aku naik?
Dia mengatakan akan menunggu di luar.
Dia mungkin sedang mandi. Mari kita tunggu.
Dia tahu kita datang untuknya.
Dia akan segera keluar.
Apa yang terjadi sekarang?
Jika Kim Young Soo mendapatkan sayapnya,
itu mengubah segalanya.
Pasti ada jalan.
Kita harus menemukannya.
Baiklah...
Matilah.
Matilah!
Matilah, Berengsek!
Itu...
Tugasku juga membunuhmu.
Siapa itu?
Siapa yang mengirimmu?
Menurutmu siapa?
Kim Young Soo?
Bunuh aku.
Kamu ragu?
Kamu belum pernah membunuh, bukan?
Diam. Tutup mulutmu!
Jangan goyah.
Begitu kamu melakukannya,
semuanya berakhir.
Apa itu tadi?
Keluar.
Chang Hoon, pergilah ke belakang!
- Aku akan pergi ke atas.
- Baiklah.
Pak Hwang. Kamu baik-baik saja?
- Tunggu. Tunggu.
- Aku akan membunuhnya.
Dia membunuh orang tuaku.
Aku akan membunuhnya!
Kamu terlalu terbawa emosi.
Jangan menghalangi!
- Pak Hwang.
- Minggir!
Pak Hwang!
Chang Hoon!
Apa kamu sungguh baik-baik saja?
Ya, jangan khawatir.
Seharusnya kamu tinggal lebih lama.
Aku tidak bisa istirahat
saat ada banyak pekerjaan.
Para inspektur ada di sekitar sini.
Lebih baik menghindari mereka.
Apa? Astaga.
Kalau begitu, bawa dia kemari.
Ya. Sebagian besar obat dan
peralatan Dae Myeong ada di sini.
Ya.
Kalau begitu, jaga dirimu. Sampai jumpa.
Obat dan peralatan?
Apa Pak Hwang terluka?
Ya. Ular Berbisa mengunjunginya.
- Apa?
- Namun, untungnya,
kurasa dia tidak terluka parah.
Menurutku guntur dan petir
mengejutkannya sampai pingsan.
Apa guntur dan petir menyebabkan syok?
Akan kujelaskan nanti.
Dokter Ko. Siapa nama Ular Berbisa?
Cho Hwa Seong?
- "Cho Hwa Seong"?
Namun, dia lebih dikenal
sebagai Cho Huin Dal.
"Cho Huin Dal"?
Ada titik putih di pergelangan tangannya.
Bentuknya seperti bulan sabit.
Bagaimana caramu menemukannya?
Apa kamu melihat wajahnya?
Aku bisa mengenalinya.
Ada semacam tato di pergelangan tangannya.
Tato bulan sabit putih.
Astaga.
Ada apa?
Kenapa?
Bu Lee. Apa kamu baik-baik saja?
Begitu rupanya.
Baiklah.
Aku mengerti. Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Ada apa?
Akan kujelaskan dalam perjalanan.
- Mari kita pergi ke rumah Bu Lee.
- Baiklah.
Ayo.
Sungguh takdir yang mengejutkan.
Ada apa?
"Hwang Dae Myeong"
Astaga.
Kita harus membunuh seluruh keluarganya.
Ingat itu.
Jika kamu meninggalkan jejak,
pada akhirnya kamu akan menyesalinya.
Dae Myeong.
Apa pun yang kamu lakukan,
keinginanmu adalah yang paling penting.
Ayah ingin kamu merelakan kami
dan melakukan apa yang harus
dan ingin kamu lakukan.
- Hei.
- Bu Lee.
Lukanya tidak dalam,
jadi, tidak apa-apa selama
pendarahannya dihentikan.
Kami memberinya stabilisator,
dan dia sedang tidur.
Jangan terlalu khawatir.
Aku senang dia baik-baik saja secara fisik,
tapi khawatir apakah dia
akan sembuh secara emosional.
Dia melihat orang yang membunuh
orang tuanya tepat di depan matanya.
Masuk akal jika dia hilang kendali.
Bolehkah aku naik dan memeriksanya?
Apa? Tentu.
Tentu.
Aku juga ditelepon.
Aku diminta membawa Inspektur Choi
karena mereka melakukan
penyelidikan internal.
Tidak apa-apa. Abaikan saja mereka.
Baik, Pak.
Jika dipastikan Kim Young Soo
mendapatkan kekuatannya kembali,
itu bisa merugikan kita.
Apa kamu punya rencana?
Kita tidak punya waktu sekarang.
Kita hanya bisa mengurus
semuanya secepat mungkin.
Di mana ini?
Rumah Bu Lee.
Di mana bajingan itu?
Di mana dia?
Aku mendengar
semua tentang orang tuamu.
- Aku harus menangkap bajingan itu.
- Apa?
Bajingan itu...
- Tunggu.
- Minggir. Aku harus pergi.
Tidak. Tunggu.
Aku tidak akan menghentikanmu,
tapi bisakah kamu
mendengarkanku sebelum pergi?
Kita hampir mati bersama sebelumnya.
Kita bangkit dari kematian.
Dengarkan saja aku. Kumohon?
Kamu tidak bisa memahamiku.
Kamu benar.
Aku tumbuh tanpa cinta orang tuaku.
Ibuku meninggal tepat saat aku lahir.
Ayahku
meninggalkanku dan kabur
saat usiaku dua tahun.
Jadi, nenekku membesarkanku.
Aku bisa merasakan hal serupa saat itu,
tapi karena nenekku meninggal
saat usiaku 12 tahun,
aku tidak bisa merasakannya.
Aku menjadi polisi
karena nenekku.
Para gangster yang dahulu
merusak toko nenekku tiap hari.
Pengemudi tabrak lari
yang membuat nenekku cacat seumur hidupnya.
Orang-orang jahat
yang tidak dipedulikan
atau berusaha ditangkap oleh siapa pun.
Aku ingin
menangkap mereka dan
menghukum mereka sendiri.
Itu sebabnya aku menjadi polisi.
Itu satu-satunya cara
aku bisa membalaskan dendam.
Aku tahu ini agak berbeda darimu,
tapi balas dendamku tidak sedangkal itu.
Itu sebabnya
aku bisa sedikit memahamimu.
Awalnya, aku mencoba
meninggalkan Tim Warisan Budaya.
Aku tidak pernah bisa membalaskan
dendam yang kuimpikan dalam tim ini.
Namun,
aku berubah pikiran.
Aku punya keluarga.
- Selamat ulang tahun!
Kita saling melindungi
dan saling menyemangati.
Kita tertawa bersama dan menangis bersama.
Kita keluarga.
Aku yakin semua orang akan
mempertaruhkan nyawa mereka
untuk membantumu membalaskan dendam.
Namun, sebelum itu,
ada sesuatu yang diinginkan semua orang.
Bukankah kita
harus menyelesaikan itu dahulu?
Mari kita membalas dendam
setelah itu.
Bersama-sama.
Kita keluarga.
Ayah ingin kamu merelakan kami
dan melakukan apa yang harus
dan ingin kamu lakukan.
Turunlah dahulu.
Bisakah kita tetap di sini seperti ini?
Dia bisa pergi tanpa sepengetahuan kita.
Tidak. Aku memercayai Pak Hwang.
- Aku juga memercayainya, tapi...
- Mari kita tunggu.
Kita tidak bisa memaksanya untuk
melakukan apa pun sekarang.
"Masa depan"
"Masa lalu"
"Tidak"
"Tidak ada masa depan bagi negara"
"Yang telah melupakan sejarah mereka"
"Tidak ada masa lalu bagi negara"
"Yang kehilangan aset budaya mereka"
"Tidak ada masa depan bagi negara
yang telah melupakan sejarah mereka"
"Tidak ada masa lalu bagi negara
yang kehilangan aset budaya mereka"
Baiklah.
Bisa kita mulai?
Baik! Mari kita mulai!
- Bu Lee.
- Ya.
Polisi telah menyelidiki
kasus warisan budaya
dan mengumumkan bahwa pelakunya
adalah perampok warisan budaya
bernama Sigung.
Hasilnya,
Presdir Hwatong Construction, Baek Yul Ho,
Anggota Dewan Joo Hwi
Kwan dan Lee Chang Soo,
serta Pak Kim Yong Seok
telah dibebaskan dari penjara
dan akan diinterogasi sebagai saksi.
"Area Terlarang"
Halo, Direktur Kim.
"Hari esok yang lebih baik,
perbaikan dengan harapan"
Kamu memberiku hadiah yang sangat berharga.
Aku sangat terharu.
Mulai sekarang,
apa pun yang kamu butuhkan
akan dikirim ke depan pintumu,
jadi, katakan saja.
Seolah-olah pria tua seperti
aku butuh banyak hal.
Omong-omong, karena kini kita keluarga,
kita harus bertemu untuk minum kapan-kapan.
Tentu.
Benar. Sudah mendengar kabar dari Huin Dal?
Tidak, itu tidak perlu.
Tunggu saja.
Kenapa pria tua payah
itu masih ada di sisimu?
Apa yang berharga masih
tetap sama bahkan saat busuk.
Aku masih membutuhkannya.
Kamu selalu butuh kambing hitam
saat sebuah proyek berjalan buruk.
Kim Young Soo sekarang
memiliki sepasang sayap
dan memiliki jenis kekuatan baru.
Bisa diasumsikan
bahwa koin Joseon Tongbo
terakhir ada padanya.
Kita tidak punya koin itu
lagi atau petunjuk apa pun.
Kita juga tidak bisa apa-apa,
jadi, apa yang bisa kita lakukan?
Sebaiknya kita pergi ke Gyeongju.
Kim Young Soo dan anak buahnya
yang ada di seluruh negeri
sedang menuju ke sana.
- Ya, benar.
- Benar sekali.
Kita tidak akan mendapatkan
jawaban di sini,
jadi, ayo kita pergi ke Gyeongju.
Kita akan menginterogasinya
atau mati saat berusaha,
tapi menurutku kita harus menghadapinya.
Aku setuju dengannya.
Dae Myeong, bagaimana menurutmu?
Pergi ke sana tanpa petunjuk
tampak gegabah bagiku.
- Begitukah?
- Ya.
Jadi, kamu hanya butuh petunjuk
sebelum pergi ke Gyeongju.
Petunjuk apa?
Ada seorang pria bernama Yoo Kyung Hwan.
Dia orang jahat yang terlibat
dalam berbagai kejahatan
terkait aset budaya.
Namun, di sisi lain,
dia sejarawan terkemuka dan arkeolog.
Untuk waktu yang lama,
dia dan Kim Young Soo
menggali situs arkeologi bersama.
Kenapa dengannya?
Begini,
dia memecahkan pesan bersandi
yang ditulis oleh kapten
dari unit penjarahan
aset budaya Jepang lama.
- Begitu rupanya.
- Seperti yang kamu tahu,
Kim Young Soo tidak berbagi
informasi yang dia anggap miliknya.
Benar. Lihat apa yang
terjadi kepada Shimada.
Dia pasti membunuh pria itu.
Saat menyamar, aku menyelamatkannya
dari ambang kematian.
Bersama-sama, kami kabur ke Tiongkok.
Pelan-pelan. Ini, minumlah.
Aku percaya menyelamatkan nyawanya
akan membuatku mendapatkan
pengetahuannya tentang segalanya.
Namun, pria tua itu...
Dia sungguh gigih.
Dia tidak pernah membagi informasi apa pun
sampai saat terakhirnya di Bumi.
Jadi, tepat sebelum dia meninggal,
dia memberitahumu tentang pesan
bersandi yang telah dia pecahkan.
- Salah.
- Apa-apaan ini?
Aku bisa memukulmu sekarang,
tidak peduli bahwa kamu lebih tua.
Haruskah aku mendekatinya?
Bagaimana caranya? Duduklah kembali.
- Itu harus dilakukan dengan benar.
- Apa?
Bagaimana? Haruskah aku memakai setelanku?
Jika Sigung bersedia, maka aku juga...
Tunggu sebentar, Semuanya.
Aku tahu lokasi dokumen lama
tempat pesan bersandi itu berada.
Itu yang dikatakan Profesor Yu kepadaku
sebelum meninggal.
Lalu di mana?
Brankas di bawah kamar tidur Kim Young Soo.
- Kapten.
- Ya?
Bisakah... Astaga.
Bisakah kita memercayai ucapannya?
Percayalah kepadaku dan pergilah sekarang.
Meski Dokter Ko berkata jujur,
bukankah Kim Young Soo akan
membawa dokumen itu ke Gyeongju?
Kita harus pergi ke sana sekarang
karena tidak ada ruginya.
Tentu. Ayo kita pergi.
Ya?
Sudah ditangani?
Belum.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Kamu tahu adikmu akan menanggung akibatnya
jika kamu terus menunda ini.
Aku tahu itu.
Nona Han, boleh kutanya di mana kamu?
"Produk bagus, harga murah, Bareun Meats"
Aku harus bertanya. Haruskah
kamu bergabung dengan kami?
Seperti perkataanku.
Aku sudah berusaha keras
selama sekitar sepuluh tahun.
Namun, kamu tetap tidak
bisa mencuri isinya.
Terserahlah.
Kamu akan membutuhkanku untuk operasi ini.
Aku tidak sepenuhnya setuju.
- Omong-omong, Bu Lee...
- Benar.
Ada kediaman utama dan paviliun.
Paviliun adalah tempat tinggal
pegawai yang tinggal bersamanya.
Dua puluh di antaranya
adalah penjaga keamanannya.
Hanya Kim Young Soo yang
tinggal di paviliun,
jadi, tidak akan dihuni.
Kru penjaga malam beranggotakan
dua orang secara bergantian
memeriksa kompleks tiap 30 menit.
Ada 30 kamera pengawas dipasang
di seluruh penjuru kompleks,
dan rekamannya diawasi
oleh kru penjaga malam.
Akan sulit melewati gerbang
depan tanpa terdeteksi,
jadi, peluang terbaik kita
adalah melompati dinding.
Namun, ada kamera yang mengarah
ke tiap dinding dan pagar
yang diamankan dengan
kabel bertegangan tinggi.
Sebenarnya, itu sudah dipotong.
Bagaimana kamu tahu?
Beberapa bulan lalu,
aku bekerja di sini menyamar
sebagai tukang kebun.
Burung yang terbang ke kebunnya
terus mati saat menghinggapinya.
Dia merasa bersalah dan melepas kabelnya.
- Apa?
- Namun, dia membunuh orang
seolah-olah mereka lebih
rendah daripada serangga.
Hanya itu yang bisa kuketahui.
Tidak ada waktu bagiku untuk
mendapatkan detail apa pun
atau meretas sistemnya.
Jangan khawatir.
Saat bekerja di sana
dengan identitas palsu,
aku bahkan tahu di mana pintu belakangnya.
Aku juga tahu
titik buta kamera yang
akan membawa kita ke sana.
Bagaimana kamu bisa tahu, padahal
tidak bisa mengoperasikan komputer?
Astaga. Kamu menganggapku apa?
Aku bisa tahu semua itu dari
model kamera, lokasinya,
dan sudut pandangnya.
Jangan coba-coba tertawa.
Aku dikenal sebagai ahli lapangan
jauh sebelum komputer menjadi hal umum.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku Dokter Ko, pencuri
terbaik di negara ini
yang menjalankan operasi di seluruh negeri.
Apa kamu menyombong?
Kamu tidak tahu kami semua polisi?
Aku tidak percaya kamu
mengatakan itu kepada kami.
Apa kamu mau ditangkap?
Dasar pencuri sialan.
Apa?
Jadi, pencuri seperti kalian berdua
kini membantu polisi,
- dan itu...
- Itu konyol.
- Tepat sekali. Jadi...
- Terserah.
- Ayo kita pergi.
- Ya, ayo.
Kapten, aku sudah memikirkannya,
dan ini tidak benar.
Aku saja yang pergi.
- Chang Hoon.
- Ya?
Bukankah kamu memberitahunya
bagaimana aku menyusup ke basemen
Institut Pelatihan
Mugunghwa dan meledakkannya?
Aku sudah mendengarnya, tapi tetap saja.
Kunci tanganmu di belakang.
- Tanganku?
- Lakukanlah.
Satu, dua, tiga. Gagal.
Sekarang, lihat ini.
Berkat berlatih yoga,
aku cukup lentur.
Aku tidak bisa melakukannya
sekarang karena memakai baju kerja.
- Ayo.
- Namun...
Kami berangkat.
- Jaga diri.
Bukan dinding ini, tapi yang di ujung.
Kamera tidak akan merekam
kita melompatinya.
Apa yang akan kita lakukan dengan
kamera di sepanjang perjalanan?
Bu Lee datang dengan persiapan.
Aku akan menangani kameranya,
jadi, tunggu di sini.
- Bu Lee, giliranmu.
- Baiklah.
Fotonya sudah dikirim.
Tunggu. Kurasa kameranya berkedip sesaat.
Benarkah? Sepertinya baik-baik saja.
Bu Lee, ini luar biasa.
Mari kita tambahkan ini
ke buku strategi kita.
Bu Lee, kamu genius.
Benar sekali. Bagaimana orang
bisa mendapatkan ide itu?
Sejujurnya, itu versi
yang sudah ditingkatkan
dari taktik yang kulihat di acara TV lama.
Aku meningkatkannya menjadi
sesuatu yang kulihat di acara TV.
"Macgyver".
Kita harus berbagi ide, bukan?
Ya, tentu saja...
Benar...
Namun,
apa itu "Macgyver"?
Tunggu. Kamu tidak tahu "Macgyver"?
Aku merasakan kesenjangan
generasi yang besar.
Hei, lihat.
Astaga.
Ayo.
Kemarilah. Itu kamera terakhir.
Tetap dekat dengan dinding.
- Menunduk.
- Astaga.
Menunduk.
Astaga. Ini lebih tinggi daripada dugaanku.
Ayo.
Astaga.
Baiklah.
Tunggu.
Sial.
Hei.
Astaga.
Apa itu
gerakan seni bela diri? Jatuh dengan aman?
Kamu serius?
Kurasa aku membawa orang yang salah.
Aku mendarat di atas batu.
Ada batu. Banyak sekali.
Apa?
Bisa buka ini?
Apa itu?
Itu akan berhasil?
Teknologi telah berkembang pesat.
Bagus.
Itu dia.
Aku tidak tahu bagian dalamnya.
Di sinilah aku terhenti.
Kenapa baru mengatakannya sekarang?
Aku tidak pernah masuk.
Haruskah kita masuk saja?
Seharusnya kamu memberi
tahu kami lebih awal.
Astaga.
Di sinilah semuanya.
Lihat itu.
Lihat seluruh pengaturannya.
Dia berbohong tentang
menyumbangkan semuanya.
Dasar pencuri berengsek.
Lihat semua ini.
Pria tua bodoh itu...
"Agenda"
"Kunci Usia 3.3"
"Teknologi untuk membalikkan sel-sel usia"
"Mengubah sel tua menjadi dapat dibagi"
Kamu bisa melapor lewat telepon.
Kenapa datang ke sini sendiri?
Kamu sudah mengurusnya?
- Ayo cepat.
- Baiklah.
Periksa sisi itu.
Baiklah.
Di sini.
Sesuai dugaanmu, Bu Lee,
kita butuh sidik jarinya.
Ini mirip dengan sistem
dari Yayasan Mugunghwa.
Gunakan yang kuberikan kepadamu.
Berhasil.
"Tensho 20, Catatan
Perang Penaklukan Joseon"
Kita mendapatkannya.
"Catatan Perang Penaklukan Joseon".
Ada diska lepas.
Lihatlah isinya.
Ada laptop di ruang tamu.
Baiklah.
Apa itu?
Entahlah.
Jika ada di brankas,
bukankah itu berkaitan
dengan koin Joseon Tongbo
atau menemukan harta karun?
Lubangnya.
Apa?
Koin Joseon Tongbo memiliki lubang.
Menurutmu dia memasukkan jarum itu
ke lubang untuk melakukan sesuatu?
Tunggu. Jika dia membuat
peta dengan koinnya,
kurasa dia akan melakukannya di permukaan.
Kamu ada benarnya.
Sigung.
Pindai kamar itu dengan kamera kacamatamu.
Fokuslah pada permukaan datar
seperti meja atau lantai.
Tunggu. Berbaliklah.
Ada bekas pena di meja.
"Joseon Tongbo"
Apa itu?
Kamu pergi ke sana.
Periksa area ini.
- Mereka hanya lewat.
- Benarkah?
"Uji Pengambilan Gambar"
"Uji pengambilan gambar"?
Apa dia menguji sesuatu
dengan koin Joseon Tongbo?
"Uji Pengambilan Gambar"
Kamu sudah mengurusnya?
Kamu tidak menyerah begitu saja, bukan?
Penyusup di Sektor 12!
Jangan hanya berdiri di sana.
Tangkap penyusup itu!
Pak.
Seseorang menyusup ke rumahmu.
Apa?
Siapa yang berani melakukan itu?
Kami sedang mencari mereka.
Ya, brankas. Periksa brankasku dahulu.
Baik, Pak.
Astaga.
Sial.
Sial!
"Joseon Tongbo"
Kamu bisa melihatnya, bukan?
Bekas goresan di meja.
Aku yakin itu dibuat dengan
Joseon Tongbo di meja.
Kubandingkan dengan Joseon Tongbo
milik Yeon Ji dan Jang Chun Peong.
Kurasa ini cukup untuk saat ini.
Aku akan keluar sekarang.
"Tensho 20, Catatan
Perang Penaklukan Joseon"
Jangan biarkan siapa pun
meninggalkan rumah ini.
- Baik, Pak.
- Astaga.
- Halo.
- Cuacanya bagus.
- Apa ini?
- Halo.
- Kurasa itu
- tidak berkaitan dengan kita.
- Halo. Cuacanya bagus.
- Astaga.
Kita ketahuan.
Sigung!
- Ayo kita keluar.
- Ya. Usaha yang bagus.
Baiklah. Ayo.
Aku Cho Hwa Yeon.
Bukankah wajahnya terlalu berbeda?
Mari kita terus mencari untuk saat ini.
Aku Cho Hwa Yeon.
Aku baik-baik saja.
Aku akan mengurusnya, jadi, ikuti aku.
Astaga.
Teknologi sudah sangat maju.
Mereka bahkan tidak perlu terlihat mirip.
Itu sebabnya deepfake adalah
teknologi yang menakutkan.
Aku bisa mengubah latar
belakangnya sesuai keinginanmu.
Aku Cho Hwa Yeon.
Ini cukup mengesankan.
Sekarang kamu tidak perlu
stres karena kasus Yuki.
Dengan itu, Huin Dal pun
tidak akan menyadarinya.
Jangan sampai dia tahu.
Itu akan merepotkan.
Tentu saja.
Jika dia tahu adik satu-satunya
meninggal seperti itu,
dia tidak akan mengikuti perintah.
Aku Cho Hwa Yeon.
"Panggilan masuk, Sekretaris Han, Ponsel"
Kamu sudah mengurusnya?
Sudah?
Direktur Kim sangat marah sekarang.
Baiklah. Ayo.
Usaha yang bagus.
"Tensho 20, Catatan
Perang Penaklukan Joseon"
- Bagus!
Benda berharga ini.
Chang Hoon. Injak pedal gasnya!
Banyak yang harus kita analisis.
Baik, Pak!
Apa kamu sudah mengurusnya?
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Siapa yang membunuh Hwa Yeon?
Apa maksudmu?
Siapa orangnya?
Siapa bajingan
yang mendapatkan perintah
dari Kim Young Soo
dan membunuh Hwa Yeon?
Biarkan aku hidup.
Tolong biarkan aku hidup.
Aku akan
bertanya sekali lagi.
Siapa orangnya?
Shota.
Itu Shota.
Mulai sekarang,
aku akan berada di sisimu dan membantumu.
Aku akan menuruti semua yang kamu minta,
jadi, jangan khawatir.
Apa itu?
Pertama, tolong terjemahkan
bahasa Jepang, Pak Hwang.
Itu bahasa Jepang dari 1.500 tahun lalu.
Ini agak berbeda dari sekarang.
Aku juga tidak tahu.
Apa? Lalu apa yang harus kita lakukan?
- Baiklah. Saatnya untuk Jin Ae Ri.
- Baiklah.
Benarkah?
Tidak ada kamus bahasa
Jepang berusia 1.500 tahun,
jadi, aku harus banyak mencari di internet.
Baiklah. Lihat baik-baik.
"Kepala gugi berdiri tegak
dan gagangnya masuk ke sumur besar.
Pada saat yang menentukan itu,
tujuh bintang terang akan muncul."
"Tiap bentuk konstelasi itu
bersembunyi di tujuh sumur kecil."
"Ekor dari konstelasi itu
akan ditempelkan batu besar."
"Di sanalah aku akan menemukan makam jiwa"
Kenapa tidak ada yang bertepuk tangan?
Aku bekerja keras menerjemahkan ini.
Mari kita bertepuk tangan dahulu.
Aku tahu kamu bekerja keras melakukan ini,
tapi aku tidak mengerti apa artinya.
Apa itu "gugi"?
Itu sebabnya Profesor Yu
mengatakan ini harus dipecahkan.
Aksara Mandarin "gugi" berarti sendok sup.
Itu tidak umum, tapi itu
kata lain yang digunakan
untuk merujuk pada Bintang
Biduk di Timur kuno.
Selain itu, kurasa sumur besar
merujuk pada Cheomseongdae.
- Tunggu sebentar.
- Baiklah.
Seperti yang kalian lihat,
bagian atas Cheomseongdae
disebut Jungjaseok.
"Jung" dalam Jungjaseok
berarti sumur.
Sumur Cheomseongdae berarti
kelahiran leluhur suci.
Ada juga teori bahwa itu terlihat
sebagai jalan yang menghubungkan
dunia ini dengan dunia berikutnya
dengan menghubungkan bumi dan langit.
Bagaimana dengan sumur-sumur kecil itu?
Joseon Tongbo?
Benar.
Itu dia.
Tujuh Joseon Tongbo.
Baiklah. "Kepala gugi berdiri tegak
dan gagangnya masuk ke sumur besar."
"Pada saat yang menentukan itu..."
Orang yang menyembunyikan harta karun itu
memutuskan bahwa saat Bintang Biduk
mencapai titik ini akan
menjadi waktu yang ditakdirkan.
Dia menyatakan itu sebagai
waktu yang ditakdirkan.
Namun, itu tidak terlihat
seperti Bintang Biduk.
Tentu saja terlihat berbeda.
Bintang Biduk
hanya memberi tahu kita kapan
rasi bintang itu akan muncul.
Itu saat kita pasti berada di Cheomseongdae
untuk mencari rasi bintang ini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Benar. Ekor rasi bintang
adalah lokasi yang dicari Kim Young Soo.
Kita harus bergegas.
Kim Young Soo sudah menuju ke Gyeongju,
itu berarti waktu yang
ditakdirkan sudah dekat.
Huin Dal.
Berandal sialan itu
telah merusak semua rencanaku!
Haruskah aku mengurusnya?
Tidak, jangan. Itu tidak perlu.
Pertama,
kita harus mengurus tujuan
yang lebih mendesak.
Karena hari yang ditakdirkan
yang telah kutunggu
adalah hari ini!
Bintang Biduk terus bergerak
tiap detik tiap harinya.
Jadi, selalu terlihat berbeda
dan selalu berada di lokasi yang berbeda.
Waktu yang ditentukan
dalam pesan bersandi
adalah hari ini dari pukul 10.27
hingga 10.45 malam.
Tidak mungkin.
Keadaan akan buruk jika kita terlambat.
Mari kita bersiap dan berangkat.
- Tentu.
- Baiklah.
Jika aku memahami ini dengan benar...
Tidak, jangan mencoba memahaminya.
Hafalkan saja.
- Tidak perlu?
- Benar sekali.
- Pak Hwang.
- Ya?
Bagian ini tampak aneh.
Bagaimana bisa?
"Saat waktu yang ditakdirkan tiba,
hanya tujuh koin Joseon Tongbo berlubang
yang akan memimpin jalan."
Itu yang sudah kita ketahui.
Namun, dengar ini. "Di dalam Kuil Saroguk
ada batu transparan merah
yang kami ambil dari kuil
bawah tanah tua Baekje."
"Orang bijak Baekje
menyebut batu misterius
berenergi mistis ini
dengan Manik Kehidupan Abadi."
Bagaimana itu berubah dari kisah
sejarah menjadi kisah fantasi?
Itu sebabnya aku kembali
memeriksa beberapa halaman
dan menemukan maniknya diambil
dari gudang bawah tanah
di aula utama Kuil Seonghak di Haenam.
Di sini.
"Seukuran kepalan tangan seseorang
yang memancarkan cahaya terang
dan energi mistis."
"Di bawah panas dan cahaya,
sinar merah akan bersinar darinya."
"Legenda mengatakan
bahwa menerimanya akan
memberimu kehidupan abadi."
Itu tulisannya.
Itu terdengar terlalu
tidak realistis bagiku.
Jangan biarkan itu mengganggumu, Ae Ri.
Dia benar.
Tidak, kita tidak boleh mengabaikannya.
Apa?
Cho Huin Dal mengatakan
bahwa dari semua harta karun,
Kim Young Soo hanya mencari satu barang.
Apa itu?
Aku yakin
Kim Young Soo mengincar
Manik Kehidupan Abadi.
Dia memiliki semua yang
bisa ditawarkan dunia,
jadi, hanya ada satu hal yang dia inginkan.
Tunggu.
Maksudmu Kim Young Soo yang hebat
mengincar Manik Kehidupan Abadi
yang tidak masuk akal itu?
Dilihat dari tulisan di sini,
itu mungkin lebih dari sekadar fantasi.
Entah itu ada dalam kehidupan nyata
atau tidak, itu tidak penting.
Yang penting adalah Kim Young
Soo percaya bahwa itu ada.
Contohnya Qin Shi Huang.
Dia berusaha keras untuk
mendapatkan kehidupan abadi.
Pasti menyakitkan meninggalkan
semua pencapaiannya,
jadi, aku mengerti orang bisa terobsesi.
Benar.
Ayahku
tahu tentang
Manik Kehidupan Abadi.
Apa?
Ayah mau pergi ke mana kali ini?
Kuil Seonghak.
Ayah akan pergi menemui kepala biksu.
Ini berkaitan dengan hal penting.
Ayah mengatakan itu tentang semuanya.
"Dari Seoul ke Haenam"
Kamu ingat kisah yang ayah
ceritakan saat kamu masih kecil?
Tentang bagaimana unit
penjarah gagal mencuri
aset budaya kita selama
Invasi Jepang tahun 1592
dan menyembunyikan harta
karun di tanah kita.
- Ya.
- Ayah berpikir
salah satunya
ada di antara harta karun di Kuil Seonghak.
Apa sebenarnya itu?
Tentang itu...
Batu Abadi.
Batu Abadi?
Ini juga dikenal sebagai
Batu Kehidupan Abadi
atau Manik Kehidupan Abadi.
Intinya, menurut legenda,
itu bisa memberi seseorang kehidupan abadi.
Tampaknya sudah digambarkan
dalam buku sejarah
yang ditemukan di kuil.
Maniknya dicuri oleh unit penjarahan
saat Invasi Jepang ke
Korea pada tahun 1592.
Dae Myeong,
kepala biksu
ingin ayah menemukannya.
Siapa itu?
Siapa yang mengirimmu?
Menurutmu siapa?
Kim Young Soo?
Orang tuaku tidak meninggal
karena daftar itu.
Manik Kehidupan Abadi.
Itu yang membuat mereka terbunuh.
Astaga.
Pergilah tanpa aku.
Aku ingin mampir ke Kuil Seonghak.
- Dae Myeong...
- Kita bertemu di sana tepat waktu,
jadi, jangan khawatir.
Kapten.
Tentu.
Namun...
- Kapten.
- Ayolah. Ayo.
Sial.
Benar.
Mereka datang.
Tentu saja.
"Komisaris Polisi Seoul"
Mereka dalam perjalanan ke Gyeongju.
Kamu memasang pelacak di mobil mereka?
Untuk apa repot-repot
jika polisi memberiku laporan langsung?
Benar. Begitu rupanya.
Benar sekali.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan
meski kamu sampai di sini.
Karena pada akhirnya,
kemenangan akan menjadi milikku.
Ya, ini Kim Young Soo.
"Komisaris Han Ki Hwan"
Ya, tentu saja.
Aku akan melakukannya, Direktur Kim.
Ya, Pak Kepala.
Apa?
Benar, tentu saja.
Keadaan darurat mungkin
akan diumumkan malam ini.
Itu tiba-tiba sekali.
Ada informasi tentang bom yang dipasang
di Cheomseongdae malam ini.
Tentu saja.
Aku akan menghargainya jika kamu menjagaku.
Terima kasih.
Tetap saja, kamu tidak bisa tiba-tiba
mengeluarkan penahanan dalam radius
1 km di sekitar Cheomseongdae.
Itu akan diikuti dengan
banyak keluhan masyarakat.
- Selain itu, hari ini...
- Hei!
Kamu...
Kamu tidak tahu siapa orang-orang ini?
Aku Lee Chang Soo.
Sudah lama tidak bertemu.
Benar.
Aku sudah menangani
semua yang kamu minta.
Jangan khawatir
dan nikmati perjalananmu.
Baiklah. Tentu.
"Dilarang Masuk"
- Maafkan aku.
- Tolong berbalik.
- Tempat ini ditutup.
- Silakan kembali.
- Silakan putar balik.
- Apa?
- Dilarang masuk.
- Begitu rupanya.
Tempat ini ditutup.
- Maafkan aku.
- Silakan putar balik.
- Kurasa tempat ini ditutup.
- Ini dia.
- Sulit dipercaya.
- Silakan putar balik.
"Polisi"
"Cheomseongdae"
Selamat datang, Semuanya.
Tidak ada gunanya kalian di sini
karena tidak ada yang bisa
kalian lakukan, Berandal.
Ini dia.
Aku berhasil!
"Terima kasih kepada Kim Young
Jae atas penampilan spesialnya"
"Tidak ada masa depan bagi negara
yang telah melupakan sejarah mereka"
"Tidak ada masa lalu bagi negara
yang kehilangan aset budaya mereka"
"Stealer: The Treasure Keeper"
Sebelum Sigung tiba,
kita harus mengamankan
rute ke Cheomseongdae.
Jika Sigung terlambat,
kita harus menghentikan Kim Young Soo.
Kita harus melewati barikade
dan melihat Cheomseongdae dari semua sisi.
Min Woo, pergilah dengan Dokter Ko.
Apa?
Ini antara pukul 10.27 dan 10.45 malam.
Cegah siapa pun
mendekati Cheomseongdae.
Jika Kim Young Soo mendapatkan
Manik Kehidupan Abadi,
bukan hanya dia,
tapi semua orang di sana akan mati.
vi p2 1. e u.o rg