"Semua sejarah, peristiwa,
aset budaya, orang-orang"
"Organisasi, dan lokasi adalah karya fiksi"
"Jika ada yang benar, itu murni kebetulan"
"Dan penggunaan nama asli hanya
untuk menambah sentuhan realitas"
"Semuanya sama sekali tidak berkaitan"
- Mari bekerja sama.
- Baiklah.
Target berikutnya adalah Yayasan Mugunghwa.
Kita butuh bantuan mereka.
Meski begitu, pencuri
bekerja sama dengan polisi...
Kita satu tim.
Penipuan apa yang kalian
lakukan belakangan ini?
Kita baru saja ditipu, bukan?
Sial.
- Dokter Ko?
- Tim Warisan Budaya?
Kamu benar.
Saat itu, mereka sibuk menggali
tanah di seluruh negeri
untuk mengembangkan tanah
dan membangun kota baru,
dan mereka menemukan
banyak situs arkeologi.
Leluhurmu yang pro-Jepang
secara paksa mengambilnya
dari negara mereka sendiri,
jadi, kamu harus
mengembalikannya ke pemerintah.
Apa kamu tidak muak?
Ada banyak koin Joseon Tongbo.
Kamu tahu bahwa Joseon Tongbo
bukan satu-satunya koin kuningan.
Kalian jelas bukan orang lewat.
Siapa kalian?
Sejak kapan polisi memulai perburuan
harta karun mereka sendiri?
Dasar gila.
Apa kamu tidak penasaran
tentang rahasia Cheomseongdae?
Cheomseongdae?
Hei.
Aku harus melakukan CPR.
Apa?
Jadi...
Kamu pingsan, jadi, aku tadinya
akan memberikan CPR.
Bisakah kamu
melepaskanku?
Kamu baik-baik saja?
Kurasa polisi ada di sini.
Aku ragu itu tim kita.
Kurasa kamu harus pergi dari sini.
Bisakah kamu... Hei...
"Kamu terhubung dengan agen"
Aku sangat khawatir.
Apa kamu terluka?
Jangan khawatir, aku baik-baik saja.
Syukurlah. Bagaimana dengan wanita itu?
Dia aman.
Bagus. Tapi siapa yang menculiknya?
Bisa kamu keluarkan itu dari sini?
- Terlalu berisik.
- Baiklah.
"Administrasi Warisan Budaya"
Tunggu.
Apa yang terjadi?
Itu mungkin berbahaya. Aku
akan mengantarmu ke mobil.
Baiklah.
Sial.
Apa ini?
Berantakan sekali.
"Episode Enam"
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Dae Myeong menelepon.
Kurasa dia melihat
orang-orang yang mengikutimu.
Aku mengikuti sinyal GPS-mu di ponsel tim.
Ular Berbisa itu... Tidak.
Kamu tahu siapa pria itu?
Aku tidak yakin,
tapi dia tahu aku mencuri
uang Kim Young Soo.
Mereka pasti terhubung.
Omong-omong, apa yang
dilakukan Yayasan Mugunghwa?
Selama kediktatoran militer,
itu adalah agensi rahasia di
bawah Kementerian Pembangunan,
yang bertugas mencari aset budaya.
Menteri Pembangunan saat
itu tidak lain adalah
Kim Young Soo.
Untuk saat ini, kita harus pergi.
Baiklah.
Bicaralah kepadaku.
Apa hubungannya Cheomseongdae dengan ini?
Buka borgolnya.
Bagaimana
jika kita bahas itu nanti?
Seharusnya aku...
Kamu harus tahu
situasi seperti apa yang
kamu hadapi sekarang.
Benar. Kamu tidak terkendali.
Benar sekali.
Kalau begitu, kamu juga
pasti tahu jika hal buruk
terjadi kepadamu di sini, kami
tidak akan bertanggung jawab.
Bisakah kamu bersabar?
Semuanya mengikuti proses. Apa aku salah?
Ini.
- Hei.
- Apa?
"Joseon Tongbo"
Aku sudah menggeledahnya tadi.
Tadi tidak ada apa-apa.
Bukankah seharusnya kamu
melupakan Cheomseongdae
dan mencoba mengumpulkan lebih
banyak koin Joseon Tongbo?
Dua lebih baik daripada satu.
Kalau begitu, kamu tahu di mana sisanya?
"Sisanya?"
Itu artinya seseorang punya lima.
Di mana yang terakhir?
Jika aku memberitahumu, apa
itu menjadikan kita tim?
Dengar.
Sebelum serigala berkumpul,
memutarbalikkan dunia,
kamu ingin menangkap mereka dan
mengembalikannya ke masyarakat.
Aku memuji idealismemu itu.
Daripada membusuk di
penjara seumur hidupku,
kurasa lebih baik aku naik kapal polisi.
Baiklah, sepakat.
Kalau begitu, mari kita bicara.
Kalau begitu...
- Kamu bisa sendiri dari sini?
- Ya, tentu saja.
Aku ragu akan ada mobil
di sini selarut ini.
Bagaimana kamu akan...
Halo?
Min Woo.
Apa?
Apa kamu terluka?
Kamu baik-baik saja?
Tidak, tetap di tempatmu. Aku akan datang.
Baiklah.
Ada apa?
Min Woo diserang.
Apa? Kenapa? Oleh siapa?
- Entahlah. Dia ingin bertemu.
- Baiklah.
Bagaimana dengan berandal ini...
Maksudku, pria ini?
Turunkan aku di suatu
tempat dalam perjalanan.
Di luar hotel di Gangnam tidak apa-apa.
Kita butuh banyak dana kerja.
Mari kita habiskan ini bersama.
Lagi pula, ini uang kotor.
Periksa lemari itu.
Ada kantong tidur, air,
dan camilan sisa.
Makan itu dan tunggu kami di sini.
Baiklah.
Kamu juga kaptenku sekarang.
Aku akan mematuhi perintah.
Baik, Pak!
Tidak.
Ayolah. Kurasa itu tidak perlu.
Kurasa perlu.
Kamu tahu aku tidak punya apa-apa sekarang.
Tanpa kalian, aku tidak punya harapan...
Maksudku, ke mana aku akan pergi?
Aku tidak tertarik melarikan diri,
jadi, jangan khawatir. Aku bersumpah.
Ayo.
Ini, minumlah pereda nyeri
untuk sementara waktu.
Astaga, terima kasih.
Astaga, lihat memar ini.
Kamu harus ke rumah sakit
dan dirontgen besok.
Aku baik-baik saja. Ini
sudah sering terjadi.
Tapi tetap saja.
Baiklah.
Jangan bilang
kamu berpikir kamu semacam pahlawan super.
Aku pahlawan super.
Tidak. Kamu pencuri.
Berhentilah berkelahi, mengerti?
Omong-omong, kenapa kamu pergi ke sana?
Kamu tahu itu akan berbahaya.
Aku tidak bisa mengabaikannya.
Maksudku, kita satu tim sekarang.
Katakan.
Apa kamu menyukainya?
Apa? Itu pembahasan yang gila.
Kenapa aku harus menyukainya
dari semua orang yang ada?
Kurasa kamu menyukainya.
Bu Lee, ayolah.
Dia sama sekali bukan tipeku.
Kamu tahu aku sangat stres karena dia.
Kenapa kamu bicara omong kosong?
Berdiri bersama dalam suka dan
duka menciptakan ikatan yang solid.
Yang benar saja! Sudah
kubilang aku tidak menyukainya.
Astaga, kamu membuatku takut.
Baiklah, kamu tidak menyukainya.
Kamu tidak perlu membentakku seperti itu.
Lepaskan setelannya.
Aduh, sakit.
Inspektur Choi! Di mana... Astaga!
Terima kasih.
Kalian sudah datang.
Hei, kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi kali ini?
Choi Min Woo, kamu...
Cutilah beberapa hari.
Apa? Tidak!
Lihat ini.
Lihat? Ini hanya memar.
Astaga.
Aku tidak percaya Kim Young Soo
dan Ular Berbisa bekerja sama.
Sudah kuduga ada yang mencurigakan.
Kapten.
Ayo tangkap mereka sekarang
dan penjarakan mereka.
Ular Berbisa dan Kim Young Soo.
Tidak, jangan.
Apa?
Jika kita mengganggu
Kim Young Soo sekarang,
kita tidak bisa menemukan
semua yang dia miliki.
Jika kita membeberkan rahasia ini,
semuanya akan hancur.
Meski begitu...
- Kapten.
- Min Woo benar.
Dia akan menghindari hukum
menggunakan semua celah.
Saat pergi ke TKP,
kita melihat tidak ada setetes
darah pun tersisa, apalagi jasad.
Lalu apa? Membiarkan dia begitu saja?
Tidak.
Kita akan menemukan semuanya dahulu.
Kemudian,
biarkan aku yang menangkapnya.
Baiklah.
Sekarang, kita tahu siapa musuh kita.
Mereka juga sudah mengumpulkan
cukup informasi tentang kita.
Selain itu, kedua pihak tidak
ingin rahasianya terungkap.
Dengan kata lain, permainan
baru telah dimulai.
Pemenangnya
yang akan mendapatkannya.
Sejarah akan berubah tergantung
siapa yang menemukannya dahulu.
Benar, bukan?
Benar.
Pertama, kita harus mendapatkan
satu lagi yang dibicarakan Dokter Ko.
Hati-hati jangan sampai terluka.
Baik, Kapten.
Kita harus tetap kuat.
- Baik, Kapten.
Sudah selesai, Pak.
Baiklah. Terima kasih.
Bagus sekali.
Kudengar pijat
jauh lebih efektif saat kamu
dipijat pada malam hari.
Terutama untuk kulit.
Bagaimana menurutmu?
Apa kulitku terlihat bagus?
Kenapa wajahmu murung? Kamu
membuatku merasa depresi.
Maaf, Pak.
Kenapa kamu meminta maaf?
Kamu tidak perlu minta maaf.
Terima kasih.
Astaga.
Lihat wajahmu yang terluka itu.
Jangan menunduk.
Sekarang,
kita tahu berurusan dengan siapa.
Tidak lama lagi, mereka
juga akan tahu siapa kita.
Tidak.
Mereka mungkin sudah
tahu semuanya sekarang.
Tapi aku yakin mereka tidak bisa apa-apa
karena mereka juga tidak bisa
mengungkapkannya dengan mudah.
Aku yakin mereka juga tidak mau
ada lebih banyak pengganggu.
Bagaimanapun,
kita berhasil
menemukan satu koin Joseon Tongbo.
Kita seharusnya senang, bukan?
Baiklah. Sekarang, pergilah
dan temukan. Hanya itu tugasmu.
Baik, Pak.
Aku pasti akan menemukannya.
Ya, baiklah.
Jika gagal menemukannya,
kamu bisa minta maaf kepadaku.
Sebenarnya, tidak.
Kamu tidak perlu minta maaf kepadaku.
Kamu harus minta maaf kepada adikmu.
Baiklah.
Sekarang, temukanlah!
Ini dia.
Tempat apa ini?
Astaga!
Apa?
Mau masuk?
Halo.
Selamat datang.
Aku merasa terhormat mengundang
kalian ke rumah sederhanaku.
Astaga.
Aku sudah memberitahu kalian
tentang dia tempo hari.
Ini Bu Lee Chun Ja, rekan rahasia Sigung.
Halo.
Sigung memberitahuku tentang
sekolah telantar itu.
Dia bilang itu agak berantakan
dan tidak mau kembali ke sana.
Jadi, saranku, pakailah gedung ini
sebagai persembunyian baru tim.
Bagaimana menurut kalian?
Astaga.
- Itu akan...
- Itu ide bagus.
Ya, itu bagus. Tapi masalahnya,
aku merasa kita harus
mengadakan pesta di sini.
Benarkah? Maka, biar kutunjukkan
bagian lain dari rumah ini.
Bagaimana dengan di sini?
Astaga. Ini bagus. Bagus sekali.
Kalian bisa rapat di sini.
Ada kamar tidur dengan kamar mandi pribadi
untuk kalian semua,
jadi, jika kalian ingin
tinggal di sini, silakan saja.
- Di sini?
- Ada pusat kebugaran,
ruang mendengarkan musik, bioskop rumah,
kolam renang dalam ruangan,
dan lapangan tenis juga,
- kalian juga bisa menikmati hobi.
- Astaga.
Kalau begitu, aku akan tetap di sini.
Tidak. Kamu, belum.
Omong-omong, terima kasih
banyak atas semua bantuanmu.
- Jangan sungkan. Duduklah.
- Tentu.
Bu Lee, rumah ini luar biasa.
- Duduk dan bergabunglah.
- Ya.
Aku belum pernah melihat rumah seperti ini.
Kita tidak punya cukup waktu,
jadi, mari mulai rapatnya.
Baiklah... Dae Myeong, kamu di sini
menggantikan Sigung, - Ya.
Jadi, semua orang di sini.
Dokter Ko, silakan jelaskan kepada
semua orang tentang kasus ini.
Tentu.
Apa itu sekitar 15 tahun lalu?
Inspektur Senior Jang tahu semuanya.
Saat itu, aku bekerja dengan triad
untuk mendapatkan artefak di Korea Utara
dan menjualnya di pasar gelap global.
"Lima belas tahun lalu"
Jang Chun Fung adalah anggota
triad yang bertanggung jawab.
Suatu hari, aku kebetulan
melihat koin kuningan aneh
yang dia pakai sebagai liontin.
Dia bilang kebetulan memilikinya.
Dia bilang koin itu menyelamatkan
nyawanya beberapa kali.
Dia yakin itu menghalangi
pisau musuhnya atau semacamnya.
Dahulu, pria seperti dia selalu
mengarang cerita untuk menggertak,
jadi, aku tidak terlalu memikirkannya.
Saat itu, aku tidak tahu betapa
berharganya Joseon Tongbo.
Bagaimanapun,
Jang Chun Fung masih tidak
tahu rahasia di balik koin itu.
Lalu kenapa dia masih
sangat menyayangi koin itu?
Sampai hari ini, dia percaya
koin itu memberinya uang,
kehormatan, dan keberuntungan.
Dia mungkin percaya menjadi kepala triad
berkat koin itu menjadi
jimat keberuntungannya.
Bos?
Apa Jang Chun Fung saat ini memimpin triad?
Ya.
Dia tidak memakai kalung
di foto terbarunya.
Benar. Alih-alih membawanya,
dia menyimpannya di gudang rahasia.
Kenapa begitu?
Karena seluruh hartanya disimpan di sana
dalam emas batangan.
Koin itu bisa saja disimpan di
sana untuk mengamankan emasnya.
Astaga, ini makin rumit.
Sigung dan Triad
sudah pernah bertemu.
Mereka pasti bertemu setiap
kali Kim Young Chan bekerja.
Orang-orang ini bukan preman biasa.
Kini kamu ingin pergi ke Tiongkok
dan mencuri barang milik bosnya?
Ini tidak terdengar mudah.
Tidak, perjalanan ke Tiongkok tidak perlu.
- Apa?
- Baru-baru ini,
Tiongkok berusaha mengawasi triad
yang membuat Jang Chun Fung
diam-diam memindahkan barang
simpanannya ke luar negeri.
- Ke mana tepatnya?
- Korea?
Ke Pulau Jeju.
Kalian mungkin tidak tahu,
tapi sekitar sepuluh persen
tanah Jeju milik orang Tionghoa itu
adalah milik Jang Chun Fung.
Di salah satu lahan itu,
sebuah hotel dibangun cukup lama
dan diselesaikan tahun lalu.
Jadi, maksudmu koin Joseon Tongbo miliknya
ada di hotel itu?
Benar.
Aku teringat sesuatu. Sebelum
kita mulai merencanakan,
mari lihat ini.
Ini tangkapan layar yang kuambil
dari video yang direkam di
kamera kacamata Sigung semalam.
Kamu sudah tahu identitas Ular Berbisa?
Zaman sekarang, pengenalan wajah saja
bisa memberimu sesuatu jika kamu meretas
basis data pribadi dan pemerintah.
Tapi tidak ada yang muncul dari pria ini.
Kalau begitu, siapa dia?
Aku melihat dua kemungkinan.
Entah dia menjalani operasi
plastik atau dia hantu.
Kupikir kalian ingin fotonya,
jadi, aku mengambil tangkapan layarnya.
Aku akan mencetak satu untuk kalian nanti.
Benar. Kami akan mencari tahu siapa dia.
Sementara itu, mari kita lanjutkan.
Benar. Kamu punya cetak biru hotelnya?
Itu mustahil didapatkan.
Permisi sebentar.
Perusahaan mana yang membangunnya?
PNT Constructions yang
berbasis di Hong Kong.
Tapi secara tidak resmi,
itu milik Jang Chun Fung.
PNT?
Tunggu. Kamu meretas peladen mereka?
Menyerahlah. Itu tidak bisa ditembus.
Tidak mungkin lebih sulit
daripada meretas NASA atau CIA.
Aku akan mendapatkannya
sekitar dua jam lagi,
jadi, bagaimana kalau
kalian istirahat dahulu?
Astaga.
Sampai nanti. Sampai jumpa.
Kamu mau ke mana? Kamu tidak
mau mendengar rencananya?
Aku akan menyusul nanti.
Saat ini, aku agak sibuk.
Ada urusan mendesak apa?
Aku harus mendapatkan persetujuan
untuk perjalanan bisnis ke Jeju.
Tunggu. Kamu berencana
bergabung dengan kami?
Tentu saja. Aku anggota kunci kru ini.
Benar.
- Kalau begitu, aku akan pergi.
- Tunggu.
Apa lagi sekarang?
Begini...
Aku berterima kasih untuk kemarin.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Dae Myeong menelepon.
Kurasa dia melihat
orang-orang yang mengikutimu.
Berkat kamu, aku berhasil
keluar dengan selamat.
Tidak perlu berterima kasih kepadaku.
Simpan rasa terima kasihmu untuk Sigung.
Benar.
Aku senang melihat hidungmu baik-baik saja.
Sampai jumpa.
Tunggu. Bagaimana dia
tahu hidungku terluka?
Apa Sigung memberitahunya?
"Formulir Permintaan Perjalanan Bisnis"
"Museum Nasional Jeju"
Pulau Jeju? Mendadak sekali.
Menemui direktur Museum Nasional Jeju.
Aku sedang menyusun proyek
dan butuh bantuannya.
Kamu juga mengelola proyek?
Tentu saja.
Sepertinya kamu tidak
tahu banyak tentangku.
Tentu. Kalau begitu, hati-hati di jalan.
Boleh aku pulang lebih awal
untuk menyiapkan perjalananku?
Tentu.
- Tunggu. Sebentar.
- Ya?
Kalau begitu, kamu dan Jin
Ae Ri bisa pergi bersama.
Apa maksudmu?
Seseorang ingin menyumbangkan aset budaya
ke Museum Nasional Jeju.
- Benar.
- Dia pasti sudah memutuskan.
Nona Jin bertanggung jawab atas proyek ini,
jadi, bagaimana jika kamu
menemaninya dan menyelesaikan ini?
Sebenarnya, aku...
Sepertinya itu tidak pantas.
Benarkah? Bagaimana dengan yang ini?
Ini sempurna untuk Pulau Jeju.
Aku tidak terkesan.
Bagaimana dengan ini? Aku
membelinya saat bekerja di Rusia.
Tapi yang itu punya terlalu banyak rantai.
Bagaimana dengan yang ini?
Aku memesannya dari Prancis baru-baru ini.
Tidak bisakah kamu memakai
apa pun yang kamu punya?
Baiklah. Baik.
Aku akan tetap memakai celana dan sweter.
Ae Ri, bukan? Kamu berhasil menjauhkannya?
Tentu saja.
Aku punya banyak pekerjaan
yang butuh perhatian mendesak
dan mengirimkannya kepadanya.
Bagus.
Kamu tidak bisa beroperasi dengan bebas
jika ada permen karet menempel di sepatumu.
Bagus sekali.
Astaga.
Dia pasti panik.
Astaga, Ae Ri. Aku sungguh
minta maaf tentang ini.
Pekerjaan itu sangat mendesak
karena harus diserahkan pekan ini.
Apa?
Kamu sudah menyelesaikan pekerjaannya?
Tidak mungkin.
Ae Ri, kamu hebat dalam pekerjaanmu.
Aku terinspirasi olehmu.
Bagaimanapun, terima kasih.
Sampai jumpa besok.
Tentu.
Kenapa? Ada apa?
Habislah aku.
Kita datang lebih awal.
- Astaga.
- Kamu boleh masuk.
Gerbang imigrasi otomatis.
Cuacanya indah sekali.
Sudah lama aku tidak berada di Pulau Jeju.
Apa ini tempat yang benar?
Kapan kali terakhir kamu berkunjung?
Kurasa kunjungan terakhirku
ke sini adalah saat kuliah.
Begitukah? Bagaimana kalau tur?
Apa? Tapi kita di sini untuk bekerja.
Orang bisa memadukan bisnis
dengan kesenangan, bukan?
Tersenyumlah.
Kenapa kalian tampak kalah
padahal kita belum berperang?
Senyum.
Senyum, semuanya.
Tersenyumlah untukku.
Ulangi ucapanku. Senyum.
Tidak ada yang tersenyum.
- Kapten.
- Ya?
Bagaimana dengan demonstrasi?
Senyum.
- Mobil sewaan kita tidak di sini.
- Senyum.
- Apa?
- Kamu tidak akan tersenyum?
Baiklah. Kalau begitu,
aku lebih baik pulang.
Aku baru mau melakukannya.
Senyum.
- Maaf tentang itu.
- Senyum.
- Jangan bergerak, bukan?
- Apa hanya aku yang melakukannya?
Senyum.
- Senyum.
Bagus, bukan?
Itu akan membantu kita bersantai
dan bekerja lebih baik.
Benar sekali. Ini jauh lebih baik.
- Benar, bukan?
- Ya.
- Haruskah kita pindah?
- Tentu. Ayo.
Senyum, Kapten!
Dasar kamu...
Apa aku harus...
Di mana? Di sini?
Hei. Itu dia.
Ae Ri, aku juga mengambil
asuransi atas namamu,
jadi, kamu yang mengemudi.
Aku terlalu lelah.
Apa? Tapi aku pengemudi pemula.
Tidak apa-apa. Ini caramu berlatih.
Pelan-pelan saja. Sistem
GPS akan memandumu.
- Namun...
- Aku terlalu lelah.
Apa-apaan...
- Masukkan kuncinya.
- Bagus sekali, Ae Ri.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa ada dua pedal di mobil ini?
Apa?
Apakah normal ada dua pedal?
Kalau begitu, yang mana pedal gasnya?
Apa yang ini?
Yang itu remnya.
Kalau begitu, pasti yang ini.
Hei!
Jangan terlalu keras.
Baiklah.
- Hei. Kamu, keluar.
- Kenapa ini...
- Keluar.
- Tidak.
Aku akan mengemudi. Aku bisa mengatasinya.
Aku akan mengemudi. Keluar.
Kubilang aku akan mengemudi.
Kamu tidak lelah?
Masuklah.
"Joseon Tongbo"
Kenapa kamu memulainya?
Maaf.
Bagaimana kamu bisa menjadi polisi?
Kenapa kamu peduli?
Benar. Aku tidak boleh ikut campur. Maaf.
Hei.
- Apa?
- Apa tidurmu nyenyak?
Aku tidak tidur. Aku terjaga selama ini.
Ayo. Aku sudah memesan tempat.
Rapikan barangmu dan beristirahatlah.
Aku akan datang satu jam sebelum rapat.
Kamu mau pergi?
Aku ada janji penting.
Aku akan kembali setelah selesai.
Aku tidur sangat nyenyak.
Aku merasa segar.
Terima kasih.
Semua orang di sini.
Proyek ini sangat sulit
yang baik timku maupun Sigung
tidak bisa lakukan sendiri.
Senyum.
- Apa?
- Senyum.
Benar.
Baiklah.
Itu fakta,
tapi kita tidak perlu serius
atau takut sebelumnya.
Jika kita tetap pada
tugas seperti biasanya,
proyek ini akan sukses.
- Baik, Pak.
- Baiklah.
Aku akan memulai pengarahan terakhir.
Menurut penelitian Bu Lee,
Jang Chun Fung pergi dari Hong Kong
dengan penerbangan pukul 9 pagi.
Dia akan mendarat di Jeju sekarang.
Sepuluh orang meninggalkan Hong Kong,
dan 30 orang lagi akan
bergabung dengannya di Korea.
Jadwal perjalanan Jang Chun
Fung di Jeju selalu sama.
Pada pagi hari, dia
mengunjungi kantor triad.
Dia makan siang di tempat
langganannya, lalu pergi ke sauna.
Lalu pukul 7 malam,
dia memasuki kasino hotelnya sendiri.
Saat itulah operasi kita dimulai.
Seperti yang disebutkan sebelumnya,
tugas pertama jatuh kepada
Inspektur Choi Min Woo.
Aku yakin kamu akan baik-baik saja.
Ada apa? Kamu gugup?
Ya. Sedikit?
Bicaralah dengan santai.
Aku lebih suka itu.
Haruskah?
Ya.
Baiklah.
Menurutmu aku bisa?
Tentu saja bisa.
Kurasa tugas itu sempurna untukmu.
Aku terlihat agak berantakan sekarang.
Jangan khawatir. Aku
sudah menyiapkan semuanya.
- Apa?
- Aku ahli dengan seragam.
Kejutan.
Haruskah
kita mengubahmu?
Kenapa dia belum datang?
Kita terlambat untuk janji makan malam.
Kita tidak bisa membuat mereka menunggu.
Mereka buat keputusan besar
menyumbangkan harta secara gratis.
Kita menjadwalkan ulang rapat
menjadi jam makan siang besok.
Apa? Tidak mungkin.
Bagaimana jika berubah pikiran?
Kita harus menemui mereka hari ini.
Kubilang aku akan mengurusnya.
- Bukankah ini kelalaian?
- Apa?
Aku akan melaporkan ini kepada
bos kita dan bos dari bos kita.
Baiklah.
Ini.
Ambil ini.
Apa ini?
KKA.
- "KKA"?
Kartu kredit atasanmu, lebih baik
dari punya ibumu atau perusahaanmu.
Ada kelab baru dibuka di kota.
Bersenang-senanglah denganku.
Benarkah?
Ya.
Kamu mau ke mana?
Aku punya teman di sini.
Dia memohon agar aku ikut minum dengannya.
Jika mau minum, kamu
tidak akan butuh mobil.
Mobil? Kenapa kamu bertanya?
Lagi pula, aku tidak minum,
jadi, aku akan mengemudi.
Kamu tidak bisa mengemudi.
Aku harus berlatih jika ingin lebih baik.
Berikan kuncinya.
Hati-hati.
Baiklah.
Pelan-pelan. Jangan mengebut.
Apa-apaan ini?
Hei!
Dia yang terburuk.
Sial.
Dia masuk.
Baiklah. Chang Hoon, pergi
ke tempat berikutnya.
Begitu Chang Hoon melihat target,
kita akan memulai.
Kasino hanya untuk anggota dan
orang-orang harus berdandan.
Keamanannya ketat.
Min Woo dan aku akan masuk
menggunakan kartu keanggotaan
dan KTP yang dibuat Bu Lee.
Terima kasih.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Siapkan langkah selanjutnya.
Sisanya tergantung pada caramu
berkomunikasi dengan Jang Chun Fung.
Bisakah kamu melakukan
seperti yang sudah dilatih?
Ya.
Jang Chun Fung hanya
berjudi di ruang naratama.
Kita harus masuk.
Untuk masuk...
Ya.
Entah kamu akan menang besar
atau kalah besar
dan masih punya banyak
uang untuk dipertaruhkan.
Bisakah kita memilih yang terakhir?
Kartu pemain.
Astaga, kamu... Astaga.
Pemain, delapan alami, pemain menang.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo kita bermain lagi.
Tidak, sekarang...
Kita menang terlalu banyak.
- Apa?
- Kita tidak bisa membawa semuanya.
Boleh kami mengambil cipnya?
Benar.
Ada apa?
Judi pasti mengalir dalam darahku.
Baiklah.
Apa itu masuk akal?
Ya.
Dia melihat jauh dan luas.
Moto kami adalah tidak akan
memberi penjahat satu sen pun.
Aku bermain-main sedikit.
Halo. Boleh kami memeriksa sebentar?
Kamu tahu harus bagaimana. Cepat bertindak.
Apa yang terjadi di sini?
Maafkan aku.
Ada beberapa penipu belakangan ini.
Jadi, anak buahku pasti salah.
Kemampuanmu luar biasa!
Namaku Jang Chun Fung.
Aku pemilik hotel ini.
- Begini...
- Kamu punya
mata yang indah.
Indah, ya!
Baiklah, kalau begitu.
Aku ingin mengundang kalian
berdua ke ruang naratama kami.
Jika kalian tidak keberatan.
Baiklah, silakan mulai.
Maafkan aku.
Aku punya rencana lain. Mungkin lain kali.
Sayang, aku ingin bermain sebentar lagi.
Kamu tidak perlu berbahasa
Inggris denganku.
Jang Chun Fung terkenal
sebagai perayu wanita.
Berdasarkan penelitianku,
aku tahu dua hal ini pasti
akan membuatnya bersemangat.
Seorang penjudi yang sangat berbakat.
Atau wanita yang sudah punya pasangan.
Kumohon, Sayang. Aku ingin
memenangkan lebih banyak uang.
Astaga. Kamu akan memenangkan
semua uang di sini?
Aku akan membawamu ke sana.
Ruang naratama kami bukan
tempat yang bisa kamu datangi
hanya karena kamu mau.
Kita harus pergi.
Jangan cemaskan dia.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Masalahnya adalah...
Baiklah, dia...
Terima kasih.
Telepon aku.
Baiklah, kalau begitu.
Ayo.
Tunggu.
Begitu Min Woo pergi ke ruang naratama,
Sigung akan bergerak dan bersiap.
Astaga.
- Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Ada apa denganmu?
- Astaga! Ini salahku.
Tidak apa-apa.
Pergilah.
Astaga.
Kurasa kamu harus mencuci itu
dan berganti pakaian dahulu.
Ini akan jauh lebih mudah
daripada dugaan kita.
Ya.
Aku harus pergi. Aku
menginap di hotel lain.
Tunggu sebentar.
Aku akan membiarkanmu
meminjam kamar griya tawangku.
Seharusnya ada pakaian ekstra.
Terima kasih, tapi tidak perlu.
Tidak, kumohon.
Aku bersikeras.
Baiklah...
Kalau begitu,
bisa kamu ikut denganku?
Tentu.
Apa mereka ikut dengan kita?
Tentu saja tidak. Mereka
akan menunggu di depan.
Mereka hanya melakukan pekerjaan mereka.
Jangan ganggu, apa pun yang terjadi.
Kalian mengerti?
Masuklah.
Seperti yang kalian lihat,
ini seperti kamar biasa.
Tapi lantai rahasianya, yang
merupakan lantai teratas hotel,
dirancang sebagai brankas
rahasia, tidak ada yang lain.
Ini kamar rahasia tanpa
jendela, dan tidak ada lift.
Hanya ada satu pintu,
yang bisa kalian akses
melalui tangga di griya tawang.
Pintunya terbuat dari logam khusus.
Jadi, akan sangat sulit merusaknya,
apa pun yang kita pakai.
Sistem keamanannya bukan sidik
jari atau berbasis biometrik.
Kalian hanya bisa membuka pintu
dengan kata sandi 12 digit,
yang terdiri dari huruf abjad dan angka.
Hanya Jang Chun Fung
yang tahu kata sandinya.
Menemukan kata sandinya
adalah tujuan proyek ini.
Ini disebut "Pemindai Otak".
Agen KGB sering menggunakan ini.
Zaman sekarang, agen CIA
menggunakan ini alih-alih penyiksaan
saat mereka ingin mengetahui
informasi dari seseorang.
Jika kalian minum setetes saja,
kalian akan menjawab setiap
pertanyaan yang kalian dengar
dan tertidur dalam satu jam.
Saat masuk, ukur situasinya dahulu.
Campurkan dengan minuman keras
dan air, lalu buat dia meminumnya.
Bu Lee, aku bisa membuatnya
meminum ini, bukan?
Ya. Tapi bagaimana caranya?
Ini bukan tentang menggodanya. Aku
sudah menyusup ke wilayah musuh,
jadi, aku harus mengubah taktikku sekarang.
Apa katamu?
Aku tidak fasih berbahasa Korea.
Kamu tidak perlu tahu, Mesum.
Aku menyukainya!
Pukul aku lebih keras.
Sial.
Kata sandi.
Satu, sembilan, satu.
Sembilan, satu, satu... Polisi, cepat!
Aku polisi, Bodoh.
Kata sandi!
Enam, tujuh, delapan, enam.
Bagus!
Astaga, akhirnya.
Min Woo mengetahui kata sandinya.
Kata sandi dikirim ke Sigung sekarang.
Begitu kita mengetahui kata sandinya,
Sigung akan bertindak.
Apa itu? Pak!
"Ruang Kendali Pusat Kamera Pengawas"
- Ayo!
- Itu dia. Tangkap dia!
- Tangkap dia!
- Berhenti!
Hei, potong talinya.
Cobalah sesukamu. Kamu
tidak bisa memotongnya.
Aku sudah menggantinya dengan bahan
khusus, jadi, jangan khawatir.
- Sial.
- Ayo kembali!
- Baik, Pak!
Mereka yang melihat Sigung.
Pergi! - akan segera mengerumuninya
untuk menangkapnya.
Tapi mereka yang pernah tertipu
akan lebih mungkin tertipu
dengan trik yang sama lagi.
Karena kita tidak tahu bahaya apa
yang ada di brankas rahasia itu,
kita harus mengalihkan perhatian
penjaga keamanan sebanyak mungkin
agar Sigung tidak terganggu.
Itu akan menjadi tugas Sigung palsu.
Astaga, Sigung Palsu bekerja dengan baik.
Kamu hanya berlatih satu
hari dan tampil mengesankan?
Astaga. Bu Lee, kamu punya
peralatan yang luar biasa.
Baiklah. Ganti pakaianmu, Chang Hoon.
Dan pindah ke posisi
berikutnya secepat mungkin.
Baik, Pak!
Hei. Masuklah.
Masuklah.
Ayo.
Tunggu apa lagi?
Ayo, Bodoh.
Pecundang.
Kenapa kamu...
Apa...
Tidak bisakah kalian semua masuk sekaligus?
Chang Hoon akan menuju
ke lantai griya tawang
dan menjaga lantai dengan Min Woo
sementara Sigung melakukan pekerjaannya.
Ini.
Baik.
Kurasa brankas itu
dipasangi banyak jebakan.
Tidak mungkin mengetahui apa bahayanya.
Bagaimana kelanjutannya dari sana
tergantung pada kemampuan Sigung.
Ada tombol di sini
yang mungkin membutuhkan
kode sandi yang berbeda.
Sepertinya aku harus melewati perangkap.
Sinar laser itu mematikan,
jadi, berhati-hatilah.
Mari kita lakukan.
Bu Lee, tolong analisis polanya.
Ini hampir mustahil.
Kamu sebaiknya menyerah dan pergi.
Kirimkan saja datanya.
Kamu tidak bisa melakukannya.
Ini satu-satunya kesempatan kita.
Aku akan maju.
Tolong hati-hati.
Mengerti?
Bagus.
Pemain.
- Dan sekarang...
- Bandar.
Kamu bilang "pemain",
tapi kamu ingin aku
bertaruh untuk yang ini?
Bukan begitu. Pilih salah satu.
Bandar atau pemain.
- Haruskah kuulangi ini?
- Aku harus bertaruh pada pemain.
Berapa kali harus kukatakan?
Kamu harus fokus pada satu orang saja.
Apa aku bandar di sini?
Kalian menyiksaku!
Pilih satu dari keduanya.
Ganjil atau genap.
Kenapa kalian belajar sekeras ini
padahal kalian akan kalah?
Setidaknya kami harus tahu dasar-dasarnya.
- Lagi.
- Kalian memang sangat payah.
Kalian bahkan tidak tahu
sedang menang atau kalah.
Kenapa aku tidak diberi kartu?
- Benar.
- Pertahankanlah. Aku akan pergi.
- Tentu.
- Benar.
Baiklah. Dari nol sampai lima,
kalian bisa menerima kartu tambahan.
- Tapi kenapa aku punya tiga?
- Jadi...
Haruskah kukatakan lagi?
- Bukan seharusnya dia mendapat dua?
- Tunggu.
Sigung bilang
dia tidak terlalu senang dengan julukannya.
Kenapa tidak? Lalu kita
harus memanggilnya apa?
Seluruh penampilannya
didasarkan pada harimau hitam, jadi...
Dia harus berusaha lebih keras.
Sigung adalah julukan sempurna untuknya.
Sempurna bagaimana?
Cocok dengan pria itu.
- Benar sekali.
- Yang benar saja.
Kamu mempertanyakan kemampuan
penamaan kapten kami?
Itu dia. Kamu bisa menanyakannya sendiri.
Apa?
- Aku juga lebih suka "Sigung".
- Lihat itu?
Aku hampir mengompol.
- Kenapa kamu begitu terkejut?
- Ya.
Begini...
Tidak mungkin Sigung muncul
tanpa memberitahuku.
Itu sebabnya aku terkejut.
Kamu membuatku takut.
Aku sangat terkesan, Chang Hoon.
Kamu berbakat dalam menyamar.
Ayolah, Bu Lee.
Ini setelannya.
Kamu membuat setelan yang luar biasa.
- Kamu tampak luar biasa.
- Benarkah?
Ya, jauh lebih baik daripada Sigung.
Kamu melihatku tadi?
Aku agak goyah saat mendarat,
tapi selain itu, aku
berhasil dengan sempurna.
- Bukankah itu menyakitkan?
- Kamu mengagumkan.
Kamu memukulku?
- Setelan itu sangat cocok untukmu.
- Kurasa...
Sigung berutang segalanya pada setelannya.
"Terima kasih khusus untuk Song Jae Hee"
"Stealer: The Treasure Keeper"
Dalam permainan ini, tidak
masalah jika kamu punya
satu, lima, atau enam.
Kamu tidak akan pernah
menang kecuali punya tujuh.
Kapten kami dijuluki "Si Bungkuk".
- "Si Bungkuk"?
- Firasatnya selalu membalas.
Kamu telah kembali ke pemilik sahmu.
Aku hampir berhasil.
Di mana Petugas Senior Shin?
Permainan berakhir, bukan?
Panggil Sigung.
Aku akan menelepon Pak Hwang.
Rencananya berubah.
v ip2 1.e u. or g