"Semua sejarah, peristiwa,
aset budaya, orang-orang"
"Organisasi, dan lokasi adalah karya fiksi"
"Jika ada yang benar, itu murni kebetulan"
"Dan penggunaan nama asli hanya
untuk menambah sentuhan realitas"
"Semuanya sama sekali tidak berkaitan"
"Sebelumnya"
Kim Young Chan yang hebat
menjadi korban tikus kecil itu
berulang kali, bukan?
Kamu Hwang Dae Myung, bukan?
Siapa kamu?
Aku yakin kamu tahu
bahwa Jikji Volume Satu
baru-baru ini muncul.
Choi Song Chul mengungkapkannya
begitu batas waktu penuntutan berakhir.
Namaku Choi Min Woo, bukan "Hei",
dan kita bekerja sama untuk
mengambil Jikji Volume Satu.
Pak Hwang. Apa masalahmu?
Apa kamu benar-benar PNS?
Huin Dal? Cho Huin Dal?
Bukankah kamu sudah lama mati?
Apa yang kucari
tidak ada di akhirat.
Astaga, ini enak.
Haruskah aku memberinya dosis
obat tidur yang lebih kuat?
Dia bertahan cukup lama.
Mari kita lakukan.
Bersulang!
Kita akan memulai pesta untuk menyambut
Inspektur Choi Min Woo
ke Tim Warisan Budaya.
Kamu punya rekan tim baru,
Inspektur Senior Jang?
Ya, Pak.
Akhirnya kamu mendapat
lebih banyak bantuan.
Ya.
Makan dan minum sesukamu, tapi
cobalah untuk tidak melakukannya.
Pesan jumlah yang wajar dan
aku akan membayar tagihannya.
Kedengarannya bagus. Terima kasih banyak.
Tentu.
Sejujurnya,
saat dikirim ke sini,
aku sangat kecewa.
Kita semua kecewa.
Banyak yang harus dilakukan dan dipelajari.
Kita tidak diakui
dan jarang dipromosikan.
Namun,
aku jatuh hati dengan pekerjaannya.
Tempat ini yang terbaik.
Kamu aneh, Inspektur Choi.
Jangan terlalu bersemangat.
Ini dunia yang bahkan
tidak bisa kamu bayangkan.
Uang yang berpindah tangan
melalui artefak selundupan
bernilai miliaran dolar,
dan banyak orang yang menginginkan bagian.
Ada penipuan, penculikan, pembunuhan,
belum lagi aksi teror yang aneh.
Era kolonial Jepang,
Perang Korea, industrialisasi.
Harta kita
selamat dari semua kekacauan,
itu sebabnya itu sangat berharga.
Tapi harta menjadi objek
yang membuat orang kaya
menghasilkan lebih banyak uang.
Membosankan sekali.
Kapten.
Haruskah kamu membahas
pekerjaan di meja suci ini?
- Baiklah, aku akan berhenti.
- Ini.
- Aku akan menceriakan suasana.
- Tentu.
Mari minum.
Kamu bisa menanyakan apa
pun yang kamu inginkan.
Ini acara istimewaku.
Aku tidak punya.
Kamu pasti punya pertanyaan.
Berapa banyak yang bisa
kuangkat di pusat kebugaran,
saat aku berhenti berlatih di MMA,
- jika aku melihatnya...
- Kapten!
- Apa?
- Bisa kamu selesaikan ceramahnya?
Aku ingin kamu melakukannya.
- Benarkah?
- Ya.
- Bagaimana denganku?
- Astaga.
Lalu apa yang harus
kulakukan dengan Chang Hoon?
- Kamu pulanglah.
- Apa?
Sudah cukup untuk hari ini.
Pergilah angkat beban
dan tidurlah.
Ayo, jangan tinggalkan aku.
- Kalau begitu...
- Inspektur Choi.
Inikah yang ingin kamu dengar?
Kamu pernah mendengar istilah "Goltong"?
"Dilbari, Phoenix, Pesulap."
Bagaimana dengan "Gollector" atau "Goldo"?
Semuanya kata-kata baru.
- Baik!
- Astaga.
Dengar baik-baik. Aku akan
memulai kursus kilatnya.
Baiklah.
Baek Jang Mi, nilaimu bagus kali ini.
Ada Goltong.
Mereka menadah barang
antik dan harta karun.
Kim Young Chan yang paling terkenal.
Berapa?
- Sepuluh yang besar.
- Astaga.
Goltong adalah satu-satunya
pembeli dari pencurinya.
Tidak ada orang lain yang
akan mengambil barang curian.
Ambil tiga yang besar.
Tiga lagi.
Baiklah.
Dua lagi.
Ambil ini alih-alih menjualnya sendiri
dan tertangkap seperti sebelumnya.
Tasnya tidak usah bayar.
Itu lebih dari dua kali lipat.
Mereka punya puluhan juta
uang tunai dan barang-barang,
jadi, biasanya mereka bekerja
dengan kejahatan terorganisasi.
Pembunuhan bukan apa-apa bagi mereka,
dan mereka tidak takut pada kita.
Mereka bahkan tidak lari.
Mereka lebih suka menyerang
dan melihat perkembangannya.
Berikutnya adalah Dilbari.
Ini.
Mereka mengirim harta karun
yang diperoleh secara ilegal.
Simpan dalam keadaan utuh.
Kebanyakan harta karun
dikirim ke luar negeri,
jadi, Goltong membutuhkan
Dilbari yang hebat.
Mereka sangat pintar dan berani.
Satu kesalahan dan mereka kehilangan nyawa.
Mereka mengirim harta nasional
melalui pos udara internasional,
atau mengirim patung Buddha
dengan kapal nelayan.
Sebagian besarnya mereka berhasil,
dan itu bagian yang sulit dipercaya.
Berikutnya, Pesulap.
Mereka menyembunyikan para ahli
yang membantumu
menyembunyikan harta karunmu.
Sebagian besar penjarah makam,
tapi beberapa adalah polisi korup.
Jika tahu lokasi pencarian, kamu
tahu tempat menyembunyikan barang.
Biasanya, Phoenix menyewa Pesulap.
Mereka akar kejahatan yang sebenarnya.
Mereka membeli harta karun curian
untuk memamerkan kekuasaan
dan kekayaan mereka.
Pengusaha kaya, politikus korup,
dan pemula amoral masuk dalam kategori ini.
Mereka biasa memamerkan
barang ilegal mereka.
Tapi zaman telah berubah
dan orang bertanya dari
mana asal barang-barang itu,
jadi, mereka berusaha menyembunyikan jejak.
Kebanyakan ingin menyembunyikan
barang di rumah mereka sendiri.
Mereka harus melihat polisi atau jaksa
yang tidak akan berpikir untuk mencarinya,
jadi, berbagai trik luar biasa dilakukan.
Ada apa?
Astaga.
Ini dunia yang menarik.
Benar juga. "Goldo"? Apa itu?
Pencuri yang khusus mencuri artefak.
Begitu rupanya.
Kamu ingat Kelelawar dan Halilintar?
Mereka Goldo.
Mereka amatir.
Ada beberapa profesional sungguhan.
Berikan tasku.
Tentu.
Seharusnya aku tidak
menunjukkan ini kepada pemula.
Terima kasih, Pak.
Baek Jang Mi dari Seoul,
Jakal Busan, Ddengchil Provinsi Gyeongsang.
Gagak Jeolla, Ekor Naga Chungcheong.
Siput Provinsi Gangwon,
Berang-berang Seoul.
Dokter Ko bekerja di seluruh negeri,
begitu pula Sigung.
Itu bau.
"Sigung, meninggalkan bau"
Tunggu.
Apa ini satu-satunya foto
Sigung yang kamu punya?
Dia tiba-tiba muncul
sekitar lima tahun lalu.
Dia mencuri lebih dari seratus barang,
dan sejauh ini kita hanya tahu baunya.
- Baunya?
- Ya.
Dia disebut Sigung
karena dia meninggalkan bau aneh.
Ada arus tegangan tinggi di mana-mana.
Cukup tinggi untuk membakar
kebanyakan nonkonduktor,
dan terhubung dengan alarm, jadi,
lantai dasar tidak boleh dimasuki.
Arahkan ke atap.
"Produk bagus, harga murah, Daging Bareun"
Sama saja.
Arus tegangan tinggi
mengalir di seluruh atap.
Aku yakin dia menggunakan
listrik pertanian.
Aku harus melaporkannya
ke Korea Electric dan
memberinya denda besar.
Bu Lee, bukan itu tujuan kita kemari.
Baiklah.
Tiang bendera. Itu dia.
Satu-satunya yang tidak dialiri listrik.
"Laboratorium Riset Sejarah
dan Budaya Choi Song Chul"
Jaraknya 7 meter 27 cm ke pintu atap.
Pijakannya aman di depan pintu.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Jika kamu menyentuh
tanah, kamu akan terbakar.
Bahkan jika sehelai rambutmu
pun menyentuh pintu,
alarmnya akan menyala,
dan seluruh rumah akan terkunci.
Ini satu-satunya cara.
Aku harus mencobanya.
Bagus!
Itu luar biasa.
Tidak!
Kukira kamu akan mati.
Mari kita lanjutkan ke langkah berikutnya.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Baiklah.
Semua keamanan pintu masuk
adalah pemindai sepuluh sidik jari Jerman
dan pemindai iris.
Tekan tombol ini, dan itu akan terbuka.
Apa?
Kenapa tidak mau terbuka?
Sigung adalah target pertama.
Begitu rupanya.
Apa dia penjahat utama?
Bisa dibilang begitu.
Hei. Kamu mabuk?
Tidak.
Baiklah.
Bangun. Ayo.
Hei. Ambil tasnya.
Aku pergi sekarang. Serahkan
tagihannya kepadaku.
Baiklah.
Tadi sungguh menyenangkan.
Kamu tahu kita mau ke mana?
Mungkin babak kedua.
Apa kita akan makan jokbal?
Begitu rupanya.
- Kamu memakai honorifik?
- Ya.
- Tiba-tiba saja?
Hormat.
Aku belum pernah melihat lantai tiga.
Tidak ada kamera di sana.
Sepertinya lantai tiga
adalah semacam lokakarya.
Seberapa sering dia menggunakannya?
Menurut GPS di arlojinya,
satu atau dua kali sehari.
Itu saja.
Dae Myung! Kamu menaruh kotaknya terbalik.
Baiklah.
Kenapa ada banyak buku?
Kenapa tidak? Dia hanya mengincar
toko buku bekas dan toko buku kuno.
Begitulah dia menemukan Jikji.
Apa itu?
Terlihat seperti laci.
Dia juga menyimpan buku di sana?
Dae Myung! Mencius ada di atas.
Baiklah.
Aku ragu dia menyembunyikan Jikji
dengan buku lain.
Aku tetap harus mencarinya.
Choi Song Chul pandai
menusuk dari belakang.
Jika ada di sana, jaksa
pasti sudah menemukannya.
Mungkin dia memindahkannya
kembali setelah penggeledahan.
Aku akan memeriksa di bawah.
Baiklah.
Lihat itu.
Dia meletakkan peralatan yang
kita berikan dengan sempurna.
Dia tidak tahu kita mengawasinya.
Dia menghabiskan sebagian
besar waktunya di lantai dua.
Ada banyak titik buta di lantai dua.
Ada banyak kamar tanpa kamera.
Kamu harus mencari dengan teliti.
Dalam simulasi terakhir,
sebanyak apa pun obat
tidur yang kita berikan,
dia sensitif terhadap suara.
Setelah dua jam,
dia berjalan seperti orang
yang berjalan dalam tidur.
Sudah 30 menit sejak dia meminum pilnya.
Waktumu tidak banyak.
Dae Myung. Matikan lampunya.
Tidak peduli betapa marahnya
kamu, jangan berlebihan.
Atau lantainya akan tenggelam.
Kamera tidak menemukan
bukti apa pun.
Kamu harus fokus pada titik buta.
Kamu yakin bisa menemukannya?
Pria itu terkenal dengan
keterampilan menyembunyikannya.
Dia bahkan punya pistol.
Setelanmu belum antipeluru.
Kenapa kamu tidak menyingkirkannya dahulu
dan mencarinya dengan tenang?
Mantan agen...
Jangan membunuh.
Sungguh? Lalu
bagaimana dengan menyiksanya?
Dengan listrik.
Ada banyak arus listrik.
Atau cabut kukunya satu per satu.
Penting untuk menemukannya
setenang mungkin.
Dia tidak akan pernah mengatakan
tempatnya sampai mati.
Suara apa itu?
Yang benar saja.
Dia menginginkan uangnya. Apa dia tidur?
Astaga.
Pak Choi.
Astaga. Kamu harus pergi.
Jika tidak hari ini, aku tidak
akan punya kesempatan lagi.
Ini tidak akan berhasil.
Aku akan mengulur waktu.
Temukan secepat mungkin.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tetaplah di sana.
Itu terlalu berbahaya.
Bu Lee?
Astaga.
Sial.
Kamu membuatku sangat ketakutan.
Ini bahkan tidak hujan.
Kenapa kamu memakai jas
hujan di tengah malam?
Ada hujan
di hatiku.
Apa?
Pak.
Aku tersesat.
Maukah kamu ikut denganku?
Bagaimana kamu bisa tersesat di sini?
Kamu akan menemukan jalan ke
kota jika terus berjalan ke sana!
Bukan jalan ke kota.
Jalan ke hatiku.
Apa maksudmu? Apa kamu gila?
Bantu aku mencarinya.
Kemarilah.
Kemarilah. Ayo.
Astaga.
Kamu bersedia?
Jangan sentuh aku.
Astaga.
Itu membosankan.
Tidak perlu keluar.
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
- Situasi darurat sudah berakhir.
- Apa?
Tamu tidak diundang sudah pergi.
Choi Song Chul masih tidur.
Apa yang kamu lakukan?
Akan kuberi tahu nanti.
Cari saja Jikji dahulu.
Matahari akan segera terbit.
Aku akan mencari di lantai tiga lagi.
Kenapa? Kemungkinan ada di lantai dua.
Firasatku mengatakan ada yang salah.
"Tingkat Kelembapan"
Sepertinya dia hanya
menggiling tinta kering.
"Tingkat Kelembapan"
Tapi kuasnya bersih.
"Tidak ada data kelembapan"
Lukisannya tampak seperti
dilukis beberapa waktu lalu.
Bahkan kertasnya bersih, tapi...
Tapi apa?
Kapan kali terakhir
Choi Song Chul naik ke lantai tiga?
Tunggu. Biar kuperiksa.
Pagi ini.
Berapa lama dia berada di sini?
Dia berada di sana selama 20 menit.
Tunggu. Apa ini?
- Ada apa?
- Tunggu sebentar.
Astaga.
Sinyalnya terputus selama
sekitar sepuluh menit.
Tunggu.
Kemarin dan hari sebelumnya juga.
Dia menghabiskan sekitar
20 menit di lantai tiga,
tapi aku kehilangan data sepuluh menit.
Apa-apaan ini? Ini membuatku merinding.
Mungkinkah dia masuk ke dimensi lain?
"Menganalisis data"
Kenapa kita ada di sini?
Percuma saja aku berharap.
Kukira kita akan minum lagi.
- Bukankah kita akan makan jokbal?
- Yang benar saja.
Tempat apa itu?
Pintu ke ruang empat dimensi terbuka.
Astaga, dasar psikopat.
Sulit kupercaya.
Ini yang kusebut
menyia-nyiakan bakat seseorang.
Aku akan turun.
Hati-hati. Entah apa
yang ada di bawah sana.
Chang Hoon pasti tahu
karena dia pernah ke sini.
Min Woo, aku yakin kamu tidak tahu
tentang unit penyimpanan rahasia
di ruang bukti agensi.
Aku penasaran kira-kira apa ini.
Masuklah.
Silakan.
Tentu.
"Botol ujung lebar porselen
putih dengan besi glasir"
"Guci porselen putih"
"Kumpulan Frasa dari Konfusius Klasik"
Apa-apaan ini?
Apa semua ini?
Barang yang dicuri oleh Sigung.
Sigung...
Apa itu kamu selama ini?
Apa?
Tidak, Sigung mengirimkan ini kepadaku.
- Begitu rupanya.
- Apa yang dia katakan?
Tapi bagaimana caranya?
Melalui layanan pengiriman.
Terkadang, dia menggunakan layanan kurir.
Sigung bukan hanya pencuri yang luar biasa,
tapi dia ahli mengemas barang yang rapuh.
Lalu kenapa kamu berusaha menangkapnya?
Karena dia pencuri.
Bukankah kamu polisi?
Tugas polisi adalah menangkap pencuri.
Sulit dipercaya.
Sebelumnya, Young Chan
memberitahuku tentang Sigung.
Apa?
Sigung juga mencuri darinya.
Kalau begitu, kamu tahu
identitas asli Sigung?
Tidak, dia tidak bisa melihat
siapa di balik topeng itu.
Tapi apa itu?
Itu tidak terlihat seperti aset budaya.
"Pengembalian Aset Budaya yang
Dimiliki Ilegal oleh Penguasa"
Itu cerita untuk lain hari.
Tentu.
Tunggu. Apa itu?
Itu seperti kantong camilan.
Pantas saja sinyalnya terputus.
Saat pihak kejaksaan
melakukan penggeledahan,
itu tidak akan muncul di pemindai sinar-X.
Kebanyakan bungkus camilan perak
terbuat dari polipropilena dan
lapisan aluminium penyedot debu.
Aluminium menghalangi sinyal elektronik
dan gelombang elektromagnetik.
Bagaimana kita masih bisa berkomunikasi?
Karena pintunya tetap terbuka.
Begitu rupanya.
Tempat ini dilindungi
dari udara luar, kelembapan,
cahaya, dan bahkan gas.
Jadi, ini tempat sempurna untuk
menyembunyikan harta karun.
Pada masaku,
anggota KGB menggunakannya
untuk menyembunyikan senjata
dan melewati keamanan bandara.
Aku akan turun lagi. Tolong fokus.
Tentu saja. Baiklah.
Tunggu, itu pasti mengarah ke bawah tanah.
Dinding bawah tanah
juga akan ditutupi dengan kantong camilan
yang mencegahnya terdeteksi
selama pemindaian yang dilakukan.
Tidak akan ada yang muncul
saat mereka mencari di
bawah lantai di lantai satu.
Pintu masuk ke basemen
berada di lantai tiga
bukan sesuatu yang bisa ditebak.
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Apa itu tadi?
Dae Myung, ranselmu.
"Jikji"
Astaga. Akhirnya, kita bisa melihatnya.
Cepat. Kamu harus segera
pergi dan membawanya.
Tunggu sebentar. Biar
kusemprot agen pengawet dahulu.
Tidak perlu repot-repot.
Ini melindungi barang antik dari
pembusukan dan korosi mendadak
yang bisa terjadi saat terpapar udara luar
dan juga dari serangga dan bakteri.
Apa itu berfungsi?
Pertama, itu bau.
Kamu yakin bukan orang
gila yang membuatnya?
Ayahku yang mengembangkannya.
Sudah kuduga.
Ada sentuhan kemewahan
dari bau menjijikkannya.
Ada alasan untuk itu.
Semprotkan yang banyak.
Aku suka aromanya. Aku pasti kecanduan.
Ada apa?
Kurasa ada yang salah.
Suhunya naik.
Keluar sekarang.
Satu menit lagi dan kamu akan terpanggang.
Tidak, jangan sentuh itu.
"Camilan kepiting"
Kamu baik-baik saja?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kamu di luar?
Tutup pintunya dahulu.
Suhunya akan turun.
Kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Luka bakarku tidak terlalu parah.
Syukurlah.
Orang ini psikopat.
- Ayo bunuh dia.
- Kubilang membunuh bukan pilihan.
Di kotak terminal dekat
pintu masuk ada tombol daya
dan tombol pintu utama.
Tekan keduanya dan keluarlah.
Baik.
Kenapa dia bicara seperti itu
setiap kali memakai setelan itu?
Sudah kubilang untuk
pergi lewat pintu utama.
Tidak ada yang melihat keanehannya.
Siapa kamu?
Sigung?
Kamu Sigung!
Berhenti!
Apa?
Siapa kamu?
Mimpi yang aneh.
Bau apa ini?
Menjijikkan.
Ini bauku.
Terlalu banyak ubi?
"Jikji Volume Satu Milik Pemerintah"
"Tersangka Choi Song Chul"
Di mana ponselku?
Halo, Kapten.
Tidak, aku belum tidur.
Apa? Sekarang?
"Milik Choi Song Chul"
Kamu memang hebat.
Kamu makin hebat setiap hari.
Kamu ingat pekerjaan pertama kita?
Itu lucu sekali.
Itu mengerikan.
Memikirkannya saja membuatku merinding.
Kita hampir menyelesaikan
daftar keinginan kita.
Kurasa kita siap menggerebek
Yayasan Mugunghwa.
- Belum.
- Kenapa belum?
Kita tidak tahu di mana
lokasi penyimpanan rahasianya.
Tidak ada yang bisa masuk,
yang artinya itu sulit.
Kamu benar. Kita mungkin butuh bantuan.
Haruskah kita menyewa tim?
Menurutmu
kamu akan menemukan orang lain seperti aku?
Mengenai itu... Tidak.
Tidak akan pernah.
Aku tidak suka nada itu.
Aku serius.
Siapa yang harus kita rampok berikutnya?
Bagaimana dengan Yang Geum Dong?
Pimpinan Yang?
Ya. Dia membeli semua barang
yang muncul di pasar gelap.
Dia ahli menyimpan barang.
Aku yakin semuanya
disembunyikan di suatu tempat.
Aturlah.
Baiklah.
Benar juga.
Pimpinan Yang fokus mengumpulkan
koin kuningan belakangan ini.
- Koin kuningan?
- Ya.
Dia mencari di seluruh tempat.
Dia bahkan menawarkan imbalan.
Untuk koin apa?
"Polisi"
- Kapten.
- Hei.
Kenapa kita menangani kejahatan berat?
Pimpinan Yang adalah kolektor
barang antik terkenal.
Aku yakin semua barang yang
ada di sini disembunyikan.
Kita harus mencari tahu hubungannya.
Baiklah.
- Inspektur Senior Jang?
- Hai.
- Halo.
Apa ini orangnya?
- Ya, itu orangnya.
- Baiklah.
Kami pikir itu terjadi
sekitar subuh kemarin.
Dia, kekasihnya, sepuluh pria
yang tampak seperti pengawal,
kemungkinan sekretaris dan
pasangan penjaga taman.
Total 15 orang tewas.
Dan dua anjing herder.
Tapi darahnya sangat sedikit.
Itu bagian terburuknya.
Bagaimana mungkin?
Kita harus menunggu laporan autopsi,
tapi kami merasa seseorang pakai bor
untuk menusuk titik tekanan mereka.
Entah aliran darahnya ditahan
atau lukanya terlalu kecil,
tapi darahnya mengering saat mengalir.
Apa ada yang dicuri?
Seorang ahli mengatakan barang
di sini bernilai sepuluh juta,
- dan semuanya tidak tersentuh.
- Apa?
Apa ada rekaman kamera pengawas atau bukti?
Kompleks dan TKP sedang diawasi,
tapi seseorang menghapus semuanya.
Kami menduga itu pembunuhnya.
Kami tidak punya petunjuk sejauh ini,
dan kami pikir itu karena dendam,
tapi kami akan menelepon jika ada sesuatu.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Jangan injak itu! Hei, kalian!
Mereka meninggalkan semuanya?
Kapten, jika mereka meninggalkan
harta karun mahal ini,
kurasa ini bukan kasus kita.
Belum pernah ada yang
membunuh dalam skala ini.
Firasatku buruk tentang ini.
Cukup aneh melihat brankasnya kosong.
Bukankah kita harus menyelidikinya?
Kita melewatkan sesuatu.
Ya.
Tunggu.
Ada apa, Detektif Park?
Young Chan?
Sambungkan dengannya.
Aku sudah memikirkannya.
Aku tidak merasa aman, bahkan sekarang.
Aku akan merasa lebih baik
jika kamu menangkapnya untukku.
Apa? Menangkap siapa?
Triad?
Sekarang kamu bersikap bodoh.
Bisakah kamu berhenti bermain-main?
Kudengar kamu
berada di rumah Pimpinan
Yang di Yangpyeong.
Kamu
tahu sesuatu tentang kasus ini, bukan?
Tentu saja. Aku ada di sana malam itu.
Aku datang ke sini sendiri
karena merasa takut padanya.
Tapi aku tidak mau menghabiskan
sisa hidupku di penjara seperti ini.
Benar. Jadi, siapa pria itu?
Mari kita bicara empat mata.
Aku akan membantumu menangkap bedebah itu.
Dan kita harus membuat kesepakatan penjara.
"Negosiasi untuk mengurangi hukuman"
Hei!
Beraninya kamu membohongiku!
Kamu berusaha memperpanjang hidupmu?
Maaf, tapi aku cukup sibuk.
Aku harus pergi.
Jika kamu bosan,
berbincanglah dengan detektif
di tim kejahatan kekerasan.
Sampai jumpa.
Si berengsek itu kejam.
Dia menusuk orang dengan pena.
Tidak ada pertumpahan darah.
Bagaimana bisa orang gila itu
membunuh orang demi beberapa
koin kuningan yang berlubang?
Koin kuningan?
Kenapa kamu tidak menutup teleponnya?
"Lima belas koin kuningan"
"Yang kupasang di pelana"
"Keledai biru"
"Koin kuningan"
Ada apa?
Ayo.
"Lima belas koin kuningan"
Ini bukan karaoke.
Cepatlah buang air kecil.
"Menguntit bukan cinta. Itu kejahatan"
Apa yang kalian lakukan?
Kalian tidak mau masuk?
Kamu berharap kami mencium
kotoranmu yang menjijikkan itu?
Kalian bilang akan melindungiku.
Kalau begitu, kalian harus ikut
denganku ke mana pun aku pergi!
Jadi, aku membawamu ke
toilet khusus polisi.
Astaga.
Tidak ada ventilasi atau jendela.
Cepatlah.
Yang benar saja.
Astaga.
"Polisi"
Terima kasih atas jasamu.
Kenapa kita harus
mengawasi Tim Warisan Budaya?
Ini perintah kapten.
Lagi pula, itu akan menjadi milik kita.
Turuti saja perintahnya.
Aku ada di sana malam itu.
Si berengsek itu kejam.
Kami merasa seseorang memakai bor
untuk menusuk titik tekanan mereka.
Dia menusuk orang dengan pena.
Detektif Park. Sambungkan
dengan Young Chan.
Apa?
Kenapa kamu meninggalkannya sendirian?
Masuk ke sana sekarang!
Astaga.
Dia sangat menyebalkan.
Kim Young Chan.
Kamu butuh lebih banyak waktu?
Kim Young Chan. Hei.
Kim Young Chan!
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
"Polisi"
"Pusat Kendali Kepolisian
Metropolitan Seoul"
Tunggu. Berhenti di sana.
"Kepolisian Metropolitan Seoul"
"Polisi"
Perlahan.
Ya. Putar ulang.
"Polisi"
Baiklah. Berhenti di sana.
Berhenti di sini.
"Pusat Kendali Kepolisian
Metropolitan Seoul"
Mari kita putar kembali.
Kapten Jang.
Alasan kematian Kim Young Chan
mirip dengan korban Pimpinan Yang.
Tidak ada jejak tersisa,
sidik jari pun tidak.
Kami hanya memastikan tersangkanya
adalah pria setinggi 183 cm.
Dia sengaja mengubah cara berjalannya.
Kami tidak bisa menemukan jejak.
Tidak peduli seberani apa pun dia,
bagaimana dia bisa berpikir untuk
membunuh seseorang di kantor polisi?
Aku penasaran siapa dia.
- Kamu mau ke mana?
- Mencari udara segar.
Aku hanya perlu mencari dua lagi.
Kamu lapar?
- Aku akan segera menemukan mereka.
- Ya.
Jika mereka berjodoh.
Tunggu. Ada sesuatu di wajahmu.
Baik, Pak.
- Sudah hilang. Ayo makan.
- Baiklah.
"Pedang Panjang Laksamana Yi Sun Shin"
"Han Tae Sub, Seongbuk-gu, Seoul"
"Pimpinan Yang Geum Dong, dicurigai"
"Pimpinan Yang Geum Dong"
"Sebagian besar aset budaya Buddha
diselundupkan ke luar Korea"
"Pengembalian Aset Budaya yang
Dimiliki Ilegal oleh Penguasa"
"Oleh Hwang Dae Myung"
"Tujuh tahun lalu"
Kapan kamu mencarinya?
Ini bahkan belum setahun
sejak kamu ditunjuk.
Aku sudah lama mengerjakannya.
Begitu rupanya.
Apa ini disetujui?
Aku menunggu evaluasi akhir.
Begitu rupanya.
Aku menerima persetujuan kapten,
tapi para petinggi selalu menentang.
Tetap saja, itu mungkin berubah
jika Administrasi Warisan
Budaya mengurusnya.
Jika disetujui, aku akan mengurusnya.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Mereka tidak akan merasa nyaman.
Kamu tahu alasannya jika
melihat nama-nama di daftarmu.
To, pers, orang kaya, anggota kongres,
dan kepala jaksa.
Aku tidak bisa menyerah seperti ini.
Aku akan mengusahakannya sampai
mendapat persetujuan akhir.
Aku butuh bantuanmu.
Baiklah.
Pak Hwang.
Bisa beri aku waktu?
Ada
sesuatu yang kukerjakan diam-diam.
"Pengembalian Aset Budaya Secara
Ilegal Dimiliki oleh Penguasa"
Tidak ada masa depan bagi bangsa
yang melupakan sejarah mereka.
"Oleh Hwang Dae Myung"
Tidak ada masa lalu bagi bangsa
yang kehilangan aset budaya mereka.
Bagaimana bisa orang gila itu
membunuh orang demi beberapa
koin kuningan yang berlubang?
Koin kuningan?
Seorang ahli mengatakan barang
di sini bernilai sepuluh juta,
dan semuanya tidak tersentuh.
Tidak ada masa depan bagi bangsa
yang telah melupakan sejarah mereka.
Tidak ada masa lalu bagi bangsa
yang kehilangan aset budaya mereka.
Kenapa kamu tidak menyetujuinya?
Jika kita tidak segera melakukannya,
barang-barang itu akan
dijual ke luar negeri.
Maka kita akan kehilangan
barang-barang itu selamanya.
Tidak.
Aku tidak akan pernah menyerah.
Walau aku harus mati,
aku akan menemukan mereka semua dan
mengembalikan mereka ke tempatnya.
Bau.
Ayah, bukankah itu bau?
Anehnya,
mencampur bahan kimia
menghasilkan aroma yang enak.
- Benarkah?
- Benar.
Bagaimana dengan ini?
Bagaimana jika ayah mengajarimu
resepnya suatu hari nanti
agar kamu bisa membuatnya sendiri?
Tentu.
Kedengarannya bagus.
Dae Myung!
Ayah!
Kamu tahu ayah sangat merindukanmu?
Ayah pergi ke mana kali ini?
Tempat yang jauh dan panas.
Ajak aku lain kali.
Kenapa tidak? Mungkin
ayah harus mengajakmu.
Mari kita pergi.
Di rumah musim panas di
Yangpyeong, Provinsi Gyeonggi,
Yang, kolektor besar barang antik,
ditemukan tewas bersama
beberapa anak buahnya
yang mengejutkan negeri ini.
Dae Myung, kamu ingin
menjadi apa saat besar nanti?
Miki.
Miki? Seperti Miki Tikus?
Dia baru-baru ini menonton
film berjudul "The Goonies".
Mikey adalah protagonisnya.
Film ini mengisahkan anak-anak
yang berburu harta karun.
Astaga.
Kamu ingin menemukan harta karun?
Ya, aku ingin menemukan harta karun.
Coba ayah tanya.
Harta karun apa yang bisa
kamu temukan saat dewasa?
Kamu tahu tentang Invasi Jepang
ke Korea pada tahun 1592, bukan?
Ya, aku tahu. Pada tahun
1592, Jepang menginvasi Korea.
Putra seorang sejarawan memang hebat.
Selama perang, ada unit khusus penjarahan,
dan mereka mencuri banyak
harta berharga kita.
Tapi setelah kalah perang, mereka
menyembunyikannya di mana-mana
dan melarikan diri.
Benarkah?
Ini kisah yang diwariskan oleh sejarawan,
tapi kita tidak pernah tahu.
Bagaimana jika kamu mencarinya saat dewasa?
Ya, mari kita cari!
Bagus. Ayah akan senang
jika kamu menemukannya
dan mengembalikannya ke tempatnya.
Bagaimana aku bisa menemukannya?
Begini...
Seseorang butuh tujuh koin khusus
dan cermin emas
atau begitulah yang ayah dengar.
Tapi itu misteri untuk kamu pecahkan.
Sayangnya, bahkan asosiasi
menganggap itu teori tidak berdasar.
Studi sejarah dan arkeologi
dimulai dengan memercayai apa
yang tidak bisa kamu lihat.
Itulah keyakinanku.
Mendiang Yang adalah kolektor
barang antik terkenal,
dan barang antik bernilai
sepuluh juta dolar di pasar
ditemukan di TKP,
- tidak ada yang dicuri atau rusak.
- Aku jadi ingat.
Pimpinan Yang fokus mengumpulkan
koin kuningan belakangan ini.
- Koin kuningan?
- Joseon Tongbo.
Yang berlubang.
Seseorang butuh tujuh koin khusus.
Kenapa kamu ada di sana?
Polisi masih menyelidiki TKP.
Tim forensik sudah selesai,
jadi, mereka pindah.
Aku yakin tidak akan ada masalah.
Tapi ini aneh.
Aku yakin Pimpinan Yang membunuh seseorang,
bukan menjadi korban pembunuhan.
Siapa yang melakukan ini?
Itu yang harus kita selidiki.
Jangan bilang kamu percaya cerita itu.
Perburuan harta karun
yang diceritakan ayahmu.
Sejarah
dimulai dengan memercayai apa
yang tidak bisa kamu lihat.
Sesuatu seperti itu juga tertulis
di "Buku Harian Tahun Eulmi."
Kamu yakin Pimpinan Yang mencari
koin Joseon Tongbo berlubang?
Ya. Aku yakin itu.
Dia menyusunnya dengan baik.
Siapa yang melakukan ini?
Anak buah Pimpinan Yang adalah
orang-orang terbaik di bidangnya.
Apa ada yang terpikirkan?
Sama sekali tidak.
Kalau begitu, pemain baru pasti bergabung.
Itu harus diperhatikan.
"Garis Polisi, Dilarang Melintas"
Pasti ada
satu mahkota emas Dinasti Silla
dan satu mahkota emas dari Zaman Baekje.
Dilihat dari ukurannya,
itu pasti menyimpan seladon
Goryeo Pimpinan Yang.
Aku yakin patung Buddha emas ada di sana.
Koleksinya lebih besar
daripada dugaan kita.
Angkat tangan.
"Epilog: Awal Mula Sigung"
"Tanggal tidak diketahui,
Hari misi pertama"
"Sigung pada usia satu hari"
Tunggu. Orang-orang masih di dalam.
Operasi akan dimulai satu jam lagi.
Bu Lee, yang benar saja.
Dingin sekali.
Kakiku membeku.
"Hari lainnya!"
Bu Lee.
Bu Lee. Tolong jemput aku.
Astaga.
Menunduk tidak akan berhasil,
betapa pun dinginnya.
Mari gunakan penghangat tangan.
"Hari lainnya!"
Apa?
Bu Lee.
Ada apa?
Penglihatanku buram.
"Hari lainnya!"
Aku lupa memeriksa baterai.
Mari mundur sekarang.
Sial.
"Hari lainnya!"
Ya.
Tidak ada situasi tidak terduga lagi?
Tentu saja.
Alarm pencuri berbunyi.
- Di sana!
- Lari!
"Terima kasih kepada Jung Eun Pyo,
Jeon Jin Oh, dan Kim Young Jae"
"Tidak ada masa depan bagi bangsa
yang melupakan sejarah mereka"
"Tidak ada masa lalu bagi bangsa
yang kehilangan aset budaya mereka"
"Stealer: The Treasure Keeper"
- Hwang Dae Myung adalah...
- Sigung.
- Sigung?
Berikan itu.
Aku sudah menduganya.
Inspektur Senior Jang akan mencurigaiku.
Aku tidak mencoba menangkap Sigung.
Apa kamu akan hidup selamanya?
Kamu sudah menemukan tanaman awet muda?
Empat seladon.
Cari pemiliknya dan cegah dia melelangnya.
Sepuluh juta dolar. Pastikan
kamu mendapatkannya.
Sepuluh juta dolar!
vi p 2 1.e u. o r g