"Semua sejarah, peristiwa,
aset budaya, orang-orang"
"Organisasi, dan lokasi adalah karya fiksi"
"Jika ada yang benar, itu murni kebetulan"
"Dan penggunaan nama asli hanya
untuk menambah sentuhan realitas"
"Semuanya sama sekali tidak berkaitan"
Tugasku juga membunuhmu.
Siapa itu? Siapa yang mengirimmu?
"Cho Huin Dal"?
Ada titik putih di pergelangan tangannya.
Bentuknya seperti bulan sabit.
Kamu tidak bisa memahamiku.
Kamu benar.
Aku tumbuh tanpa cinta orang tuaku.
Mari kita membalas dendam setelah itu.
Kita keluarga.
Baiklah. Bisa kita mulai?
Brankas di bawah kamar tidur Kim Young Soo.
Kita mendapatkannya.
"Catatan Perang Penaklukan Joseon".
Ada diska lepas.
Sial!
Kita ketahuan.
Dengan itu, Huin Dal pun
tidak akan menyadarinya.
Jangan sampai dia tahu.
Jika dia tahu adik satu-satunya
meninggal seperti itu...
"Legenda mengatakan
bahwa menerimanya akan
memberimu hidup yang kekal."
Siapa bedebah yang membunuh Hwa Yeon?
Itu Shota.
Aku yakin
Kim Young Soo mengincar
Manik Kehidupan Abadi.
Karena pada akhirnya,
kemenangan akan menjadi milikku.
Karena hari yang ditakdirkan
yang telah kutunggu
adalah hari ini!
"Episode terakhir"
Periksa identitas setiap orang
di mobil dengan pelat nomor 24G1560,
atau mobil berisi dua orang atau lebih.
"Aula Utama"
- Halo?
- Sesuai dugaan,
mereka melakukan inspeksi di
sekitar pusat kota Gyeongju.
Mereka sudah mengatur area
di sekitar Cheomseongdae.
Aku akan segera berangkat.
Akan butuh waktu lebih
lama daripada dugaanmu
untuk sampai ke sini karena inspeksi.
Kim Young Soo tidak boleh
mendapatkan Manik Kehidupan Abadi.
Akan kuberi tahu detailnya nanti.
Tolong hentikan dia.
Aku akan segera ke sana.
Baiklah.
Bagaimana jika kita tidak
bisa mendekati Cheomseongdae?
Bu Lee.
Apa permintaanku sudah siap?
Ya, tentu saja.
Ini.
Sigung akan sedikit terlambat.
Sebelum Sigung tiba,
kita harus mengamankan
rute ke Cheomseongdae.
Jika Sigung terlambat,
kita harus menghentikan Kim Young Soo.
- Baik, Pak.
Kita harus bergerak dengan mobil
ini untuk mendekati Cheomseongdae.
Kita juga harus menggunakan
semua peralatan ini.
Mereka juga mencari mobil ini, bukan?
Jangan mengkhawatirkan itu.
Apa?
"Tur Emille"
"Inspeksi"
Halo, Pak. Apa terjadi sesuatu?
Tidak ada kejadian istimewa.
Kami hanya melakukan inspeksi rutin.
Begitu rupanya.
Ini.
Tolong hanya gunakan ponsel tim
- dan ganti KTP-mu.
- Tolong periksa pelat nomor
Seoul 05-472819-72.
Baiklah. Terima kasih.
Ini. Verifikasi selesai.
- Baiklah. Terima kasih.
- Tentu.
Terima kasih.
"Inspeksi"
Baiklah. Aku ingin mengonfirmasi.
Pelat nomor 27-C-0826.
Polisi akan melacak lokasinya
dan menghubungimu,
jadi, urus itu.
Baik, Pak.
Bagaimana dengan Huin Dal?
Dia bersembunyi.
Dia tidak akan bisa bergerak
karena polisi mencarinya.
Jangan khawatir, Pak.
Makanlah.
Aku tidak lapar.
Ayo makan dan minum obat.
Seseorang akan datang
untuk menemui kita nanti.
Siapa?
Seseorang yang akan mengurus
kita mulai sekarang.
Dia orang yang sangat baik.
Dia akan membantu menyembuhkan penyakitmu
dan membiarkanmu tinggal di rumah
yang bagus dan makan makanan enak.
Bagaimana dengan Kakak?
Tentu saja kakak juga akan ikut.
- Benarkah?
- Ya.
Jangan khawatir.
Kakak akan selalu berada
di sisimu dan melindungimu.
Bahkan lebih baik.
Aku ingin melihat gigimu.
Kamu harus menemui adikmu.
Dia terus memanggil namamu
bahkan saat sekarat.
"Inspeksi"
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan.
- Astaga.
- Dia tidak menjawab?
- Mari kita mulai dahulu.
- Baiklah.
Menurutmu terjadi sesuatu kepadanya?
Aku yakin Dae Myeong ingin kita memulainya.
Bukan hanya di sekitar sini.
Mereka mengatur area dalam radius 100 meter
- di sekitar Cheomseongdae sekarang.
- Apa?
Bagaimana bisa mereka melakukan itu?
Awalnya, mereka bilang itu
untuk inspeksi fasilitas.
Ada laporan bahwa
sebuah peledak dipasang
di dekat Cheomseongdae.
Polisi, militer, dan pemadam kebakaran
ada di sini sekarang.
Pertama,
kita harus melewati barikade
dan melihat Cheomseongdae dari semua sisi.
Kita mungkin butuh pengintai,
jadi, mari bergerak berpasangan.
Ae Ri. Kamu bisa, bukan?
- Tentu saja.
- Baiklah.
Baiklah. Ikut aku, Ae Ri.
- Min Woo.
- Baik, Pak.
Pergilah dengan Dokter Ko.
Apa?
Mari kita lakukan itu.
- Baik, Pak.
- Bu Lee.
Pergilah dengan Chang Hoon.
Baiklah. Tentu saja.
Bahkan unit penjinak bom ada di sini.
Apa?
- Tunggu.
- Ada apa?
Pria itu. Kami bertugas di militer bersama.
Dunia memang sempit.
Apa kalian berdua dekat?
Tentu saja.
Baiklah, ini bagus.
Chang Hoon.
- Kamu akan beroperasi sendirian.
- Apa?
Bu Lee, bisakah kamu menjadi mata
dan telinga kami di mobil van?
Baiklah. Dimengerti.
Chang Hoon, kemarilah.
Dengar.
Kamu harus menemui adikmu.
Dia terus memanggil namamu
bahkan saat sekarat.
"Kendali Lalu Lintas"
- Semua baik-baik saja?
- Ya, kami baik-baik saja di sini.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
Ayo.
- Astaga.
"Dilarang Masuk"
Bu Lee, peralatan sudah dipasang.
Baiklah.
- Minggir!
- Permisi.
"Polisi"
Ini bagian tiga di Desa Hanok.
- Ada percikan.
- Silakan keluar.
Dae Myeong.
- Ada apa?
- Di mana setelannya?
"Dilarang Masuk"
Bagaimana hasilnya?
Aku hampir menghabisinya,
tapi Cho Huin Dal ikut campur
dan mencegahku membunuhnya.
Cho Huin Dal?
Maksudmu dia berhasil sampai ke sini?
Ya, Pak. Tapi jangan khawatir
karena aku melukainya.
Begitu pula dengan Sigung.
Sial.
Haruskah kubawa pasukan dan menghabisinya?
Tidak, jangan.
Lagi pula, permainan sudah berakhir.
Dari pukul 10.27 hingga 10.45 malam,
tidak ada
yang boleh berada di sekitar Cheomseongdae.
Baik, Pak.
Anggota Dewan Lee, astaga.
Terima kasih karena sudah datang kemari.
Tidak perlu berterima kasih.
Tentu saja aku harus datang.
Waktu sangat penting,
jadi, mari kita pergi.
Tentu.
- Ayo.
- Baik, Pak.
Lahan ini tidak boleh dimasuki.
Hei, kamu. Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku Anggota Dewan Lee Chang Soo.
Bukankah kamu menerima perintah
khusus dari komisaris polisi?
Apa?
Benar. Tentu saja, Pak.
Silakan masuk.
Bagus.
Teruskan kerja kerasmu.
Sial.
Mereka punya drone.
Pasang penghalang sinyal
dan nyalakan saat kuberi perintah.
Tetap waspada sampai akhir!
Orang-orang telah ditempatkan
di sekitar area ini.
Begitukah? Bagus.
Baiklah. Kembali bekerja!
Itu dia. Sedikit lebih tinggi.
- Itu dia.
- Sepertinya
dua dari mereka melewati pos pemeriksaan.
Apa?
- Urus mereka.
- Baik, Pak.
Baik, Pak.
Baiklah. Itu dia. Sedikit lagi.
Sedikit lagi.
Kita kehabisan waktu dan harus bergegas.
Baik. Kami hampir sampai.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu melakukan itu?
Bertahanlah. Aku akan membawamu ke dokter.
Tidak, jangan.
Aku baik-baik saja. Kamu harus pergi.
Jangan katakan itu.
Naiklah ke punggungku.
Min Woo.
Kumohon. Pergilah.
Aku sudah cukup banyak
berbuat salah kepadamu.
Jadi, tinggalkan aku dan pergilah.
Apa yang terjadi?
Dokter Ko terluka.
Dokter Ko?
- Pak Hwang.
- Diam.
Aku senang kamu datang tepat waktu.
Bu Lee, apa yang terjadi?
Mereka menemukan Min Woo,
dan Dokter Ko terluka.
Apa?
- Aku akan menghampiri mereka.
- Tunggu.
Aku akan membantu mereka,
jadi, selesaikan misinya.
Baiklah.
- Ae Ri!
- Ya?
Kembali ke mobil van
- dan tetaplah bersama Bu Lee.
- Ya.
Aku pergi.
Akhirnya!
Gagang Bintang Biduk
akhirnya masuk ke sumur.
Sekarang, carilah.
Baik.
Sedikit lagi.
Putar.
Itu dia.
Aku menemukannya.
Aku menemukannya!
Astaga, aku menemukannya.
Di sanalah
semua hartaku berada.
Cepat turunkan drone-nya
dan aktifkan penghalang sinyal.
Sekarang!
Baiklah. Mari kita bergerak.
Apa...
Lee, kamu mau ke mana?
Kamu seharusnya
ditempatkan di B3, bukan C5.
Itu benar-benar terjadi.
Gagangnya hampir masuk ke sumur.
Chang Hoon, tunggu.
Kolonel, ada masalah.
"Unit Penjinak Bom"
Tangkap dia!
"Polisi"
Hei, kalian!
Kemarilah.
Lawan aku saja!
- Sial.
- Matilah!
Dasar berandal.
Kurang ajar.
Pergilah sekarang, Sigung.
Pos B3 dekat Cheomseongdae.
- Penyusup ditangkap.
- Jangan lakukan ini kepadaku.
Mundur sekarang.
- Tersangka ditangkap, kami kembali.
- Hentikan.
Waktumu lima menit. Cepat.
Aku menemukan konstelasi.
Astaga.
Orang-orang bodoh ini...
- Min Woo.
- Ya?
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kalau begitu, ayo.
Satu,
dua,
tiga.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kami menemukan kuilnya.
Kim Young Soo sudah lebih dahulu,
jadi, kalian harus cepat menyusul.
Ayo.
- Dokter Ko.
- Dokter Ko!
- Bantu dia berdiri.
- Baiklah. Satu, dua.
Aku akan menahan mereka. Kamu harus pergi.
Tidak, aku akan tetap di sini.
Itu mustahil.
Aku polisi, jadi, aku akan baik-baik saja.
Aku akan membiarkan mereka menangkapku.
- Aku akan bawa dia ke rumah sakit.
- Sial.
Pergilah sekarang.
Itu mereka!
Halo, Petugas. Apa kabar?
- Aku...
- Tangkap dia.
Kenapa kalian menangkapku?
Aku polisi. Aku salah satu dari kalian.
Kubilang aku akan datang secara sukarela!
- Apa sesama polisi seperti ini?
- Hei!
Aku sedang ada urusan resmi.
Yang benar saja.
Sial.
Kamu akan menyesali ini.
Tunggu. Aku mau ke mana?
Aku mau ke mana?
Kenapa kamu memasukkanku ke sini?
Bisa lepaskan aku?
Ini sangat menyebalkan.
Hei.
Bagaimana keadaannya?
Kaptenmu ditangkap, begitu pula Chang Hoon.
Dokter Ko sedang menuju ke rumah sakit.
Jangan terlalu khawatir.
Setelah kita berhasil,
semuanya akan kembali normal.
Baiklah.
Ayo.
- Ae Ri, ayo.
- Baik.
Ada banyak harta karun di kuil.
Walau Kim Young Soo
menemukannya lebih dahulu,
dia tidak bisa langsung melakukan apa pun.
Bukan harta karun yang dia inginkan.
Begitu dia mendapatkan
Manik Kehidupan Abadi,
bukan hanya dia,
tapi semua orang di sekitarnya
akan mati.
Apa?
Apa maksudmu?
Jalannya berakhir di sini.
Baiklah.
Tunggu.
Apa itu tempatnya?
- Ayo.
- Baiklah.
Cepat jelaskan. Kenapa
semua orang akan mati?
Kehidupan abadi?
Kurasa kebalikannya lebih masuk akal.
- Apa?
- Dikatakan bahwa
orang yang menemukan semuanya akan mati.
Lalu kenapa legenda mengatakan bahwa
batu itu memberikan kehidupan abadi?
Jika batu misterius yang
menyebabkan keajaiban
disegel dan dilindungi di kuil,
tanpa sepengetahuan orang lain,
orang-orang mulai membicarakan
kekuatan fantastis batu itu.
Kabar angin cenderung dilebih-lebihkan,
dan orang-orang menambahkan yang
mereka inginkan ke dalam cerita.
Begitulah batu itu mendapatkan namanya.
Lalu
kenapa kamu berusaha
mendapatkannya kembali?
Untuk mencegah bencana yang lebih buruk.
Selama batu itu ada di luar sana,
ancaman juga akan ada.
Astaga.
Ayahku takut batu itu akan
membunuh orang yang serakah,
dan ingin mengakhiri segala bencana.
Bagaimana dengan batunya?
Jika terpapar cahaya dan panas,
semua orang di dekatnya akan mati.
Apa?
Buku Catatan Perang Ae Ri menguraikan
bahwa itu cara untuk
mendapatkan kehidupan abadi.
Ini trik, seperti kamar dengan jebakan.
Tunggu.
Jika Manik Kehidupan Abadi
menyebabkan kematian,
alih-alih memberikan kehidupan abadi,
tidak bisakah kita membiarkannya?
Semua orang yang mencarinya
adalah penjahat atau pembunuh.
Mereka juga musuh bebuyutanmu.
Orang-orang yang ingin diselamatkan ayahku
sama seperti mereka.
Aku akan menangkapnya sendiri
dan membuatnya diadili.
"Tur Emille"
Bu Lee, aku di ujung jalan.
Apa?
Aku juga akan ikut.
Aku akan pergi sendiri.
- Tapi...
- Aku selesaikan pekerjaan ayahku.
Aku harus melakukannya sendiri.
Perhatikan langkah kalian.
Kurasa ini tempatnya.
Lihat.
Di atas sana, Shota.
Batu yang menghalangi jalan.
Itu berbeda dari bebatuan di sekelilingnya.
Seseorang membawa batu itu
kemari untuk menyegel tempat ini.
Ambil bahan peledak paling ringan
dan hancurkan batu itu.
- Baik, Pak.
- Lakukanlah.
Ya.
Aku tidak yakin seberapa besar ledakannya.
Astaga.
Lihat semua ini.
Lihat, Bodoh!
Ini tempatnya!
Ini tempat yang kucari seumur hidupku!
Tempat harta karunku berada!
Tunggu.
Astaga.
Ya.
Akhirnya.
Batu mistis yang kucari.
Akhirnya ada di tanganku.
Shota. Terangi batunya!
Baik, Pak.
Ya.
Lihat.
- Berengsek.
- Siapa itu?
Suara apa itu?
Kamu...
Cho Huin Dal.
Tidak. Cho Hwa Seong.
Jangan lakukan ini.
Baiklah.
Hanya ini
yang kubutuhkan.
Kamu bisa memiliki segalanya di sini.
Kamu bisa memiliki segalanya!
Adikmu,
Hwa Yeon.
Hal yang menimpanya...
Aku...
Aku
minta maaf.
Itu tidak disengaja.
Semua orang
akan mati
pada suatu saat.
Tapi
jika kita memiliki
batu ini,
kita tidak akan mati.
Kita bisa hidup selamanya.
Baiklah. Kamu akan
hidup selamanya bersamaku.
Bagaimana menurutmu?
Kamu...
Kamu gila.
Kamu tidak tahu
tentang kekuatan besar
yang disimpan batu ini.
Berikan kepadaku!
Itu milikku!
Berikan kepadaku! Itu milikku!
Berikan kepadaku sekarang!
Kubilang berikan kepadaku!
Dengan senang hati
akan kuberikan kepadamu.
Ya!
Maaf.
Banyak yang ingin kukatakan,
tapi aku hanya
- ingin meminta maaf untuk semuanya.
- Tidak.
Tidak. Jangan mati.
Jika kamu benar-benar merasa
bersalah, jangan mati.
Mati itu terlalu mudah.
Kamu membunuh ayah dan ibuku.
Semua orang yang kamu bunuh.
Dan adikmu.
Teruslah hidup dan pikirkan mereka.
Teruslah hidup menderita, Berengsek.
Bagimu,
hidup akan lebih menyakitkan daripada mati.
Halo.
Aku Inspektur Senior Jang Tae
In dari Tim Warisan Budaya
Kepolisian Metropolitan Seoul.
Aku akan memberikan kabar
terbaru mengenai penyelidikan
pencurian barang peninggalan, pembunuhan,
konspirasi pembunuhan, dan penyuapan
yang terjadi di Gyeongju.
Kim Young Soo membuat organisasi ilegal
di dalam Yayasan Mugunghwa
dan menggunakannya untuk pembunuhan
dan kasus ilegal lainnya.
Timku tahu tentang ini, dan kami menangkap
seluruh anggota organisasi
setelah penyelidikan.
Kami menemukan jasad Han Young Ae,
sekretaris Kim Young Soo
yang dibunuh di rumahnya.
Kami telah mengidentifikasi Cho
Hwa Seong sebagai tersangka.
Cho Hwa Seong menyerahkan diri
tepat setelah insiden Gyeongju.
Dia telah mengakui
semua pembunuhan yang dia lakukan
selain Han Young Ae.
Dia juga memberikan kesaksian
mengenai semua kejahatan
yang dilakukan Kim Young Soo.
Kami menemukan dan menyita
catatan penyuapan Kim Young Soo
dan catatan transplantasi organ ilegal
di rumahnya.
Kami sedang menyelidiki semua - Bagus.
Yang terlibat dengan suap.
Peninggalan yang ditemukan di gua
telah dipindahkan ke
Administrasi Warisan Budaya.
Kami sudah memulai survei penggalian.
Tim Warisan Budaya
akan melakukan yang terbaik
untuk melacak peninggalan yang
digunakan untuk suap ilegal
dan mengembalikannya kepada
rakyat negara ini secepat mungkin.
Astaga.
Kapten Jang tampak keren di depan kamera.
Bukankah dia terlihat setidaknya
lima tahun lebih muda?
Bagaimana kamu bisa peduli
tentang itu sekarang?
Apa? Kenapa?
Akan bagus jika kita
berpartisipasi dalam pengarahan.
Kenapa kamu menolaknya?
Astaga. Hei.
Kamu masih harus banyak belajar.
- Belajar apa?
- Ae Ri.
Kita agen rahasia.
Benar juga.
Jika wajah kita dilihat banyak orang,
identitas kita berisiko
diketahui oleh publik.
Kamu benar.
Perjalananmu masih panjang.
Tidak bisakah kamu
memberitahuku lebih awal?
Aku menghabiskan banyak uang
untuk berdandan hari ini.
Terserahlah.
Ayo pergi.
Tentu. Baiklah.
Pak Hwang.
- Apa lagi sekarang?
- Kamu harus mengemudi.
Aku agak lelah.
Tapi kenapa...
"Administrasi Warisan Budaya"
Aku mengerti. Kita
menyembunyikan identitas kita.
Baiklah.
"Administrasi Warisan Budaya"
Tapi kenapa dia duduk di belakang?
Dia bisa dengan mudah
duduk di kursi penumpang.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Aku Anggota Dewan Lee Chang Soo.
Itu bukan yang terakhir.
- Sebelah sini.
- Dia datang.
Ayo.
Ada yang ingin kamu katakan?
Aku yakin kamu tidak asing dengan ini.
Komisaris,
kamu berhak untuk tetap diam.
Kamu juga berhak berkonsultasi
dengan pengacara.
Kamu harus lebih berhati-hati
dengan apa yang kamu makan.
- Hei, Chang Hoon.
- Ya?
- Beri dia obat pencernaan.
- Ini.
- Apa yang kamu lakukan?
- Ayo.
Awas kepalamu, Pak.
- Jadi...
- Itu dia.
- Tunggu.
- Kemarilah.
Kembali ke sini, Berengsek.
Hei.
- Tidak, jangan.
- Sulit dipercaya.
Baiklah. Aku tidak akan lari.
- Aku akan ikut denganmu.
- Lakukan selagi kuminta baik-baik.
- Di sana?
- Ya, kami menuju ke sana.
Itu dia. Kamu belum berubah sama sekali.
- Ayolah.
- Beri jalan.
- Ada komentar?
Kamu mengakui tuduhan itu?
Apa hubunganmu dengan Yayasan Mugunghwa?
- Tolong katakan sesuatu.
- Apa kamu mengakui
telah disuap oleh Kim Young Soo?
- Bisa kamu memberi komentar?
- Ada komentar?
- Di sini.
- Kami harus pergi, minggirlah.
Sementara itu, setelah menyelidiki
daftar donasi organ ilegal
yang ditemukan di kediaman Kim Young Soo,
polisi menangkap Direktur Park
dari Panti Asuhan Harapan,
Direktur Im dari Rumah Sakit Harapan,
dan semua yang terlibat.
Sedangkan untuk Sigung, pencuri khusus
di aset budaya,
juga terungkap oleh Tim Warisan Budaya
sebagai pencuri yang
dipekerjakan oleh Kim Young Soo.
Polisi berusaha mengidentifikasi
pria di balik topeng itu,
tapi mereka belum berhasil.
Sulit kupercaya.
Kamu lihat itu?
Apa itu?
Tunggu. Siapa itu?
Siapa yang memotret itu?
Itu tidak penting sekarang.
Kamu masuk berita.
Kenapa itu tidak penting?
Omong-omong, setiap kali kamu
melaporkan tentang Sigung,
gunakan foto ini mulai sekarang.
Aku akan mengirimkan salinannya.
Kirimkan. Meski aku tidak tahu
apa kita akan menggunakannya.
- Benar.
- Baiklah.
Kalian semua hebat.
Tapi untuk saat ini,
kita semua, bukan hanya
Sigung, akan menghilang.
Bekerjalah dengan baik di
posisi kalian masing-masing.
Saat orang jahat muncul lagi,
kita akan bersatu kembali. Mengerti?
- Ya.
- Mengerti.
Baiklah.
- Bagus.
- Astaga.
Astaga, halo.
Di mana pasien yang dirawat di kamar ini?
Dia? Dia dipulangkan pagi ini.
- Apa?
- Aku jadi ingat.
Apa kamu Choi Min Woo?
Ya, itu aku.
Tunggu sebentar.
Baiklah.
- Ini.
- Apa ini?
Dia ingin aku memberikannya
kepadamu saat kamu datang.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Kalau begitu, kita pergi sekarang?
Biarkan Bu Lee beristirahat.
Tentu. Usaha yang bagus, semuanya.
Petugas Shin,
bisa turunkan aku di suatu
tempat dalam perjalanan pulang?
Tentu.
Kamu tidak akan menginap?
Yeon Ji dan Yeon Seok ada di rumahku.
Mereka akan menginap selama beberapa hari.
Baiklah.
- Kalian hebat.
- Selamat malam.
Ada apa?
Ae Ri, aku sangat lelah hari ini.
Sebagai pengemudi pemula,
berbahaya bagiku mengemudi di hutan.
Kamu bercanda?
Aku tidak akan tertipu.
Aku melihatmu mengemudi
seperti pembalap mobil.
Kamu saja yang mengemudi.
- Kami akan pergi.
- Tentu.
Sampai jumpa.
Selamat malam.
Hei! Pelan-pelan, ya?
Terserah.
Tapi Kapten Jang, kamu tidak punya mobil.
Rumahku berlawanan arah,
jadi, aku tidak bisa
meminta mereka mengantarku.
Astaga. Kamu baik sekali.
Astaga, itu tidak benar.
Kenapa kamu tidak membawa
salah satu mobilku?
Aku punya sekitar tujuh di garasiku
yang jarang ada di jalanan.
- Tujuh?
- Ya.
Tunggu sebentar. Akan kuambilkan kuncinya.
Tunggu.
- Astaga.
Besok akhir pekan.
Begini...
Bagaimana kalau kita berkendara bersama?
Berkendara?
Benar.
Sekarang?
Ya.
Kamu dan aku?
Aku dengar
ada kafe dansa yang dibuka di Yangpyeong,
tempat itu buka sepanjang malam.
Mereka memainkan musik menakjubkan
yang membuatmu menari twist.
Astaga.
Mungkin kita harus pergi.
Begitukah?
Izinkan aku bersiap dahulu.
Bisa kamu menunggu sebentar?
Tentu. Santai saja.
Astaga.
- Bagus.
- Ini dia.
- Ya!
- Satu, dua, tiga.
- Astaga.
- Bagus!
Tunggu sebentar.
- Astaga.
- Itu akan jatuh.
- Jatuh!
- Bagus.
Yang ini?
Ya.
- Bagus!
- Ya!
Yeon Seok, dua untukmu.
Apa dia tertidur?
Di sini dingin sekali.
Dia menyiksaku.
Bu Lee, aku menunggu dua jam...
Astaga.
Dua jam?
Aku mengerti kenapa kamu lama sekali.
Aku bersiap secepat mungkin.
Bagaimana penampilanku?
Kamu tampak cantik.
Kurasa kamu tidak bisa
terlihat lebih baik lagi.
Di mana kamu membeli semua pakaian ini?
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Astaga, pakaianku terasa kurang layak.
- Aku ingat.
- Ya?
Ada sesuatu yang membuatku penasaran.
Apa itu?
Kamu tahu kisah di antara
Min Woo dan Dokter Ko, bukan?
Aku tahu kamu tahu. Bukan begitu?
Ya,
tapi dia ingin merahasiakannya.
Kalau begitu,
apakah Dokter Ko Min Woo ayahnya?
Tidak, bukan begitu.
Lalu apa hubungan mereka?
Kamu harus bertanya langsung kepada mereka.
Aku yakin kamu akan segera bertemu mereka.
Ayolah. Mari lakukan tarian twist
hari ini sampai kaki kita terbakar.
Min Woo,
ayahmu tidak meninggalkanmu.
Ayahmu meninggal saat
menyelamatkan nyawaku.
Maaf aku meninggalkanmu tanpa orang tua.
Ayahmu
sangat menyayangimu.
Itu dia.
Sampai jumpa.
Menurutmu karma mengerikan
itu sudah hilang?
Kita harus berharap begitu.
Berkat kalian semua, aku
berhasil menyelesaikan
misi ayahku.
Terima kasih, semuanya.
Bagus.
- Bagus.
- Usaha yang bagus.
"Tiga bulan kemudian"
- Bersulang.
Kita akan memulai pesta
penyambutan untuk Nona Jin Ae Ri
yang diangkat menjadi anggota
Pemeriksa Khusus Kejahatan Warisan
Kepolisian Metro Seoul.
- Baiklah.
- Ya.
"Jin Ae Ri"
- Itu sangat menyegarkan.
- Kuharap kita bisa akur.
- Kuharap begitu.
- Kita satu tim sekarang.
Pada hari seperti ini, kamu
harus minum alkohol, bukan air.
Sayang sekali.
Aku akan mengambilnya.
Baiklah. Aku akan mengajarimu
tentang sopan santun saat minum.
Itu tidak sepadan dengan menyisihkan
satu hari untuk mengajar.
Tidak ada salahnya
mempelajarinya dengan benar.
Ada apa di antara kalian berdua?
Apa yang kurasakan ini? Apa
yang bersemi di antara kalian?
Kamu belum mendengar kabar dari Pak Hwang?
Dia tidak mau menjawab teleponku.
Berapa lama cuti panjangnya?
Enam bulan.
Apa? Enam bulan?
Menggantikannya pasti sulit.
Tidak juga. Tidak ada
yang sadar dia tidak ada.
Kamu mengutarakan pikiranmu.
Kita akan memulai pesta untuk menyambut
Inspektur Choi Min Woo
ke Tim Warisan Budaya.
Saat dikirim ke sini, aku sangat kecewa.
Aku memohon kepada kaptenmu dan Pak Kepala
agar bisa memilikimu.
Ini dunia yang menarik.
Dengar baik-baik. Aku akan
memulai kursus kilatnya.
Aku bosan sekali.
Aku tidak sabar untuk beraksi.
Aku juga.
Badai besar melanda seluruh industri.
Siapa yang akan keluar dari persembunyian?
Tunggu saja.
Baiklah.
Kamu belum menemukannya, ya?
Apa maksudmu?
Barang curian pemberian
Sigung yang kamu simpan.
Aku pergi ke tempat aku memaksa
komisaris polisi menyerah,
tapi itu sudah dipindahkan.
Tampaknya
Kim Young Soo bilang akan memberikan
semuanya kepada seseorang.
Tidak ada yang tahu siapa.
Kalau begitu, kamu belum
menemukan orang itu?
Benar.
Halo.
Baiklah.
Bersiap memasukkan semuanya ke kapal.
- Baik, Pak.
Nyalakan lampunya.
Lampunya rusak.
Gunakan senter.
Aku mencium sesuatu yang buruk.
"Sigung telah mengirim pesan"
Bawa semuanya.
Mari kita lakukan lagi.
Baiklah.
Tim Karma.
Beraksi.
Ini
gayaku.
Kapten. Aku mempertaruhkan semuanya.
Ayo pergi.
Aku sudah naik.
Akan kuambilkan.
Dengan Sigung.
Maukah kamu bergabung dengan
kami dalam misi besar kami?
Kamu ingin aku melakukan apa?
Ayo.
Hei, tunggu. Kamu terlalu cepat.
"Epilog"
Ini salinan asli
dokumenter peristiwa terkini
yang kubuat tujuh tahun lalu.
Informasi yang kamu inginkan
dimulai pada 45 menit 23 detik.
"Laporan Investigasi Khusus,
'Menemukan Harta Karun Gelap'"
Itu dianggap tidak cocok
untuk TV dan akan dihancurkan,
tapi aku mengakhiri karier jurnalismeku
dan membawa rekamannya ke luar negeri.
Boleh aku mengatakan satu hal lagi?
Ya, tentu saja.
Jika kamu menyembunyikan
harta karun yang diperoleh secara ilegal,
itu memalukan, bukan sesuatu
yang bisa dibanggakan.
Jika kamu menyeringai, mengatakan
dunia tidak akan berubah,
kamu salah.
Akan tiba saatnya kamu terlalu
malu untuk menunjukkan wajahmu,
dan saat waktunya tiba,
semua orang akan mengejekmu.
Kamu akan dipermalukan.
Kuperingatkan kamu.
Harta dan peninggalan yang kamu
miliki seharusnya bukan milikmu.
Saatnya mengembalikannya kepada masyarakat.
"Terima kasih telah menyaksikan
'Stealer: The Treasure Keeper'"
"Stealer: The Treasure Keeper"
v ip 2 1. e u. or g