"Semua sejarah, peristiwa,
aset budaya, orang-orang"
"Organisasi, dan lokasi adalah karya fiksi"
"Jika ada yang benar, itu murni kebetulan"
"Dan penggunaan nama asli hanya
untuk menambah sentuhan realitas"
"Semuanya sama sekali tidak berkaitan"
Kurasa kita tidak berada dalam perangkap.
Kurasa pintu masuknya
ada di ujung koridor ini.
Itu adalah boneka yang
kulihat pada gambar Shimada.
Sepertinya semua tamu sudah hadir.
Apa yang terjadi? Ada apa?
Kita kehilangan komunikasi.
Sigung, di mana kamu?
Jawab aku.
Aku tidak bisa menyerahkan semuanya
kepada pria yang tatapannya ragu.
Tempat itu sepi,
tapi tiba-tiba muncul banyak orang.
Direktur membeli satu set pisau baru.
Aku penasaran apa yang akan
terjadi pada pisau tua yang tumpul.
Pak Hwang?
Kenapa kamu di sini?
Hei.
Aku menembaknya,
tapi dia tidak jatuh.
Kapten Jang, itu luar biasa.
Apa yang kamu lakukan?
Aku melakukan CPR...
Kamu menangkap tikusnya?
Segera urus mereka!
Aku punya sesuatu yang lebih hari ini.
Lawan aku.
Setelan ini antipeluru, Bodoh.
Itu tidak antipeluru!
Percayalah kepadaku. Kita satu tim, ingat?
- Kita mulai sekarang?
- Tentu.
"Hwang"
Lempar!
- Astaga.
Apa-apaan ini?
Itu kejam sekali, Shimada.
Pak Hwang. Kita nyaris mati
dan kamu ingin melakukan itu?
Baiklah.
Itu jauh lebih baik
daripada bersikap serius.
Lumayan.
- Ayo, cepat.
- Tentu.
Ada alasan untuk semua itu.
Orang-orang tidak berpikir...
Jangan bicara dan mari
kita pergi dari sini.
Aku tidak bisa membongkar
penyamaranku dengan membiarkan...
Kamu tahu...
Sial.
Apa-apaan?
Ternyata kamu.
Senang bertemu denganmu.
Sial.
"Episode Sepuluh"
- Hei.
- Diam.
Konsentrasi.
Shimada merancang tiga jebakan.
Itu ruangan terakhir.
Jangan bicara seperti itu.
Itu sama sekali tidak keren.
Itu mengganggu.
Kamu membuatku takut.
"Mengganggu?"
Astaga.
- Hei, arlojimu.
- Apa?
Arlojimu.
- Ini berfungsi, bukan?
- Ya.
Hubungi tim.
Kamu mendengarku?
Bu Lee?
Ini tidak berfungsi.
Apa sistemnya belum aktif?
Kurasa bukan setelannya.
Lalu apa?
Mungkinkah terjadi sesuatu di luar?
Kita harus segera keluar dari sini.
- Ayo.
- Baiklah.
Dasar berandal.
Kalau begitu, kamu bukan pencandu.
Tangkap dia!
Sial. Panggil orang-orang di luar!
Ini seperti kamar biasa.
"Pilsajeuksaeng"
Kalender ini.
Ini seperti sistem Jepang.
"Agustus, Showa 20."
Kalender menunjukkan
bahwa itu Agustus 1945.
Jadi, kita berada di kamar seseorang
pada bulan Agustus tahun 1945.
"Pilsajeuksaeng"
Apa bisa dibuka?
Ini pasti pintu keluarnya.
Sekali lagi, kita harus
mencari tahu cara membukanya.
Omong-omong, aku penasaran kamar siapa ini.
Siapa anak ini?
"Kanemoto Hiroshi."
Itu nama yang dipakai Kim Young Soo
saat Korea di bawah jajahan Jepang.
Kalau begitu,
ini pasti reka ulang kamarnya
saat dia masih kecil.
Jarum jam mulai bergerak.
Ada huruf untuk "kematian",
alih-alih angka empat.
Apa artinya ini?
Mungkin itu artinya waktu
kita tinggal empat menit lagi?
Intinya,
- mari kita mencari kuncinya dahulu.
- Kunci?
Aku tidak pernah melihat
ini di kamar lainnya,
tapi pintu ini memiliki lubang kunci.
Menurutmu kita harus menemukan
kunci di ruangan ini?
Lihat ini.
Kelihatannya sama.
Itu pasti kuncinya.
- Ayo cepat kita cari.
- Baiklah.
Ayo.
Apa? Sedang apa kamu di sini?
Ayolah. Kamu tidak punya
waktu untuk terkejut.
- Astaga.
- Mari segera keluar dari sini,
atau kita semua akan mati.
Apa ini?
Apa isinya?
Entahlah.
Coba kulihat.
Ini kunci.
Cepat keluarkan.
Kurasa vas ini diperbaiki
dengan kunci di dalamnya.
Kalau begitu, kita hancurkan saja.
- Ada apa?
- Tunggu.
- Ini asli.
- Apa?
Ini vas seladon hias yang
sangat berharga dari abad ke-12.
Tapi...
Kita harus memecahkan vas
ini dan pergi dari sini
untuk menemukan harta karun lain
yang disembunyikan Kim Young Soo,
termasuk koin Joseon Tongbo.
Kamu ingin menghancurkan artefak budaya ini
untuk menemukan harta karun yang hilang?
Aku juga tidak mau menghancurkan vas ini.
Tapi kita harus menghancurkan
ini untuk keluar dari sini.
Kita tidak punya waktu.
Aku akan menghancurkannya.
Apa yang terjadi?
Astaga!
Chang Hoon.
Hei, Chang Hoon!
Chang Hoon. Hei!
Chang Hoon...
Chang Hoon!
Astaga, kamu membuatku takut.
Hei, kamu...
Kamu baik-baik saja? Hei, apa kamu...
Chang Hoon!
Berhenti mengguncangkan tubuhku.
Aku akan mati karena pusing.
Hei, kamu masih hidup?
Apa maksudmu?
Hei, ada pisau tertancap di dadamu!
Pisau itu rupanya.
Astaga.
"Selalu pakai rompi antitikam
saat bekerja di lapangan."
Kamu tidak ingat?
Lihat dirimu. Hei!
Bagus, Berandal.
Astaga. Kamu memakai dua...
Tidak, kamu memakai tiga lapis.
Kamu mencuri milikku, Berandal.
Lain kali, aku pasti akan
memakai jaket antipeluru juga.
Ya, kamu bisa memakai semuanya.
Astaga, aku sangat bangga padamu.
Apa? Ada apa?
Kakiku.
Hei, apa yang terjadi?
Ini hanya luka kecil.
Astaga, perihnya.
Tapi aku baik-baik saja.
Tunggu!
- Tidak, tunggu!
- Lepaskan!
Tunggu. Tenanglah dan dengarkan aku!
"Pilsajeuksaeng." Kamu
tahu apa artinya, bukan?
"Jika mempertaruhkan
nyawamu, kamu akan selamat."
Pikirkanlah.
Anggap saja kita pencuri.
Maka kita akan memecahkan ini tanpa ragu.
Tentu saja, Kim Young
Soo dan Shimada tahu itu.
Kalau begitu, kita tidak boleh
membuka pintu dengan kunci?
Tidak.
Jadi, alih-alih membiarkan
kita kabur, kunci ini...
Akan membawa kita ke kematian.
Itu akan merasakan bahwa itu akan
hancur dan membunuh para penyusup.
Semua orang yang datang ke sini
mencoba mencuri harta karun itu.
Aku yakin mereka tidak
peduli dengan vas seperti ini
karena tahu akan menemukan harta
karun luar biasa di gudang.
Lalu...
"Pilsajeuksaeng".
"Jika mempertaruhkan
nyawamu, kamu akan selamat."
Kita bisa keluar dari sini hanya
jika kita tidak memecahkan vas ini.
"Kematian"
Lihat?
Ini belum berakhir, jadi, tetaplah fokus.
"Pilsajeuksaeng"
Kamu dengar itu?
Akhirnya.
Tunggu apa lagi?
Cepat masuk!
- Hati-hati.
- Astaga.
Hei, apa itu?
Apa yang terjadi di sini?
Usaha yang bagus, kalian berdua.
- Apa?
- Cepat masuk.
Apa-apaan ini? Apa yang kamu lakukan?
Sedang apa kamu di sini? Apa yang terjadi?
Akan kujelaskan semuanya.
Masuklah ke mobil!
Ayo. Cepat.
Bu Lee.
Apa yang terjadi?
Aku baik-baik saja.
Hei, mereka datang!
- Tangkap mereka!
- Ayo!
- Hei!
- Berhenti!
"Yayasan Mugunghwa"
Kita berhasil.
Kita berhasil!
Ini belum berakhir,
jadi, tetaplah fokus.
Ayo.
Astaga.
Aneh. Tidak ada orang di sini.
Itu memang tampak aneh
karena Kim Young Soo sering
mengunjungi tempat ini.
Astaga.
Astaga. Nona Han.
Lihat ini. Ayo.
Astaga.
Halo. Kamu memenangkan...
"Kamu memenangkan Kompetisi
Jebakan Barikade Internasional"
"Kamu memenangkan kompetisi
selama 12 tahun berturut-turut"
Hanya ada satu orang yang
berhasil masuk ke sini.
Dahulu,
hanya Shimada Ryosuke yang
berhasil sampai sejauh ini.
Kim Young Soo
menjual vas Bunga dan Bangau.
Itu artinya dia kekurangan uang.
Tapi dia punya koleksi yang
dia kumpulkan seumur hidup
yang hanya dia lihat?
Bukankah itu aneh?
"Ibu dan Anak"
Jangan bergerak!
Kamu. Berbaliklah perlahan.
Aku harus melihat siapa kamu
dengan kedua mataku sendiri.
Berbalik!
Suatu kehormatan bisa
bertemu denganmu, Pak.
Aku dari Administrasi Warisan Budaya.
Petugas Hwang Dae Myeong, Pak.
PNS dari Administrasi Warisan Budaya
telah
berpura-pura selama ini?
Kamu!
- Hei!
- Hentikan mereka!
Kamu hebat.
Kenapa kamu membunuh Shimada?
Aku butuh tempat
yang hanya diketahui olehku
untuk dipakai sebagai gudang harta karunku.
Shimada,
si bodoh itu.
Tidak pernah terlintas di benaknya
bahwa mereka yang tahu harus mati.
Usaha yang bagus, semuanya.
Biar kuberi tahu cara
menaklukkan jebakannya.
Itu tidak perlu.
Hanya ini yang kubutuhkan.
Kalau begitu,
jebakan mahakaryaku
tidak akan bisa ditembus.
Bukan begitu menurutku.
Apa maksudmu?
Bukankah kalian bertiga
bisa menembus brankasku?
Kalian tahu cara menaklukkan jebakannya!
Shimada.
Shimada, berhenti!
Shimada!
Shimada, jangan!
Apa... Shimada!
Tidak!
Berhenti.
Dan itu menciptakan masalah untukmu.
Tidak!
Kamu belum bisa mengakses
brankasmu sejak saat itu.
Kamu tidak tahu cara
menaklukkan jebakan ini,
dan tidak memiliki kunci utama.
Ya, kamu benar.
Berkat dana rahasiaku yang
terkunci di tempat ini,
aku tidak bisa memiliki kekuasaan
dan harus bertahan hidup.
Tanpa uang,
seseorang tidak bisa
memiliki kekuatan apa pun.
Namun,
kamu membobol brankasku
dan aku berterima kasih.
"Yayasan Mugunghwa"
"Joseon Tongbo"
Awalnya,
saat tahu aku ditipu olehmu,
aku sangat marah.
Tapi kemudian aku berpikir,
dan sepertinya kesempatan
telah muncul dengan sendirinya.
Hartaku yang telah
terkunci selama puluhan tahun.
Aku diberi kesempatan sekali seumur hidup
untuk akhirnya mendapatkannya.
Kalau begitu, aku akan
memberimu pelajaran. Rasakan!
Aku hanya perlu
membawamu ke tempat yang kubutuhkan.
Begitu aku memberi informasi palsu
tentang koin Joseon Tongbo-ku,
berada di brankas rahasiaku,
kamu pasti akan mencarinya.
Aku melakukan hal serupa 30 tahun lalu
dan menyuruh semua pencuri di
negara ini membuka brankas,
tapi misinya selalu gagal.
Namun, aku yakin kalian
akan menyelesaikannya.
Sekarang saatnya kamu juga menemui ajalmu.
Itu lebih baik daripada tetap
hidup dan merasa difitnah.
Tunggu.
Pukul berapa ini?
Apa?
Apa-apaan ini? Apa ini?
Kenapa kamu...
Jangan hanya diam saja! Temukan dia!
Temukan dia dan bawa dia ke sini!
Tangkap dia!
Kurang ajar...
Berhenti bermain-main dan cari dia!
Sial.
Tidak!
Tangkap mereka!
Apa yang terjadi? Masuk!
- Hentikan mereka!
- Berhenti!
Tangkap mereka, Berengsek!
Min Woo!
Ada apa dengannya? Apa dia tertembak?
Untungnya, peluru hanya menggores bahunya.
Rompi itu mengenai yang satunya.
- Benar.
- Astaga.
"Terhubung dengan Sigung
melalui pengeras suara"
Tunggu. Tunggu sebentar.
Suara ini.
Itu terdengar tidak asing.
Di sana.
Apa?
Kenapa kamu di sini, alih-alih Sigung?
Apa yang kamu lakukan di sini, Pak Hwang?
Kamu penipu yang lebih baik daripada aku.
Apa?
Kalau begitu...
Sigung...
Kamu adalah Sigung?
Ya.
Dia Sigung.
Kamu tahu selama ini, Bu Lee?
Tentu saja. Kami di pihak
yang sama sejak awal.
Kapten, ini...
Tunggu.
Kenapa kamu tidak terkejut?
Aku sudah menduga bahwa itu dia.
Tunggu. Jadi, Sigung
adalah Hwang Dae Myeong...
Hwang Dae Myeong adalah Sigung
dan kalian berdua sudah tahu,
dan tidak memberitahuku atau Ae Ri?
Ae Ri juga tahu.
Astaga. Ini sulit dipercaya.
Kamu akan marah-marah lagi?
Haruskah kita saling menyimpan rahasia?
- Aku selalu...
- Itu bukan rahasia.
Kami tahu secara terpisah, tapi
tidak pernah bicara bahwa kami tahu.
Hanya kamu yang terlalu
bodoh untuk menyadarinya.
Sekarang bukan saatnya untuk itu.
Apa kamu mendapatkan koin Joseon Tongbo?
Tidak.
Kita ditipu.
Semua ini
adalah rencana Kim Young Soo.
Jika anjing
tidak bisa memburu mangsanya,
lebih baik dibantai saja.
Ingat itu!
- Ya, Pak.
- Lalu Tim Warisan Budaya?
Biarkan saja mereka untuk saat ini.
Lagi pula,
mereka tidak bisa lari dariku.
"Yayasan Mugunghwa"
Harta karunku
yang sudah lama tersembunyi.
Aku hanya perlu mengirim
mereka ke pusat kekuasaan
dan sisanya
akan diurus.
"Instalasi Gawat Darurat"
Semangat.
Jangan murung. Tidak ada yang mati.
Dia hanya butuh transfusi dan operasi bahu.
Dia akan baik-baik saja.
Lagi pula,
kita masih punya satu koin Joseon Tongbo.
Kamu benar.
Kalau begitu, haruskah kita
semua tersenyum? Senyum.
Kita belum bisa tersenyum.
Tidak, bukan?
Akan kuambilkan kopi.
Chang Hoon, kamu harus
diperiksa selagi di sini.
Ya, sebaiknya begitu.
Sampai nanti.
Kenapa kamu menatapku?
Aku penasaran.
Tentang apa?
Kamu Sigung
atau Sigung adalah kamu?
Apa?
Apa maksudmu?
Aku mengerti.
Berjagalah.
Aku akan memeriksakan kakiku.
Apa yang dia dapatkan?
Ada apa dengan semua orang?
Bukankah sudah jelas itu aku?
- Ini.
- Terima kasih.
Mari bicara.
Kenapa kamu muncul kembali?
Apa aku butuh alasan? Aku selalu memihakmu.
Semua ini
adalah rencana yang kubuat demi kebaikanmu.
Aku harus menelepon Chang Hoon. Dia stres
- dan membutuhkan...
- Tidak, jangan.
Akan kuberi tahu semuanya.
Akan kuberi tahu sekarang.
Awalnya,
saat aku dengar tentang harta karun
yang berkaitan dengan Joseon Tongbo,
dan saat aku mendapatkannya,
aku merasakan sesuatu
bangkit di dalam diriku.
Kupikir itu akan menjadi
pekerjaan terhebat dalam hidupku.
Tapi
saat aku sadar
seseorang yang kukenal ada di timmu,
hal di dalam diriku menjadi dingin.
Seseorang yang kamu kenal?
Siapa itu?
Choi Min Woo.
Apa?
Halo, ini Kim Young Soo.
Aku tidak pernah menyapamu dengan layak.
Aku ingin menebusnya sekaligus.
Ya, Bu Menteri. Untuk mencapai keinginanmu,
setidaknya kamu butuh dukungan
yang sangat besar, bukan?
Jangan khawatir. Mulai sekarang,
Kim Young Soo akan mendukungmu.
Halo, Pimpinan Kim.
Ini bukan apa-apa.
Kita harus saling membantu mulai sekarang.
Mari hidupkan kembali persahabatan kita.
Pemilihan umum sebentar lagi.
Kamu butuh pengaruh
jika ingin terjun ke bidang politik.
Begitukah?
Direktur.
Ya?
Direktur KCIA mengirimkan ini.
Ini berkas Hwang Dae Myeong.
"Hwang Dae Myeong"
"Hwang Sung In, Ayah, lahir tahun 1954"
"Prestasi"
"Detail Pribadi, Hwang Sung In"
Apa?
Apa ini masuk akal?
Dia putra mereka.
Hubungi Huin Dal.
Baik, Pak.
"Bangsal Umum B"
Kapten Jang.
- Halo.
- Hai.
Tentang
yang kukatakan kemarin.
Aku ingin kamu merahasiakannya.
Mari kita merahasiakannya.
Bagaimana keadaannya?
Dia pulih dengan baik.
Dia bisa pulang besok.
Benarkah?
Ini keajaiban. Ini keajaiban sungguhan.
Astaga. Syukurlah.
Hai, Ae Ri.
Apa Min Woo baik-baik saja?
Dia baik-baik saja. Dia bisa pulang besok.
Syukurlah.
Kalian baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, selain
fakta bahwa kamu menipuku.
Aku menipumu?
Kamu tahu dia Sigung?
Aku kesal sekali.
Jangan membahas itu lagi. Hanya kamu
yang menikmatinya, jadi, hentikan.
Apa?
Kamu boleh berada di sini?
Aku mengambil cuti beberapa hari.
Kita tidak bisa sama-sama cuti.
Lagi pula, kita tidak bekerja.
Tidak apa-apa.
Jangan bilang begitu.
Kamu sungguh tidak melakukan apa pun.
Chang Hoon, kita harus pergi.
Apa? Ke mana?
Kita harus melapor kembali.
- Kenapa?
- Kamu tahu alasannya.
Kim Young Soo menembak seorang polisi.
Tidak ada jalan keluar.
Kita akan melaporkannya dan menahannya.
Kita harus menangkapnya dan
menyita koin Joseon Tongbo.
- Ayo.
- Baik, Pak.
Kapten, berandal ini...
Bisa kita tinggalkan pria tua ini di sini?
Lalu apa? Haruskah kita menangkapnya?
Dasar kamu...
Hei, kamu harus menyapanya
dengan sopan mulai sekarang.
Apa? Tiba-tiba saja?
Dia dan aku sudah bicara,
dan dia berjanji tidak
akan membuat masalah.
Ketahuilah itu. Baiklah, kalau begitu.
Aku pergi dahulu.
- Kapten, karena dia...
- Ayo.
- Tunggu, kakiku sakit.
Tutup saja kasusnya.
Apa? Pak, apa maksudmu?
Sudah kubilang si berengsek
ini menembak polisi.
Mereka memasuki properti
pribadi tanpa surat perintah.
Bukankah itu sebabnya ini terjadi?
Tentang itu...
Aku akan bertanggung jawab.
Kamu akan bertanggung jawab?
Ini Inspektur Choi, bukan?
Itu Inspektur Choi? Entahlah.
Bagaimana bisa polisi
melakukan ini dengan pencuri artefak?
Jangan bilang dia masuk ke
sana dengan pencuri ini.
Tae In. Inspektur Senior Jang!
Keluar.
Sudah kubilang keluar!
Baiklah, aku pergi.
"Layanan Polisi yang Selalu
Setia pada Nilai-nilai Kebajikan"
Kapten!
"Unit Kejahatan Kekerasan Satu"
Hei.
Ada keadaan darurat.
Apa ini?
Dia bangun!
Min Woo siuman. Astaga.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Bu Lee, aku haus.
Ya, baiklah.
Dokter bilang dia bisa minum air. Ae Ri!
Ya, biar kubantu.
Astaga. Tidak apa-apa.
Minumlah.
Kim Young Soo.
Di mana Kim Young Soo?
Astaga. Kamu hampir mati,
tapi itu hal pertama yang kamu tanyakan?
Apa yang terjadi?
Sigung akan menangkapnya
dan memberinya pelajaran,
jadi, jangan khawatir.
Apa yang dia lakukan di sini?
Aku sangat lega.
Si berengsek itu...
Hei, ceritanya panjang.
Aku akan menceritakan
semuanya setelah kamu pulih.
Ya, beristirahatlah dahulu.
Sudah kubilang, pergilah.
Kamu tidak mendengarku?
Pak, gudang rahasianya kosong.
Kami sudah memindahkan semua
yang ada di ruangan itu.
Tolong beri tahu aku di
mana barang-barangnya.
Kenapa?
Itu tugas timku. Itulah alasannya.
Itu bukan lagi tugas timmu.
Omong-omong, kasus yang
kamu tangani saat ini
harus dipindahkan ke
unit kejahatan kekerasan.
Dengan restrukturisasi mendatang,
Tim Warisan Budaya akan dibubarkan.
Baiklah, tentu. Aku mengerti.
Tapi masalahnya...
Pak, barang pribadiku ada di ruangan itu.
Barang itu sangat penting bagiku.
Apa? Koin Joseon Tongbo?
Mereka akan memeriksa
semuanya dan membuat daftar.
Akan kuberi tahu setelah
selesai, jadi, tunggu saja.
Tidak, aku tidak bisa menunggu.
Aku membutuhkannya sekarang.
Katakan sekarang.
Lihat dirimu, Inspektur Senior Jang.
Kamu sangat lancang.
Baiklah. Aku pergi.
"Komisaris Han Ki Hwan"
Kamu berhasil membuka brankasku
dan aku berterima kasih.
- Hei.
- Aku sibuk. Kenapa memanggilku?
Kamu masih berpikir aku anak
buahmu di satgas narkoba?
Hei!
Maafkan aku.
Hei, Ju Sung.
Kapten Im.
Duduklah, ya?
Astaga.
Singkat saja. Aku harus menghadiri rapat.
Baiklah. Kamu tahu...
Barang-barang yang ada di ruang bukti.
Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Aku belum menanyakan apa pun.
Dasar bodoh. Baiklah.
Aku tidak perlu tahu di
mana benda-benda itu.
Tapi saat timmu memindahkan
barang-barang itu,
apa kamu melihat koin?
Kira-kira sebesar ini. Sudah sangat tua.
Ada koin Joseon Tongbo di ruangan itu.
Astaga.
Kamu memanggilku ke
sini untuk mencari koin?
Tidak, itu...
Itu sangat penting bagiku.
Itu bukan artefak atau semacamnya.
Aku sungguh tidak tahu apa-apa tentang itu.
Hei, ayolah.
Astaga. Timku tidak
memindahkan barang-barang itu.
- Apa?
- Komisaris
punya tim lain untuk melakukannya.
- Tim mana?
- Entahlah.
Timku bahkan tidak melihatnya.
Lakukan serah terima yang benar, ya?
Terutama kasus yang melibatkan pencuri itu.
Serahkan semuanya.
Setiap tim diberi misi
khusus untuk menangkapnya.
Bantu aku menangkapnya.
Kita harus menangkapnya agar kamu selamat.
Tolong hubungi aku
jika kalian kebetulan melihat
koin kecil saat merapikan ruangan.
- Baik, kami akan menghubungimu.
- Terima kasih.
- Tolong hubungi aku!
- Baiklah.
Bukan Unit Kejahatan Kekerasan
atau Unit Penegak Hukum Gangster.
Tim mana yang mengurusnya?
Haruskah aku menghubungi Tim Forensik?
Tidak perlu.
Kurasa mereka mempekerjakan orang luar.
Itu artinya Kim Young Soo
juga menyuap komisaris, bukan?
Itu mungkin saja.
Mungkin juga bosnya atau
seseorang di atas mereka.
Tapi apa itu mungkin? Secepat ini?
Saat Kim Young Soo memiliki dana taktis,
dia bisa menggunakan pengaruhnya
dan mengendalikan seluruh negeri
hanya dalam beberapa jam.
Begitulah cara bedebah itu
melakukan sesuatu seumur hidupnya.
Sial.
Jadi, jika kamu benar,
dan jika Kim Young Soo
telah mendapatkan koin Joseon Tongbo,
maka
permainan berakhir, bukan?
"Joseon Tongbo"
Ya! Akhirnya...
Akhirnya selesai!
Lihatlah.
Baiklah.
Tidak perlu.
Bagus.
Aku akan pergi ke Yongju dahulu.
Kamu akan bergabung denganku
setelah menyelesaikan tugasmu.
Baik, Pak.
Kamu harus tahu bahwa ini
kesempatan terakhirmu.
Aku mengerti.
Sigung... Tidak, tunggu. Hwang Dae Myeong.
Kamu sendiri
yang harus menyingkirkannya.
Ada alasan aku memberimu pekerjaan itu.
Kita bertemu lagi.
Aku berharap bisa mengundangmu.
Kamu butuh waktu untuk memakai topengmu?
Tanggal 9 November 2005.
Vila Semun di Dobong-gu, Seoul.
Profesor Hwang Sung In di Departemen
Sejarah Arkeologi dan Seni di
Universitas Seoul, dan istrinya.
Kamu ingat?
Omong kosong apa ini?
Ayahku...
Ayahku meninggal dengan mata terbuka lebar!
Apa kesalahannya?
Apa kesalahannya, Berandal?
Hwang Dae Myeong. Kamu sendiri
yang akan menyingkirkannya.
Ada alasan aku memberimu pekerjaan itu.
Bedebah yang kulihat saat itu.
Bahkan sampai hari ini,
tidak sehari pun berlalu tanpa
dia menghantui pikiranku.
Tanda di pergelangan tanganmu.
Itu kamu.
Aku ingat sekarang.
Kamu putranya.
Matilah.
Matilah!
Matilah, Bedebah!
Aku..
Ini dia Dae Myeong kita!
- Melambailah kepada ibumu.
- Hai!
Lebih keras.
Strike!
Ayo.
Siapa sangka putraku berlari secepat ini?
Dae Myeong, pelan-pelan, ya?
Astaga. Kamu tertangkap.
Dia berputar-putar.
Nanti, jauh di masa depan,
aku akan menggendong Ayah saat sudah besar.
Astaga. Ayah penasaran
kapan hari itu akan tiba.
Setelah 500 malam.
Ibu rasa 500 malam tidak akan cukup.
Kalau begitu, 5.000 malam?
Total 5.000 malam
mungkin cukup.
Baiklah, kalau begitu.
Mulai hari ini, ayah
akan menghitung mundur.
Tentu.
Kamu juga akan menggendong ibu?
Tentu saja.
Profesor Hwang,
bertemu langsung denganmu
adalah suatu kehormatan bagiku.
Hanya ada satu alasan aku bertemu
dengan pengkhianat negara seperti kamu.
Untuk mengambil aset budaya
yang kamu miliki secara ilegal.
Itu saja.
Daftarmu yang tidak masuk akal itu
membuatmu dikeluarkan dari asosiasi
dan universitas.
Tapi kamu masih keras kepala.
Jangan khawatir
karena aku akan menemukannya sendiri.
Silakan saja.
Begini,
itu bukan yang kamu cari,
tapi
aku ingin memberimu hadiah berharga.
Ini...
Aku membelinya di lelang tidak resmi
barang antik yang diadakan di Tiongkok.
Aku membayarnya sendiri.
Ini vas yang dicuri dari
museum 20 tahun lalu.
Harta nasional.
Itu dia.
Kenapa kamu
memberikan ini kepadaku?
Selama
invasi Jepang ke Korea tahun 1592,
unit yang khusus mencuri harta karun.
Kamu pernah mendengarnya?
Harta karun Joseon yang mereka
sembunyikan di semenanjung
karena mereka tidak bisa
menyelundupkannya ke Jepang.
Kamu memintaku mencarinya untukmu?
Sial!
Kamu. Kamu akan membusuk
di neraka atas perbuatanmu!
Tidak!
Tidak...
"Terima kasih kepada Kim Young Jae"
"Stealer: The Treasure Keeper"
Apa?
Apa yang kita bicarakan?
Tepat sebelum dia mati?
Salah.
Kamu hanya pencuri. Apa?
Haruskah aku memakai setelan?
Kim Young Soo? Brankas di kamar tidur.
Ya, brankas.
Periksa brankasku dahulu.
"Batu misterius dengan energi besar disebut
Manik Kehidupan Abadi."
Ini terdengar seperti fantasi.
Ayahku tahu tentang Manik
Kehidupan Abadi.
v ip2 1.e u. or g