"Semua sejarah, peristiwa,
aset budaya, orang-orang"
"Organisasi, dan lokasi adalah karya fiksi"
"Jika ada yang benar, itu murni kebetulan"
"Dan penggunaan nama asli hanya
untuk menambah sentuhan realitas"
"Semuanya sama sekali tidak berkaitan"
Aku harus melakukan CPR.
"Sebelumnya"
Jadi, aku tadinya akan memberikan CPR.
Bicaralah kepadaku.
Apa hubungannya Cheomseongdae dengan ini?
Bukankah seharusnya kamu
melupakan Cheomseongdae
dan mencoba mengumpulkan lebih
banyak koin Joseon Tongbo?
Di mana yang terakhir?
Apa kamu menyukainya?
Tidak lama lagi, mereka
juga akan tahu siapa kita.
Dengan kata lain, permainan
baru telah dimulai.
Apa Jang Chun Fung saat ini memimpin triad?
Kenapa kamu memulainya?
Maaf.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo kita bermain lagi.
- Kita menang terlalu banyak.
- Apa?
Kemampuanmu luar biasa!
Namaku Jang Chun Fung.
Kamu tidak perlu tahu, Mesum.
Aku menyukainya!
Kata sandi!
Enam, tujuh...
Tidak mungkin mengetahui apa bahayanya.
Bagaimana kelanjutannya dari sana
tergantung pada kemampuan Sigung.
Berhenti! Berbaliklah dan lihat ke depan.
Kita pasti menyentuh sesuatu.
Pola lasernya telah berubah.
Lasernya bergerak lebih cepat sekarang.
Ini... Ini mustahil.
"Episode Tujuh"
Sial. Apa ini?
Sial!
- Hei.
- Ayo. Cepat!
Para anggota triad datang. Bersiaplah.
Astaga.
Jika triad tiba di sini,
Joseon Tongbo dan Sigung tidak akan aman.
Jang Chun Fung juga akan segera sadar.
Apa yang kita sentuh?
Ada apa? Apa yang kamu lakukan?
Ambil ini dahulu.
Ayo.
Petugas Shin.
Bawa ini dan pergi dari sini.
Aku akan pergi dengan Sigung.
Tidak. Kalau begitu, aku
akan tinggal, jadi, kamu...
Petugas Shin.
Astaga.
Jang Chun Fung harus bisa masuk
dan meninggalkan ruangan ini,
jadi, pasti ada tombol di sekitar
sini juga, seperti pintu masuknya.
Tunggu! Lihat sekelilingmu.
- Aku menemukannya.
- Di mana?
Di lantai, sebelah kirimu. Itu dia.
Namun, kita tidak tahu kata sandinya.
Coba masukkan kata sandi
untuk pintu masuknya.
Ini papan angka lain.
Angka?
Angka.
Ada apa, Min Woo?
- Benar, angka.
- Apa maksudmu?
Tadi, saat Jang Chun Fung
memberitahuku kata sandinya,
awalnya dia menyebutkan delapan angka.
Kalau begitu, pasti itu angkanya.
Namun, masalahnya...
Kukira dia hanya mengarangnya,
jadi, aku tidak ingat sekarang.
Kalian, lewat jalur tangga.
Kalian, pergi ke Lobi Barat.
Aku akan pergi ke kamar Bos. Ayo!
- Baik, Pak!
Astaga.
Delapan?
- Ayo!
- Cepat!
Tiga, enam, delapan,
satu, empat, empat?
Delapan.
Tidak! Tujuh.
Bagus!
Bagus, Min Woo.
Sungguh, usaha yang bagus!
Aku hebat, bukan?
Jika kamu beri tahu lebih awal,
kita tidak perlu melalui ini.
Matahari akan terbit jika terus begini.
Cepat keluar dari sana.
- Sial.
- Itu berbahaya. Tetap di dalam.
Jangan salah paham.
Kamu tidak perlu melindungiku.
Kita tidak bisa dikepung di sini.
Sepertinya ini tempat yang bagus.
Awas!
Beberapa orang naik lewat tangga sekarang.
Ada banyak. Sebaiknya kalian lari!
Saat ini, prioritas kita adalah
keluar dari sini tanpa terluka.
Apa?
Ini bukan apa-apa.
Ini hanya...
Ini tidak dalam.
Ini akan menghentikan pendarahannya.
Aku tidak berusaha melindungimu.
Aku melakukan ini karena kita satu tim.
Aku bisa menyelesaikan sisanya.
Mereka ada di depan lift di lantai satu.
Astaga.
Aku minta maaf.
- Apa itu?
- Apa itu di sana?
- Astaga.
- Apa itu?
Tangkap mereka!
- Apa?
- Sial.
Hei!
Min Woo! Masuk!
Cepat!
Bagus!
Chang Hoon, apa yang terjadi?
Permainan berakhir, bukan?
Baiklah!
Ambil rute yang kita bicarakan. Cepat.
Baik!
Di mana Petugas Senior Shin?
Rencananya berubah.
Apa?
Kamu sangat keren hari ini.
Bagaimanapun, usaha yang bagus.
Kalian bekerja dengan baik.
Strategi kita bagus.
Dan kerja sama tim yang bagus.
Benar.
- Aku pamit.
- Hati-hati di jalan.
Sial.
Mengemudilah dengan benar.
Hei.
Jika tahu kamu mengambilnya,
aku akan mengampuni parang
anggota yang naik tangga.
Ada apa, Chang Hoon? Apa yang terjadi?
Astaga, siapa sangka aku akan
bertemu Ular Berbisa di sini?
- Pergi dari sana, Chang Hoon.
- Ada apa?
Kapten Jang, Chang Hoon
bersama Ular Berbisa.
- Di mana?
- Aku sudah mengirimkan lokasinya.
Jaraknya sepuluh menit.
Di dekat pantai.
Sigung!
"Agen telah menonaktifkan kostumnya"
Petugas Shin, dengarkan.
Tidak ada yang lebih
berharga daripada nyawamu,
jadi, serahkan Joseon
Tongbo kepadanya dan lari.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Sungguh?
"Joseon Tongbo"
Chang Hoon!
- Hei!
- Petugas Shin!
Chang Hoon!
Chang Hoon...
- Hubungi ambulans.
- Baik.
Chang Hoon...
- Terima kasih.
- Tentu.
Apa-apaan...
Kenapa kamu di luar?
Ada apa? Apa kelabnya mengecewakan?
Sudah mencapai limit.
Apa?
Kamu pasti memanjakan dirimu.
Kamu tahu,
aku ingin tahu berapa banyak yang tersisa,
jadi, aku membeli minuman
seharga satu dolar
di toserba.
Tapi kartunya sudah mencapai limit.
Ini caramu mempermainkanku.
Kamu bersikap konyol.
Berikan tanda terimanya. Akan
kutransfer uangnya bulan depan.
Lupakan saja.
Kamu akan bersiap untuk rapat besok.
Bawakan kepadaku untuk konfirmasi
saat kamu sudah selesai.
- Untuk konfirmasi?
- Jika tidak,
aku akan melaporkanmu ke bos
kita, bosnya, dan bahkan direktur.
Melaporkan apa?
Bahwa kamu tidak bekerja di sini.
Sebenarnya, aku akan memberi tahu mereka
bahwa kamu juga tidak bekerja di kantor.
Namun, apa yang kulakukan
sangatlah penting.
Dasar wanita kurang ajar!
"Anda menerima pesan"
Kamu mau pergi ke mana?
Aku ada urusan mendesak.
Di mana materi rapatnya?
- Apa?
- Kamu tidak bekerja.
Aku hampir selesai, jadi,
bisakah kamu melakukan sisanya?
- Apa?
- Ini kunci kamarku.
Semua dokumen dan materialnya
ada di diska lepas.
- Selesaikan untukku.
- Namun, Pak Hwang!
Aku baru mau menyelesaikannya sendiri.
Kenapa kamu...
"Menghidupkan Pariwisata di Jeju
dan Melestarikan Aset Budaya"
Dia benar-benar bekerja.
Apa?
Di mana dia meletakkan semua materinya?
Apa ini?
Ae Ri.
Ae Ri, tolong tenanglah dan dengarkan aku.
Astaga, tidak.
Aku tidak melihat apa pun.
Melihat apa?
Ini.
Aku melihatnya,
tapi aku tidak keberatan.
Tidak keberatan apanya?
Begini...
Memakai kostum
atau BDSM...
Apa?
Dalam masyarakat modern,
kita boleh memiliki
perspektif kita sendiri tentang seks.
Kita punya kebebasan untuk melakukannya,
- jadi, anggap aku tidak melihatnya.
- Ae Ri, kamu salah.
Jangan mendekat!
Ae Ri, ini tidak seperti
yang kamu pikirkan.
Dengarkan aku, ya? Kamu
bicara omong kosong.
Ae Ri.
Kamu bercanda?
- Ya?
- Kamu dalam perjalanan?
Belum. Aku lupa membawa setelanku.
Aku punya cadangan, jadi, kemarilah.
Kamu tidak tahu ini darurat?
Situasi yang kuhadapi
sepertinya lebih buruk.
Kemari sekarang juga.
Baik.
Sulit dipercaya.
Jung Kyun.
- Jung Kyun, kemarilah.
- Jangan terlalu khawatir.
Tentu. Aku akan meneleponmu kembali.
Kamu sudah boleh pulang?
Mereka mengobatiku, dan aku baik-baik saja.
- Namun, tetap saja...
- Kamu menemukannya?
"Instalasi Gawat Darurat"
Maafkan aku. Aku merusak rencana kita.
Ini bukan salahmu, jadi,
jangan menyalahkan dirimu.
Namun,
bagaimana Ular Berbisa
tahu tentang rencana kita
dan rute pelarianku?
"Joseon Tongbo"
Astaga. Sudah lama sekali.
Cho Huin Dal.
Pekerjaan kotor bertahun-tahun
tidak baik untukmu.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Aku tidak ingat hubungan kita baik.
Apa aku salah?
Bagaimana kita bisa berhubungan baik
jika dahulu kita adalah pesaing?
Kalau begitu, sebelum percakapan
kita menggali kenangan masa lalu,
mari kita selesaikan kesepakatan ini.
Kamu membawanya?
Tunggu.
Maksudmu kita dipermainkan
oleh Dokter Ko, tua bangka itu?
Bagaimana bisa kita kehilangan
bukan satu, tapi dua koin?
Sejak kali pertama melihatnya,
aku merasa ada yang janggal darinya.
Ini gila.
"Joseon Tongbo"
Di mana milikmu?
Apa mereka tahu?
Aku melumpuhkan triad,
dan hanya itu alasan
rencana mereka berhasil?
Mereka akan segera tahu.
Aku penasaran.
Aku tidak akan tahu ini
jika bukan karena kamu.
Kenapa kamu
menghubungiku dan mengatur ini?
Kamu pasti tahu aku bisa mengakhirinya
dengan membunuhmu di sini.
Jika mau,
kamu akan membunuhku sebelum bertanya.
Boleh kuberi tahu
apa yang kuinginkan?
Kalian sudah kembali? Hei.
Chang Hoon, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Ini bukan apa-apa.
Kita hampir saja berhasil.
Apa ini akan meninggalkan bekas luka?
Kita harus segera mengejar mereka.
Kenapa kamu memanggilku kemari?
Karena kita tidak perlu langsung pergi.
Apa?
Ikuti aku.
Ikuti dia.
Ayo.
Para berandalan itu ada di sini.
Apa?
Ada apa, Kapten?
Pertama, aku sungguh minta maaf
karena tidak memberi tahu kalian.
Dokter Ko terlalu cerdas.
Aku harus merahasiakannya
andai keadaan menjadi kacau.
Aku benar-benar minta
maaf kepada Chang Hoon.
Aku sungguh tidak tahu
dia akan menghubungi Ular
Berbisa dan melibatkannya.
Tunggu.
Maksudmu kamu tahu Dokter
Ko akan mengambil koin kita?
Sejujurnya, kupikir
jika kita membawa koin curian ke sini,
dia akan mengambil keduanya.
Apa pun yang terjadi, ayo
kita pergi ke sana sekarang.
Kita tidak perlu pergi sekarang.
Apa?
Saat semua koin Joseon
Tongbo ada di satu tempat,
kita bisa pergi mengambilnya.
Bagaimana kamu tahu jika
semua koin ada di satu tempat?
Saat ini, mereka hanya punya satu.
Hanya satu?
Jika kamu benar, Kapten, mereka
pasti punya koin Dokter Ko
dan koin yang diambil Ular Berbisa.
Setidaknya ada dua.
Yang asli
ada di sini.
"Joseon Tongbo"
Apa?
Sejak awal, aku tidak
pernah memercayai pria itu.
Di saat yang paling penting,
dia bisa mengkhianati
kita, dan dia melakukannya.
Kamu lihat lubang di dalamnya?
Tanpa bantuan Bu Lee,
rencana ini mustahil.
Kami harus membuat replika
sempurna dalam waktu singkat.
Harus terasa sama, memiliki
massa dan berat yang sama,
bereaksi pada reagen
kimia, dan aromanya sama.
Pada dasarnya, kami
membutuhkannya untuk lulus tes.
Tentu saja, lokasi lubang yang
bisa menjadi fitur penting
diubah sedikit agar koinnya
tidak bisa digunakan.
Replika kami berisi pelacak canggih
dan aku bisa menemukannya
di mana pun di dunia ini
dalam radius hanya sepuluh meter.
Aku bahkan menambahkan
fitur gratis lainnya.
Aku ingin tanda jika itu mendeteksi
lebih banyak potongan logam
yang berukuran sama di sekitarnya,
dan Bu Lee yang hebat ini memberi kita
hadiah sempurna.
Dalam permainan ini,
tidak masalah jika kamu
punya satu, lima, atau enam.
Kamu tidak akan pernah menang
kecuali punya tujuh.
Jadi, Dokter Ko memberi tahu
kita tentang Jang Chun Fung
karena dia ingin kita melakukan
hal yang tidak bisa dia lakukan,
dan berencana mengkhianati kita
saat dia memiliki kedua koin itu.
Mungkin saja dia sengaja
ditangkap sejak awal.
Biar kuringkas.
Entah Dokter Ko mengambil dan menjualnya,
atau memihak mereka untuk
membuat kesepakatan,
kita ingin dia bertindak
untuk membuat ketujuh koin
berada di satu tempat.
Kamu berharap itu akan terjadi.
Benar.
Meski ini gagal,
kita masih punya satu koin asli.
Kita selalu bisa mencoba lagi nanti.
Aku baru sadar.
Kapten Jang punya otak besar.
Astaga.
Dokter Ko melakukan persis
seperti yang kamu inginkan.
Firasatmu bagus.
- Benar, bukan? Bukankah dia hebat?
- Benar.
Itu sebabnya kapten kami dijuluki
"Si Bungkuk".
- "Si Bungkuk"?
Firasatnya selalu benar.
Tunggu.
Apa polisi menyebut diri mereka
dengan istilah merendahkan itu?
Sial.
Tiba-tiba kamu kesakitan?
Menurut firasat si Bungkuk ini,
koin itu pergi dari Pulau Jeju untuk
bergabung di koleksi Kim Young Soo.
Itu artinya tujuh, bukan, enam
koin akan ada di satu tempat.
Kita naik penerbangan pertama yang
tersedia untuk kembali ke Seoul
dan bersiap untuk itu. Mengerti?
- Ya.
Pak Hwang.
Ya? Apa?
Aku tidak bisa duduk di baris
yang sama, jadi, kita berjauhan.
Apa boleh buat.
Terima kasih.
Ini bagus atau buruk?
Kalian pasti sudah mendengar
tentang keributan triad
yang terjadi semalam di
sebuah hotel di Kota Jeju.
Server kamera hotel diretas,
dan polisi bingung karena
tidak punya petunjuk.
Seorang saksi mengirimkan
video yang mereka rekam di TKP,
jadi, kami akan memutarnya
untuk kalian sekarang.
Ini direkam oleh warga sipil
dari kafe di teras hotel.
Seorang pria aneh memakai
setelan hitam dan topeng
memakai tali untuk meluncur turun
dari lantai satu dengan wanita.
Kami belum tahu hubungannya
dengan insiden triad,
tapi saksi mengatakan
pria tersebut diserang oleh anggota triad.
Lihat dia di sini.
Topengnya sangat mirip
dengan yang digambarkan
oleh tersangka skandal harta karun
Hwatong Construction yang menyerahkan diri.
Reporter Kim Yu Jin akan melaporkannya.
Tidak, kamu salah.
Hei, Ae Ri.
- Jangan.
- Tolong bantu...
Kemarilah.
Diamlah.
Tenanglah dan dengarkan aku.
Ini sangat penting dan melibatkan
keamanan dan keselamatan negara.
Hal yang kamu lihat di TV itu.
Itu aku.
Hei, aku bukan monster atau tersangka.
Aku agen rahasia yang
bekerja untuk pemerintah.
Jikji Volume Satu milik Choi Song Chul,
Vas Bunga dan Bangau,
Skandal Hwatong Construction.
Semua itu kasusku, bukan?
Maukah kamu memberiku
kesempatan untuk menjelaskan?
Lalu kamu bisa melakukan
apa pun yang kamu inginkan.
Jadi, kamu adalah
agen rahasia yang ditunjuk pemerintah
untuk mengambil harta karun
tersembunyi secara ilegal?
Saat penyamaranku terbongkar,
semua yang kucapai sampai sekarang,
dan semua yang harus kulakukan akan hancur.
Bisakah kamu
menjaga rahasiaku?
Aku akan jujur.
Lagi pula, aku berniat
memberitahumu rahasiaku.
Kenapa?
Aku sadar
itu terlalu sulit dilakukan sendiri.
Aku juga butuh rekan.
Rekan?
Aku juga menyadari
hanya kamu yang bisa mengisi posisi itu.
Kenapa aku?
Proyek yang kamu usulkan ditolak.
Revisi RUU pemulihan
harta karun tersembunyi.
Pemulihan paksa atas harta
karun kita yang dicuri.
Aku melihat pekerjaanmu
dan merasakan pendirianmu dalam masalah itu
sama denganku.
Jin Ae Ri,
maukah kamu bergabung dengan kami
dalam misi besar kami?
Negara dan rakyat kita
membutuhkanmu sekarang.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Jika kamu memutuskan bergabung, aku
akan segera memberimu instruksi.
Aku tidak akan membahayakanmu,
jadi, jangan khawatir.
Apa?
Bisakah kita memercayainya?
Kita tidak punya pilihan.
Kenapa kamu pergi dan membuat
semuanya begitu rumit?
Aku tahu.
Bagaimana jika kita
menyingkirkannya?
Apa?
Hanya bercanda.
Itu tidak terdengar seperti lelucon.
Kamu terdengar tulus.
Bu Lee, bolehkah aku minta kartumu?
Kartu apa?
Kartu kreditmu.
Untuk apa?
Kita akan menemukan banyak harta karun.
Jadi, kita harus bersiap.
Bersiap? Bagaimana caranya?
Kita harus membuat pengawet.
Untuk 150.000 artefak...
Bahan-bahannya saja akan mahal.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Baik, ambil kartuku. Ya.
- Ini.
- Bagus.
Namun, aku tidak bisa melakukannya
di rumahku karena terlalu kecil.
Aku harus melakukannya di sini.
Tidak!
Tunggu.
Kamu bersikap seperti ini
karena tidak suka aromanya?
Tidak. Aku menyukainya. Aku suka aromanya.
Itu ide bagus, tapi aku juga
harus menyiapkan banyak hal.
Bagaimana jika aku membelikanmu rumah?
Yang besar.
Lupakan saja.
Tunggu. Di lingkungan mana?
"Joseon Tongbo"
Aku tahu akan mendapatkannya!
Sampai saat yang ditakdirkan tiba,
aku akan menjaga ini dengan nyawaku!
Tolong jangan khawatir. Aku akan...
Hei! Kudengar kamu mengampuni saksi.
Seorang polisi.
Sikapmu itu
hanya akan membuat mereka
menyadari dan mencurigaimu.
Sampai aku memberimu perintah,
bersembunyilah.
Kamu sering membuat kesalahan,
tidak seperti biasanya.
Kamu kehilangan sentuhanmu?
Maafkan aku, Pak.
Sebaiknya kamu bukan kakak tidak
kompeten yang mengulangi kesalahan
karena itu akan membahayakan adikmu.
Adikmu, Yuki,
mungkin tampak sehat,
tapi mulai dari para dokter
Jepang hingga obat baru,
aku menghabiskan banyak uang
untuk menjaganya. Kamu tahu itu.
Aku berjanji tidak akan membuat
kesalahan yang sama lagi.
Begitukah?
Pak.
Tentang
ulang tahun Hwa Yeon...
Hadiah ulang tahunmu
telah dikirim kepadanya dengan selamat.
Namun, tentu saja, Yuki
berpikir aku yang mengirimnya.
Dia ingin segera melakukan panggilan video
untuk berterima kasih kepadaku.
Kamu bisa menemuinya nanti.
Sekarang, keluarlah.
Hal yang kuminta untuk kamu urus.
Persiapkan sekarang.
Baik, Pak.
Haruskah aku bersiap untuk
perjalananmu ke Gyeongju juga?
Tidak.
Kita tidak boleh terburu-buru.
Sekarang,
kita harus menunggu saat yang tepat.
"Joseon Tongbo"
Setelah perjalanan yang panjang dan sulit,
kalian akhirnya menemukan pemilik sah.
Kita
hampir berhasil.
Kita sungguh hampir berhasil.
Sampai sekarang, dia menyuruhmu
mengerjakan semuanya.
Namun, setelah menemukan semua koinnya,
dia bahkan tidak mengizinkanmu
untuk menyentuhnya.
Ini artinya kita harus
mengubah rencana kita.
Jika dia tidak bisa melakukan apa
pun dengan koin Joseon Tongbo,
kita tunggu saja kesempatan kita.
Saat momen penting datang,
dia akan membutuhkanku.
Begini...
Kamu tahu di mana dia menyimpan koinnya?
Mungkin di gudang.
"Gudang"? Maksudmu, di fasilitas pelatihan?
Kalau begitu, Tim Warisan Budaya
mungkin mengincar tempat itu juga.
Itu bagus.
Apa maksudmu?
Jika ingin menemukan harta karun itu,
kita juga harus menyingkirkan mereka.
Jika mereka masuk ke sana,
mereka semua akan mati.
Bagaimana dengan permintaanku?
Benar juga.
Cho Jin Man.
Dia pensiun sebagai pencuri
artefak bertahun-tahun lalu.
Dia orang lama yang menikmati
kehidupan tenangnya setelah pensiun.
Kenapa? Kamu mengenal pria ini?
Aku sangat mengenalnya.
Dia yang mengajariku.
Momennya makin dekat.
Pada masa krusial ini,
kenapa kamu mencari pria ini?
Karena sudah waktunya...
Aku memulai dari awal.
- Keluar.
- Kamu mau pergi ke mana?
Maaf.
Baiklah, kalau begitu.
"Nama tidak diketahui, alias Dokter Ko"
Begini...
Aku tidak tahu tentang hal lain,
tapi aku ingin berterima kasih
karena menyelamatkan Yeon Ji dan Yeon Seok.
Terima kasih, aku menghargainya.
Namun, biara tempat mereka tinggal.
Kamu tahu tempat itu sebelumnya?
Tidak.
Aku kebetulan menemukannya
saat melarikan diri.
Senang bertemu denganmu, Min Woo.
Mari kita berteman dan bersenang-senang.
Kamu akan jauh lebih nyaman di
sini daripada di penampungan.
Namun, aku tidak mau menjadi biarawati.
Ini panti asuhan
yang dikelola biara,
jadi, kamu bisa melakukan apa pun.
Jika kamu tidak bahagia di sini,
kamu bisa memberitahuku kapan saja.
Namun, siapa yang mengirimku ke sini?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Orang itu memintaku merahasiakannya.
Mereka bilang katakan saja
dia seseorang yang
menghargai dan menyayangimu.
Seseorang yang menghargai dan menyayangiku?
Hanya mendiang nenekku
yang terpikir olehku.
Tidak, itu tidak benar.
Uang yang kamu butuhkan
untuk hidup bebas sebagai orang dewasa
dan untuk pendidikanmu
serta hal lainnya
sudah dibayar oleh orang ini.
"Dokter Ko, usia sekitar 60 tahun"
Kapten,
kenapa kamu berada di sini?
Bukankah ini semua indah?
Chang Hoon.
"'Buku Harian Tahun Eulmi'"
Koin Joseon Tongbo yang kita cari
adalah kunci utama yang bisa membawa kita
ke lebih dari 150.000 aset budaya.
Jika kita gagal mengumpulkan semuanya,
Kim Young Soo yang akan melakukannya.
Lalu lebih dari 150.000 aset
budaya akan dicuri dari kita lagi.
Kim Young Soo sudah memiliki
banyak aset budaya curian.
Sebagian besar dari aset budaya itu
entah digali secara ilegal olehnya
saat dia bertugas di posisi
pemerintahan yang berkuasa
atau diwariskan dari keluarganya
yang melayani Jepang
selama era kolonial Jepang.
Para berandalan ini.
Ya, ini Jang Tae In.
Dia masih belum mengambilnya?
Tentu. Aku akan menyelidikinya.
Astaga, halo.
Sudah lama tidak bertemu.
Astaga.
Pak.
Halo.
Astaga.
Dia tertidur setelah minum obat.
Kamu bisa menyapanya saat dia bangun.
Tentu. Terima kasih.
Ini buntut sapi dan iga.
Kalian harus menikmatinya bersama.
Tidak perlu membawa sesuatu
tiap kali berkunjung.
Omong-omong,
ini tentang stempel negara
Joseon yang kamu sumbangkan.
Kamu masih belum mengambil hadiahnya.
- Lupakan saja.
- Apa?
Aku tidak akan menerimanya.
Stempel negara adalah milik negara.
Apa yang kakekku sembunyikan
dari tentara Jepang
baru saja ditemukan oleh ayahku.
Kami hanya mengembalikannya
ke tempat yang seharusnya.
Namun...
Belakangan ini,
orang-orang membicarakan
keturunan patriot
sebagai tikus bodoh yang
hidup dari pembayar pajak.
Itu omong kosong!
Itu kata-kata orang bodoh
yang tidak bijaksana,
jadi, jangan biarkan itu memengaruhimu.
Begini,
itu benar.
Leluhur kitalah yang
berjuang untuk negara kita,
bukan kita.
Jadi, menghabiskan
pajak yang dikumpulkan untuk
orang-orang seperti kami
bisa tampak sia-sia.
Kakekmu...
Saat kakekmu
diseret oleh pengkhianat pro-Jepang
dan dieksekusi di alun-alun,
usia ayahmu baru sembilan tahun.
Pengkhianat pro-Jepang
yang mencuri semua asetnya...
Anak-anak pengkhianat itu
hidup mewah, mendirikan gedung
untuk diri mereka sendiri.
Karena negara tidak bisa mengambil
kembali semua yang dicuri,
negara harus mengurus keturunan
dari orang-orang yang berjuang
untuk memberi kita negara.
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Kamu tahu siapa yang harus merasa bersalah?
Kamilah yang seharusnya malu
karena tidak bisa melakukan lebih untukmu.
"Kediaman Patriot"
Saat ini melewati Gwangju,
Provinsi Gyeonggi.
Apa koinnya bersama enam koin lainnya?
Kita harus menelepon Sigung.
Aku akan menghubungi Pak Hwang.
Tidak, jangan. Terlalu
jauh untuk dijangkau.
Dia benar. Saat akhirnya berhenti bergerak,
kita akan membuat rencana dan
melaksanakannya dengan hati-hati.
Secara diam-diam.
Di sana.
Aku tersambung.
Tersambung pada apa?
- Satelit.
- Maaf, Pak.
- Apa?
Astaga. Anak-anakku.
"Joseon Tongbo"
Astaga, aku terkesan.
Direktur museum dan gubernur menyetujuinya?
Ya.
Sudah berapa lama ini dikerjakan?
Begini,
aku mengerjakannya sedikit demi sedikit.
Bagaimanapun, usaha yang bagus.
- Kamu juga, Ae Ri.
- Astaga, tidak mungkin.
Aku hanya melakukan perintah Pak Hwang.
Begitu rupanya.
Coba kulihat. Di mana...
- Ae Ri.
- Ya, Pak Hwang!
"Hwang Dae Myeong"
Ada perintah untukku?
Apa...
Apa?
Di mana catatan dari rapat Jeju?
Ini, Pak.
Buat salinannya dan
bagikan kepada yang lain.
Laporkan juga kepada Direktur.
Baik, Pak.
Aku akan mampir ke Kuil Yeonhwa dan pulang.
Pulanglah tepat waktu, ya?
Tentu, Pak.
Kita harus bicara.
Tentu...
- Kamu tidak boleh seperti ini.
- Seperti apa?
Kamu telah berubah menjadi
orang yang sangat berbeda.
- Begitukah?
- Contohnya aku.
Apa aku bukan diriku yang biasanya?
- Tentu.
- Kamu juga harus begitu.
Kehidupan agen rahasia tidaklah mudah.
Begitu rupanya. Tentu saja.
Aku mengerti, Pak.
Sungguh?
Namun, biasanya aku seperti apa?
Kamu wanita lancang dengan
masalah pengendalian amarah
yang membantah atasannya.
Apa?
Bagus.
Teruskan itu, ya?
Ini bukan kali pertama!
Seperti ini?
Bagus sekali.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Apa ini benar?
Kurasa begitu.
Pelacak GPS yang kita
pasang pada koin palsu
mati di lokasi ini.
Ini fasilitas pelatihan Yayasan Mugunghwa
milik Kim Young Soo yang
dibangun pada akhir '70-an.
Ini lebih mirip lokasi syuting film horor.
Ya, benar.
Wewenang yayasan telah berkurang,
dan tempat itu ditutup pada tahun '90-an.
Berdasarkan fakta bahwa dia
membawa Joseon Tongbo kemari,
aku cukup yakin
ini brankas Yayasan Mugunghwa,
bukan, ini brankas pribadi dan
sangat rahasia Kim Young Soo.
Di suatu tempat di gedung itu,
terdapat koin Joseon Tongbo?
Ya, aku yakin begitu.
Jika beruntung, kita bisa
melakukan dua hal sekaligus.
Kita tidak mungkin tahu
di mana letak brankasnya.
Pasti dijaga ketat.
Tidak. Hanya ada beberapa
penjaga di pintu masuk.
Apa? Kenapa orangnya sedikit sekali?
Dia seyakin itu. Dia memercayai sesuatu.
Sistem keamanan tanpa awak?
Ya, bisa dikatakan begitu.
Itu sistem keamanan mekanis klasik.
Itu lebih sulit dibobol.
Tidak ada peretasan yang berhasil,
bahkan komputer super
tidak bisa memasukkanmu.
Bagaimana kamu yakin tentang itu?
Shimada Ryosuke.
Ilmuwan genius dari Jepang
dan ahli barikade terkenal di dunia.
Aku menemukan catatan
yang menyatakan dia membantu
membangun fasilitas ini.
Bisa dikatakan
Kim Young Soo menggabungkan
brankas dalam tahap perencanaan.
Begitu rupanya...
Tidak ada yang tahu bagaimana dan
di mana brankas itu terhubung.
Aku akan mengirim drone
patroli yang sangat kecil,
tapi aku yakin ini akan menjadi
operasi yang sangat sulit.
Aku mendengar sesuatu
dari beberapa orang tua
dalam bidang ini saat aku
mengunjungi mereka di penjara.
Bertahun-tahun lalu, rumor tentang
brankas Kim Young Soo beredar.
Pencuri terbaik dari seluruh dunia
masuk untuk menyerbu tempat itu.
Dan 30 pencuri
yang dilacak polisi menghilang
pada saat bersamaan.
Kami berpikir Kim Young Soo
menyebarkan rumor itu sendiri
untuk menguji sistem keamanannya.
Shimada Ryosuke adalah pemenang 12 kali
dalam Kompetisi Perangkap Dunia.
Perangkapnya tidak tampak berbahaya,
tapi juga tidak terduga dan mematikan.
Kurasa dia mencurahkan sisa
energinya ke dalam proyek ini.
"Sisa"?
Begitu gedungnya selesai,
dia juga menghilang.
"Epilog"
Astaga.
- Astaga.
- Bagaimana kabarmu?
Kamu... Apa kamu...
Huin Dal?
Masuklah.
Cho Huin Dal, bukan?
Astaga, sudah berapa lama?
Kamu masih hidup.
Ada rumor bahwa kamu sudah meninggal
saat berusaha kabur dari biara.
Sedang apa kamu di sini?
Dengan mainan anak-anak.
Ini hanya hobi.
Aku terlalu tua untuk merampok makam
atau membobol dan mencuri.
Kamu membunuh beberapa orang
dan menipu orang lain.
Serta mencuri.
Namun,
kamu berhasil mencapai usia tua ini.
Kamu diberkati.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu hidup cukup lama.
Kamu tidak bisa melakukan
ini kepadaku, Bodoh.
Aku merawatmu sebagai yatim
piatu dan membesarkanmu!
Jika aku ikut denganmu,
bisakah aku menyelamatkan adikku?
Kamu bisa.
Bawa dia dan latih dia.
Jika dia berguna,
aku ingin menjadikannya anjingku.
Ayo.
Kenapa kamu
membawa anak itu dan menjadikannya pencuri?
Kamu bahkan membuatnya membunuh.
Kancingmu miring.
Ini sebabnya kancing pertama
adalah yang terpenting.
Ini seperti kehidupanku,
bukankah begitu?
Dengarkan aku.
Huin Dal, pada saat itu...
Aku kesulitan mencari nafkah.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Untuk membunuhmu.
Huin Dal, tunggu.
Aku mengidap kanker.
Aku sakit.
Aku tidak akan hidup lama
tanpa kamu harus membunuhku.
Aku senang aku bergegas.
Aku benci bau darah,
jadi, aku akan menghindarinya.
Malam ini, entah kenapa,
aku merindukan baunya.
Huin Dal!
"Stealer: The Treasure Keeper"
Ini lusuh, tapi beginilah adanya.
Ini lusuh?
Toiletnya emas.
Kenapa kamu tidak menelepon
Sigung pada malam yang indah ini?
Dia juga anggota Tim Karma.
Barang-barang itu adalah harta
karun indah yang harus keluar
ke tempat terbuka agar seluruh
negeri bisa menikmatinya.
Berandal yang mencurinya harus membayarnya.
- Menggonggong.
- Guk, guk?
Mereka mungkin memindahkan Joseon Tongbo,
jadi, Sigung ingin langsung masuk.
Dia tidak akan sendirian.
Aku akan ikut dengannya.
vi p2 1. e u.o rg