"Semua sejarah, peristiwa,
aset budaya, orang-orang"
"Organisasi, dan lokasi adalah karya fiksi"
"Jika ada yang benar, itu murni kebetulan"
"Dan penggunaan nama asli hanya
untuk menambah sentuhan realitas"
"Semuanya sama sekali tidak berkaitan"
Aku tidak mencoba menangkap Sigung.
Aku ingin memilih merekrut pria itu.
Hei!
Itu luar biasa! Luar biasa!
Kamu pendukungku yang kuat
dan rekan yang luar biasa.
Vas Bunga dan Bangau.
Cegah dia melelangnya.
Menurutmu Sigung akan
mencurinya untuk kita?
Kamu yakin Pimpinan Yang
mencari koin Joseon Tongbo berlubang?
Sial.
Kenapa mau bergabung dengan mereka?
Kamu tidak bisa mengimbangi.
Suatu kehormatan besar
bisa bertemu denganmu, Pak.
Apa Hwa Yeon baik-baik saja?
Sayang sekali. Itu insiden yang mengerikan.
Kurasa setidaknya sekitar 20 juta dolar?
"Baek Yul Ho, CEO Hwatong Construction"
Ya, 3,8 juta! 4,05 juta.
Lima juta dan 15.000 dolar.
Lima ribu. Tiga ribu dolar. Sepuluh juta!
Di Tiongkok, apa acungan
jempol berarti sabotase?
Apa-apaan ini?
Hwang Dae Myeong hanya orang aneh.
Aku siap.
Baiklah. Boleh aku bersenang-senang?
Itu satu-satunya rute
yang bisa dilewati mobil
yang tidak dipantau kamera.
Itu satu-satunya tempat.
Begitu disimpan di brankas rahasia Mugung,
kita tidak akan bisa
mendapatkannya, mengerti?
Siapa bedebah itu?
Taklukkan dia.
Itu dia. Bagus.
Bagus.
Di belakangmu. Ya. Bagus.
Dia kuat menerima pukulan.
Apa dia zombi?
Jangan berlama-lama.
Saatnya mengakhiri semuanya.
Sial. Hajar dia!
- Hei!
- Dasar kamu...
Astaga. Kamu selalu ingin
terlihat keren, bukan?
Baiklah. Mereka akan bangun
sekitar sepuluh menit lagi.
Cepat ambil uangnya.
Aduh!
Itu pasti sakit.
Aku tahu itu antipeluru,
tapi peluru menyakitkan.
Dalam film, mereka
berpura-pura tidak kesakitan.
Kenapa mau saja ditembak? Bodoh sekali.
Kamu harus menghindarinya.
Hei, dasar kamu...
Sial!
Hei, kamu berengsek...
Astaga.
Sial.
Benda ini... Bagaimana
cara mengaktifkannya?
- Benda apa?
- Gasnya!
Yang itu hanya untuk keadaan darurat.
Itu bekerja saat sensor
biometrik diaktifkan.
Baiklah, jadi, bagaimana
aku membuatnya bekerja?
Kepalkan tanganmu.
Lalu kencangkan otot sfingtermu!
Astaga, ayolah!
Tunggu apa lagi? Kamu akan
mati jika terus begini.
Tentang gas anestesinya.
Bisakah kamu memperbaikinya agar
bisa keluar dari pergelangan tangan?
Itu sangat tidak nyaman.
Itu alasan bokongmu tampak
keras saat memakai setelan.
Tentu, akan kuganti untukmu.
Jika hanya untuk keadaan
darurat seperti katamu,
aku setuju itu harus ada di bokong.
Di Lelang Internasional Seoul
yang berlangsung semalam,
seorang wanita anonim membeli Vas Seladon
dengan Hiasan Bunga dan Desain Bangau.
Kalian pasti mengingatnya.
Tidak ada yang tahu namanya
atau berapa usianya.
Pagi ini, dia menyumbangkan vas seladon itu
kepada pemerintah Korea.
Siapa wanita itu?
Astaga. entah siapa dia,
tapi dia seperti malaikat, bukan?
Aku yakin itu Sigung.
Apa? Sigung?
Maksudmu, Sigung membeli vas
itu dengan uangnya sendiri?
Apa dia sekaya itu?
Dia membeli barangnya dahulu,
lalu mencuri uangnya?
Dengan begini, kepemilikannya
berubah secara legal,
dan semuanya bisa
terungkap di depan publik.
Selain itu, para bedebah itu
kehilangan semua uang mereka
dan vasnya juga.
Astaga. Jika itu benar, dia genius.
Aku akan periksa jika kita menerima
laporan pencurian dalam semalam.
Jangan repot-repot. Lagi pula,
mereka tidak bisa melaporkannya.
Kenapa tidak?
Mereka pasti memiliki senjata,
dan aku yakin perkelahian
sengit terjadi di TKP.
Aku juga yakin uangnya dikirim ke
tempat yang harus dirahasiakan.
Di mana itu?
Tempat yang penuh dengan artefak ilegal.
Yaitu gudang rahasia Yayasan Mugunghwa.
Kalian orang-orang bodoh
punya satu pekan.
Sebelum pekan ini berakhir,
bawakan aku kepalanya
dan uangku!
Baik, Pak.
Dan kamu.
Waktumu juga tidak banyak.
Jika harus mati,
aku tidak mau mati sendirian.
Sebaiknya kamu bergegas.
Suruh Dokter Min bersiap.
Barang pertama - Aku
harus keluar, bersiaplah.
- Bernilai 5.000 dolar.
- Baik, Pak.
Mari kita menemui tamu kedua kita.
Koin ini
milik nenek kami yang membesarkan kami.
Begitu rupanya.
Mereka berharap itu
akan bernilai 100 dolar.
Apa yang akan kamu lakukan
dengan 100 dolar itu?
Hari ini ulang tahun adikku,
jadi, aku ingin membelikannya
hadiah ulang tahun...
Anak-anak menggemaskan
ini membawa koin hari ini.
Tunjukkan kepada kami!
"Ketahuilah sendiri. Hari
Minggu ini pukul 11 pagi"
Sesuai pepatah, waktunya sudah ditentukan.
Semua itu benar.
Pergilah sekarang!
Baik, Pak.
"Kim Young Chan"
"Artefak tersembunyi
Pimpinan Yang Geum Dong"
"Yang Geum Dong"
- Kapten.
- Ya.
Kepolisian Yangpyeong mengabari
kita mengenai analisis mendetail.
Kami yakin kotak penyimpanan ini
disimpan di brankas Pimpinan Yang.
Jejak besi dan tembaga ditemukan
di lima dari tujuh lubang.
Salah satunya ada banyak, sementara
sisanya hanya ada sedikit.
Jadi, pelakunya mengambil
apa yang ada di sini?
Ya, meski aku tidak tahu apa itu.
Joseon Tongbo.
Apa? "Joseon Tongbo"?
Kapten!
- Ya.
- Sesuai permintaanmu,
aku menghubungi tim investigasi
internasional dan meminta informasi.
Menurut mereka, ada kasus serupa.
Hei, ini dalam bahasa Inggris.
Biar aku saja.
Baiklah.
Pada tahun 2009, seorang
pemodal di Singapura
yang mengoleksi koin rumahnya dirampok.
Dia dan keluarganya ditemukan
tewas dengan luka tusuk 1 mm
di leher, pelipis,
dan dagu.
Satu-satunya yang dicuri
adalah koin tua dari era Joseon.
Pada tahun 2011, insiden serupa terjadi
di pasar antik di Nagasaki, Jepang.
Mereka tidak bisa
memastikan apa yang dicuri,
tapi mereka curiga bahwa
itu benda yang sama.
Bagaimana bisa orang gila itu
membunuh orang demi beberapa
koin kuningan yang berlubang?
Pada tahun 2015, itu
terjadi di Yanji, Tiongkok.
Di Washington juga.
Seorang kolektor koin dibunuh
dengan cara yang sama.
Koin Joseon dalam koleksinya hilang.
Itu artinya seseorang
mengumpulkan Joseon Tongbo.
Dan kemungkinan besar jumlahnya ada tujuh.
Itu pasti sangat istimewa.
Tujuh koin Joseon Tongbo dengan lubang.
Sepertinya aku tahu apa yang terjadi.
Apa?
Ikuti aku.
Apa ini?
"Buku Harian Tahun Eulmi"
Ini bagian dari "Buku
Harian Perang Yi Sun Sin."
Catatan pertama "Buku Harian Perang
Yi Sun Sin" pada 1 Januari 1592.
Awalnya, ada buku untuk setiap tahun.
Tahun Imjin,
Gyesa, Gapo, Eulmi, Byeongsin, Jeongyu,
Sok Jeongyu, and Musul.
Tapi saat Raja Jeongjo
menerbitkan kompilasi
tentang Laksamana Yi Sun Sin,
dan itu digabungkan sebagai
"Buku Harian Perang Yi Sun Sin".
Baiklah. Lihat ini.
Volume Satu "Buku Harian Tahun Eulmi."
diketahui telah hilang.
Tidak seperti kebanyakan keyakinan,
invasi Jepang ke Korea pada 1592
dikatakan sebagai proyek penjarahan
yang diciptakan oleh Toyotomi Hideyoshi
yang mendambakan harta karun Joseon.
Toyotomi Hideyoshi
punya pasukan penjarah sendiri
yang mengincar aset budaya
yang diverifikasi dalam
banyak buku sejarah.
Kamu tahu berapa banyak aset
yang dicuri oleh pasukan penjarah itu?
Lebih dari 300.000 aset.
Namun, hanya kurang dari setengahnya
yang berhasil dibawa ke Jepang.
Bagaimana dengan sisanya?
Baiklah.
Ini dia.
"Tanggal 29 Oktober"
"Aku memusnahkan semua kapal musuh
yang mundur ke perairan pantai Geoje."
"Beberapa musuh berasal
dari pasukan penjarah,
tapi kami tidak bisa mengambil
satu pun harta karun Joseon."
"Semua tewas termasuk komandan mereka,
itu sebabnya kami tidak bisa ambil
satu pun harta berharga Joseon."
"Semua yang bisa kami ambil
adalah tujuh koin Joseon
Tongbo yang rusak."
"Bagaimana bisa seseorang
tidak meratapi fakta ini?"
Sisa harta karunnya
pasti tersembunyi di suatu
tempat di negara ini.
Lalu tujuh koin Joseon Tongbo...
Itu bisa menjadi petunjuk
untuk menemukan aset.
Astaga.
Apa...
Jika kabar ini tersebar,
seluruh dunia akan menggila.
Itu akan menarik semua orang
yang hanya melihat aset budaya
sebagai cara menghasilkan uang.
Omong-omong, ini akan menjadi rahasia kita
saat kita menyelidikinya.
- Baik.
Min Woo, segera hubungi Hwang Dae Myeong.
Lalu melakukan apa?
Tangkap dia.
Apa?
Astaga.
- Kalian semua hebat hari ini.
- Terima kasih.
Yeon Seok, kamu menunggu kakakmu?
Anak pintar.
- Ayo.
- Tentu.
Yeon Ji!
Kenapa kamu di sini padahal berbahaya?
- Kamu sudah mengerjakan PR-mu?
- Ya.
Kakak akan memeriksanya
begitu sampai di rumah.
Apa?
Yeon Ji, aku hanya memintamu
ikut untuk mencari udara segar,
tapi kudengar kamu
memanen semua kentangnya.
Tentu saja tidak.
Ini kentang dan ubi jalar.
- Ini upah harianmu.
- Terima kasih.
Tunggu di sini
- besok pagi juga.
- Tentu.
Tapi besok, kamu akan tetap
menjalankan tugas untuk para wanita.
- Tentu.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Sampai jumpa.
Ayo kita pulang dan merebus kentang ini.
- Tentu.
- Kedengarannya lezat.
Bagaimana aku harus nya?
"TV Mengejutkan"
"Mencari Harta Karun"
"'Mencari Harta Karun',
cuplikan episode 416"
"Kakak beradik menggemaskan
menceritakan kisah menyayat hati"
Jaga baik-baik dan jangan sampai hilang.
- Kita akan makan kentang.
- Benar.
- Satu, dua, tiga, empat.
- Nomor dua atau empat?
- Satu yang cukup besar.
Yang cukup besar? Semuanya dalam urutan...
Nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Aku kenyang sekarang. Mau masuk?
Tentu.
Dan kamu.
Waktumu juga tidak banyak.
Jika harus mati,
aku tidak mau mati sendirian.
Aku menelepon kepolisian setempat,
dan polisi sedang menuju ke sana.
Temui kami di sana.
Kami juga akan pergi.
Tentu. Sampai jumpa di sana.
Saat polisi tiba di TKP,
anak-anak sudah pergi.
Yeon Ji? Yeon Seok!
Ada jejak sepatu berlumpur di TKP.
Kurasa mereka diculik.
Yeon Ji? Yeon Seok!
Sial.
Yeon...
"Biara Hana"
Halo, Suster. Kabarmu baik-baik saja?
Maaf tentang ini, tapi
aku agak sibuk sekarang.
Bisa kutelepon lagi nanti?
Apa?
Suster.
Kebetulan sekali.
Anak-anak itu pasti
mengingat nomor teleponmu.
Itu tampak tidak asing.
Tapi aku tidak tahu itu nomormu.
- Min Woo.
- Min Woo!
Yeon Ji, Yeon Seok.
Kalian baik-baik saja? Kalian terluka?
Ya, kami baik-baik saja.
Siapa pendeta yang membawa mereka ke sini?
Dia datang dari Vatikan
sekitar tiga tahun lalu
dan dia orang Mongolia.
Dia berkeliling dunia
mendukung pekerjaan misionaris.
Dia ingin tinggal di biara di belakang gua.
Lagi pula, tempat itu kosong,
jadi, kami membiarkannya.
Astaga.
Masuklah.
Dokumennya rapi, jadi, dia bisa dipercaya.
Dia juga berpendidikan dalam doktrin.
Dia dengan cepat mempelajari bahasa kami,
jadi, komunikasi tidak menjadi masalah.
Sepertinya ini tempatnya.
Bapa?
Apa hubungannya dengan anak-anak
yang membuatnya menjemput mereka?
Aku juga bingung.
Dia biasanya tinggal di biara
kecuali ada urusan tertentu,
tapi tiba-tiba dia
kembali dengan anak-anak.
Dia meminta kami melindungi
mereka karena mereka dalam bahaya
dan menelepon polisi.
Saat itulah mereka
memberiku nomor teleponmu.
Omong-omong, sudah lama sekali.
Rasanya baru kemarin
kamu tinggal bersama kami
setelah nenekmu meninggal.
Benar sekali.
Aku ingin mampir, tapi
pekerjaan menghalangi.
Astaga, jangan bilang begitu.
Kamu tumbuh dengan baik
adalah satu-satunya harapanku.
Suster.
- Bisa kamu tunggu di sini sebentar?
- Tentu.
Yeon Seok, kamu masih
punya koin itu, bukan?
Aku ingin menyimpannya untuk sementara.
Koin itu sepertinya berbahaya.
Koinnya... Pendeta itu mengambilnya.
- Apa?
- Kami menolak memberikannya,
tapi dia bilang itu dikutuk.
Dia bilang akan mengembalikannya
setelah mengangkat kutukannya.
Ada orang di sini?
Kalau begitu, permisi.
Astaga.
Sepertinya dia tidak ada di sini.
Ayo pergi saja.
Kamu tidak boleh mengintip
saat penghuninya keluar.
Tunggu.
Ada apa?
Daftar Goldo kita.
Satu orang punya dua julukan.
Aku tahu pria itu.
Itu Bunglon.
Ini Bunglon.
Apa?
Tunggu, jadi, pendeta ini adalah Cha...
Maksudmu dia Dokter Ko?
Mari kita lihat.
Di sana pria tua itu bersembunyi?
Bagaimana Dokter Ko bisa
tahu tentang Joseon Tongbo?
Dia mungkin mengetahuinya sebelum kita.
Dia sudah menggeluti bisnis
ini selama lebih dari 40 tahun.
Jika Dokter Ko sudah bergerak,
artinya legenda itu benar.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Hubungi Dokter Ko.
Bagaimana caranya? Kamu tidak
bisa menangkapnya sejauh ini.
Kami tidak bisa menangkapnya
- karena dia berhibernasi.
- Apa?
Kapten kami mengubur
ranjau darat di mana-mana.
Hanya menunggu pria itu bangun.
Kita bodoh jika tidak bisa
menangkapnya sekarang.
Benar, Kapten...
Antar kami dan langsung
temui Hwang Dae Myeong.
Baiklah.
Apa aku sungguh harus menangkapnya?
Ya.
Untuk apa?
Membuatnya kesal?
Kamu bisa berlari kembali.
Omong-omong,
aku akan bertanggung jawab penuh.
Lakukan apa pun untuk menangkapnya.
Kita akan memikirkan tuntutannya nanti.
Ayo.
Sudah kubilang lari.
Bukankah dia
pria paling beruntung?
- Siapa?
- Pak Hwang, tentu saja.
Dia hanya menyebabkan masalah.
Sepuluh juta!
Barang itu dijual seharga 15 juta.
- Kepada penawar nomor 20.
- Dia tidak bisa membelinya,
tapi seseorang
menyumbangkannya secara gratis.
- Semua berjalan lancar baginya.
- Benar, bukan?
Kenapa dia tidak sepadan
dengan penampilannya?
Ya.
Pak Hwang sangat tampan.
Dia memang terlihat tampan.
Dia juga memenuhi syarat.
Dia belajar Seni Rupa dan Arkeologi
di Universitas Nasional Seoul,
dia fasih berbahasa Jepang,
Inggris, dan Mandarin,
mendapat nilai sempurna di ujian TOEIC,
Tes Kecakapan Sejarah Korea,
dan tes kualifikasi aksara Mandarin.
Dia juga kurator berlisensi termuda.
Tidak bisakah dia duduk diam tanpa bicara
atau melakukan apa pun
agar aku bisa menatap wajahnya?
- Ya.
- Itu akan sempurna.
Benar, bukan?
Yang benar saja.
Aku harus kembali ke kantor.
- Apa?
- Aku harus bersiap untuk rapat.
Kamu mau ke mana?
Menyiapkan rapat.
Sejak kapan kita ada rapat?
Ini dia.
Rasa autentik espreso Italia.
Aroma yang kuat dan
rasa yang bertahan lama.
Aneh sekali.
Seorang pekerja Administrasi Warisan Budaya
terlihat keren bahkan saat minum kopi.
Kamu terlihat seperti tidur siang
di sini hanya untuk mengatakan itu.
- Jin Ae Ri!
- Ya?
Jangan mengatakan hal seperti
itu kepada orang lain.
- Aku tidak bermaksud...
- Apa aku setampan itu?
- Apa?
- Jangan jatuh hati padaku.
Kamu bukan tipeku.
Tidak bisakah kita
menjadi rekan kerja saja?
Apa yang kamu...
Aku akan pergi bekerja.
Jangan merana dan menungguku.
Pulanglah jika sudah waktunya.
Sampai jumpa.
Pak Hwang!
Ada apa dengannya?
Menyebalkan sekali.
Aku di tempat yang tepat.
Apa yang dia rencanakan
sampai tidak pernah di rumah?
Haruskah aku masuk?
Aku akan menunggu saja.
Baek Yul Ho dari Hwatong Construction,
diduga memberi perlakuan
istimewa, mengizinkannya
membangun area perlindungan
warisan budaya di Gyeongju.
Dinyatakan tidak bersalah di pengadilan,
dan mengakhiri perdebatan panjang.
Presdir Hwatong Construction,
Baek Yul Ho, menyatakan bahwa
dia akan menambah tanaman hijau
dan fasilitas untuk menciptakan
kompleks apartemen yang mewakili Gyeongju.
- Terima kasih banyak, semuanya.
- Mari minum.
- Kerja bagus, semuanya.
- Bagus sekali.
- Bersulang.
Bersulang untuk leluhur
yang meninggalkan kita
hadiah yang bagus.
- Bersulang!
- Bersulang.
Kamu tahu betapa kerasnya kami bekerja
untuk mendapatkan lahan itu dari
perlindungan warisan budaya?
Dukungan tanpa syaratmu membuat kami
memiliki banyak harta
yang bisa kami simpan.
Itu cocok untukmu.
Bagaimana kita membaginya?
Kita belum bisa menjualnya.
Jangan khawatir.
Aku akan membagi semuanya secara adil
dan menyimpan semuanya dengan aman.
Tidak akan ada yang mencari ini, bukan?
Ayolah.
Tidak ada yang tahu ini ada.
Siapa yang mau mencari sesuatu
yang tidak ada?
Aku berada di lelang.
Jika menjual ini nanti,
kita akan kaya.
Kamu pernah melihat dana
pensiun sebesar ini?
Tidak.
Aku akan hidup seperti raja selamanya!
Kamu sudah dinobatkan?
Bawakan minuman keras lagi.
Dan camilan.
Baiklah, semuanya.
Di mana proyek kita berikutnya?
Area Buyeo.
Ada area perlindungan warisan
budaya dan perwakilannya
sudah kubayar.
Dia bergerak cepat. Dia
pantas mendapat tepuk tangan.
Bagus.
- Kamu memang yang terbaik.
- Ya.
- Minumlah lagi.
- Bagus.
- Habiskan.
Mari minum!
- Astaga.
- Kita panen besar.
Apa itu?
Apa ada acara khusus?
Pertunjukan?
- Cosplay.
- Ya, cosplay.
Hei, kamu.
Siapa kamu?
Apa?
Kamu tidak mengenalnya?
Kurasa aku akan menikmati ini.
Dia datang ke sini hanya
untuk menghibur kita.
- Lagi.
- Itu dia.
Kamu manis.
Dia lucu.
- Dia juga.
- Astaga.
Hei.
Aku bertanya siapa kamu.
Ada apa?
Kamu tidak tahu?
Hei!
Apa tidak ada orang di luar?
Panggil keamanan.
Aku harus buang air kecil.
Kalian tidak perlu tahu siapa aku,
dan kalian tidak boleh tahu.
Aku datang
untuk merampok kalian.
Dae Myeong.
Hanya aku yang bisa mendengarmu.
Mereka tidak bisa.
- Apa?
- Kubilang, tepuk lehermu dahulu.
Kamu sudah lupa? Di sana.
Kalian tidak perlu tahu siapa aku,
dan kalian tidak boleh tahu.
Aku...
Lupakan saja.
Aku akan menyita
semua yang ada di sini.
- Apa yang terjadi?
- Malam ini,
aku akan menghajar kalian habis-habisan.
Hanya mereka yang menyerahkan
diri besok yang akan hidup.
Sebaiknya kalian bergegas.
Jika terlambat sedikit saja,
aku akan menemukan kalian
dan mencabik-cabik kalian.
Sial.
Apa-apaan?
Aku akan
membuatnya seolah-olah
kalian tidak pernah ada.
Tunggu saja.
- Aduh!
- Astaga.
Astaga! Kenapa ini tidak mau terbuka?
- Astaga, kita harus bagaimana?
- Diam.
Kamu bisa saja pergi diam-diam
dengan barang-barang itu.
Kamu tidak perlu memukuli
mereka seperti itu.
Siapa yang akan memberi mereka
pelajaran jika bukan aku?
Mereka yang selalu dilindungi oleh hukum
harus dihukum oleh penjahat.
Yang baru saja kamu
katakan itu cukup keren.
Bagus sekali!
Ada apa?
- Aku lapar.
- Astaga, tidak!
Jangan berubah sekarang. Jangan sekarang.
Kenapa jangan?
Tolong jangan merusaknya.
Tapi aku sangat lapar.
Kita mau makan apa?
Apa yang enak?
Bagaimana dengan naengmyeon dan bulgogi?
Ide bagus!
Kami membayar mahal.
Di sini, kami membayar mahal.
"Barang Antik Sooji, Beli dan Jual"
Semua ranjaunya aktif, tapi
dia tidak mau menginjaknya.
Tunggu saja.
Dia tidak bisa menahan diri
untuk tidak menginjaknya.
Kalau begitu, orang yang memiliki
lima koin adalah orang lain, bukan?
Orang yang melumpuhkan Pimpinan Yang.
Ya, kurasa begitu.
Si berengsek itu pasti juga sangat bingung.
Aku yakin dia tidak tahu Dokter
Ko akan tiba-tiba ikut campur.
Berhenti.
Kenapa
aku harus terus gagal?
Aku hanya memintamu membawakan
apa yang kuinginkan.
Apa sesulit itu?
Konon, jangan membantu orang karena
manusia tidak tahu terima kasih.
Apa ini semua salahku karena
mengabaikan pepatah itu?
Aku baik hati menerimamu dan adikmu
saat kalian tidak punya tujuan lain.
Apa ini
caramu membalas kebaikanku?
"Delapan belas tahun lalu"
"Cho Huin Dal, 21 tahun,
nama asli Cho Hwa Seong"
"Cho Hwa Seong"
Sial.
Bekerjalah untukku.
Aku bisa membayarmu sebanyak yang kamu mau.
Aku sudah mengurusnya. Ya.
Aku memeriksa dan
memastikan dia sudah mati.
Tidak... Aku tidak bisa...
Hidupmu berat.
Orang tuamu meninggalkanmu.
Lalu seperti kecoak,
kamu tinggal di selokan.
Lalu kamu bertemu pencuri barang antik
dan belajar
cara mencuri, menipu orang lain,
dan membunuh, jadi, itu
semua sangat bisa dimengerti.
Dikejar dan harus hidup bersembunyi...
Kamu tidak muak dengan itu?
Ini.
Aku bisa memberimu
awal yang sungguh baru.
Secara hukum, tentu saja.
Aku jamin kamu akan menghasilkan
uang sebanyak yang kamu mau.
Jauh lebih banyak daripada
gajimu yang kecil.
Kita bicara tentang jumlah besar.
Lalu adikmu
bisa segera ditangani
oleh dokter terbaik.
Dia bisa tinggal di rumah
bagus, menyantap makanan enak,
dan menikmati hidup bahagia.
Kamu ingin
aku melakukan apa?
Aku ingin kamu menemukan sesuatu untukku.
Kumohon,
tepati janjimu.
Lima tahun telah berlalu.
- Jika Hwa Yeon masih hidup...
- Apa menurutmu
aku tidak akan
menepati janjiku?
Beraninya kamu.
Hei!
Yuki ada di Jepang.
Dia masih dirawat dan
baik-baik saja, Bodoh!
Memberitahunya rencana kakaknya di Korea
tidak akan membantu gadis yang sakit itu.
Sudah kubilang, mencemaskan Yuki
tidak akan membantu kalian!
Selesaikan saja pekerjaanmu dengan baik,
dan kamu bisa mendapatkan
semua keinginanmu.
Kenapa kamu harus...
Maafkan aku, Pak.
Aku minta maaf.
Sebaiknya jangan
membuatku meragukanmu lagi.
Melakukan ini lagi
hanya akan membahayakan adikmu.
Jangan lupakan itu.
Ya. Aku tahu, Pak.
Aku tidak akan pernah gagal lagi.
Dan jangan merengek.
Aku tidak akan memaafkanmu lagi.
Terima kasih, Pak.
Permainan sudah dimulai,
dan lebih banyak orang bodoh terlibat!
Jangan khawatir, Pak!
Aku...
Aku pasti akan menemukannya lebih dahulu.
Dia tidak pulang semalaman?
"Kepada Hwang Dae Myeong"
Menjijikkan sekali.
- Astaga!
- Sial!
Kamu pikir kamu siapa?
- Aku... Itu...
- Di sana.
- Berikan jubahku yang ada di kursi.
- Apa?
- Jubah di kursi.
- Kursi?
Jubah? Di mana...
- Sial.
- Baik, tentu saja.
- Ini.
- Sulit dipercaya.
- Sial.
- Kamu bercanda?
- Apa dia di rumah selama ini?
- Apa dia psikopat?
- Astaga.
Sulit dipercaya.
Apa kamu sudah gila?
Kenapa kamu masuk ke
rumahku seperti pencuri?
Pak Hwang, kapan kamu pulang?
Aku sudah mengawasimu
sejak pukul 7 semalam.
Kapan kamu pulang?
Kamu mengawasiku?
- Apa?
- Aku tidak boleh membiarkan ini.
Jangan menyela kata-kataku dan jawab saja.
Kapan kamu kembali?
Aku lelah, jadi, aku pulang lebih awal.
Sekitar pukul 4 sore.
Apa yang kamu lakukan sejak
saat itu dan sampai sekarang?
Aku tidur. Apa lagi yang bisa kulakukan?
Tidak banyak yang bisa kulakukan di sini.
Sekarang, bicaralah.
Kenapa kamu masuk kemari?
- Untuk menangkap...
- Apa?
Apa?
Hwang Dae Myeong,
kamu ditangkap.
Kamu menangkapku
karena bolos kerja lebih awal?
Kamu minum-minum pagi ini?
"Hajungheon"
Aku mengambil jubah mandi tanpa berpikir.
Hwang Dae Myeong,
kamu ditangkap karena
mencuri properti hotel.
Maksudmu ini termasuk mencuri?
Aku membayar 178 dolar untuk ini.
Aku memakai ini setiap hari agar sepadan.
Tentang itu...
Tanda terimanya.
Bagaimana jika kutunjukkan tanda terimanya?
Kamu...
Ikut saja denganku selagi
aku meminta baik-baik.
Dengar, Nona.
Berikutnya pukulanku,
lalu tendanganku.
Kamu memang sulit dipercaya.
Kamu menganggapku apa?
Astaga.
Sakit!
Baiklah. Aku akan ikut denganmu.
Lama tidak bertemu, Pak Hwang.
Kamu baik-baik saja?
Apa aku tampak baik-baik saja bagimu?
Aku minta maaf untuk ini.
Lupakan semuanya
dan lepaskan borgolku.
Lenganku sakit sekali!
Tentu. Lepaskan borgolnya.
Semalam...
"Presdir Baek Yul Ho Secara Sukarela
Melaporkan Aset Budaya yang Dicuri"
Kamu menang besar.
Apa maksudmu?
Kamu mengenal Sigung dengan baik, bukan?
Bagaimana aku bisa mengenalnya?
Kata-kata tidak akan
membawa kita ke mana-mana.
Bicarakanlah, ya?
Pak Hwang, kami memaksamu kemari
untuk membangun kepercayaan di antara kita.
Kepercayaan?
Kegilaan macam apa ini?
Hari ini, kami melanggar hukum.
- Tangkap dia.
- Masuk tanpa izin
serta penyerangan.
Kamu korban dan saksi.
Dan dengan begitu, kita telah menjadi tim.
Sigung, yang telah
melakukan banyak kejahatan.
Kamu.
Dan kami yang juga
melanggar hukum hari ini.
Kini kita semua berada
di situasi yang sama.
Mari kita menemui Sigung.
Kita punya pekerjaan
untuk dilakukan bersama.
Pekerjaan itu
adalah hal ilegal yang hanya
bisa dilakukan pelanggar hukum.
Pertama,
aku akan mendengar saranmu.
Aku akan memberi tahu
Sigung secara langsung.
Jadi, siapa dia?
Aku.
Aku Sigung.
Itu omong kosong.
Dia masih belum sadar.
Kata-kata tidak cukup dengannya.
- Hei!
- Tidak, jangan.
Mulai saat ini, kami akan menahan
diri dari berkomentar kasar.
Sial.
Sigung dan Pak Hwang
harus berada di pihak yang
sama dengan kita. Mengerti?
Permisi.
Itu aku.
Aku Sigung.
Dasar kamu...
Kamu menempatkanku di posisi sulit.
Kenapa kamu merasa seperti itu
- padahal aku berkata jujur?
- Pak Hwang.
Kami memeriksa rekaman kamera
pengawas di luar kediamanmu.
Seperti katamu, kamu membolos kemarin,
kamu pulang pukul 4 sore,
dan tetap di sana sampai pagi ini.
Bagaimana kamu bisa menjelaskan
aktivitas Sigung kemarin?
Bisakah kamu bisa berada di
dua tempat berbeda bersamaan?
Hei.
Aku penasaran dengan niatmu,
tapi kami tahu kamu sekutu rahasia Sigung.
Waktu sangatlah penting,
jadi, mari kita temui dia.
Tentu.
Aku akan membiarkanmu bertemu dengannya.
Tapi pertama,
aku harus mendengar
apa yang harus kita lakukan bersama.
Baiklah.
Selamat datang
di Tim Karma.
Boleh aku bertanya
kenapa kamu setuju bergabung
dengan kami, Inspektur Choi?
Begini,
aku sendiri tidak yakin.
Tapi yang aku tahu,
tidak ada orang lain yang
mau menerima tugas ini.
Lalu orang-orang jahat
yang mengacaukan dunia
hanya akan tumbuh lebih kuat dan berani
sambil bersembunyi di balik
otoritas, mentertawakan hukum.
Ya, kurasa kamu benar.
Keadaan mungkin akan menjadi
makin berbahaya mulai sekarang,
tapi jangan khawatir. Aku akan
melindungimu apa pun yang terjadi.
Benar. Mendengarmu mengatakan
itu sudah meyakinkanku.
Baiklah.
Aku akan menyuruhnya
datang pada tengah malam.
Kamu bisa memberitahunya detailnya.
Terima kasih.
Aku jadi ingat. Aku harus pergi
untuk perjalanan bisnis
semalam ke Gongju hari ini.
Jadi, bagaimana dengan pertemuannya?
Itu sebenarnya lebih baik.
Apa?
Maksudku,
ketidakhadiranmu di sana
tidak akan menjadi masalah.
Begitu rupanya.
Lagi pula, kamu sibuk.
Sial.
Menurutmu Hwang Dae
Myeong mempermainkan kita?
Meskipun tidak,
tidak masuk akal jika
Sigung datang begitu saja.
Tidakkah menurutmu semua ini
adalah bagian dari takdir besar?
Harta karun yang
menghilang pada era Joseon,
dan tujuh Joseon Tongbo
terhubung dengan harta karun itu.
Kelompok yang mengincar Joseon Tongbo,
dan kita yang mengetahuinya.
Kamu ada benarnya.
Semua itu terjadi sekaligus.
Seolah-olah kita dipermainkan.
Jika Sigung adalah bagian dari takdir ini,
bukankah dia akan muncul?
Dia akan muncul. Aku tahu itu.
- Ini Dae Myeong.
- Jawablah.
- Halo?
- Kamu sudah bertemu Sigung?
Tidak, dia belum datang.
Aneh sekali. Dia selalu tepat waktu.
Kamu tidak mempermainkan kami, bukan?
Aku akan membunuhmu jika
kamu mempermainkan kami.
Kamu harus belajar mengendalikan emosimu.
Kamu bilang kita satu tim.
Beginikah caramu
memperlakukan rekan satu tim?
- Dengar, Pak Hwang.
- Tunggu.
"Tensho 20, Catatan
Perang Penaklukan Joseon"
Unit khususku
didirikan dengan tujuan mengumpulkan
harta karun langka, artefak,
dan buku-buku Joseon.
Buku ini
akan merekam semua kejadiannya.
Misi kami berakhir dengan tragedi,
tapi apa yang kami dapatkan,
kami sembunyikan di kuil rahasia
di Saroguk, salah satu negara kecil Joseon.
Tidak akan ada yang tahu tempat itu,
sekarang dan selamanya,
dan saat waktu yang ditakdirkan tiba,
hanya tujuh Joseon Tongbo
dengan lubang pada koinnya
yang akan menunjukkan jalan.
"Joseon Tongbo"
Di Kuil Saroguk juga ada
batu merah transparan yang kami temukan
di kuil bawah tanah Baekje.
Orang-orang Baekje
menyebut batu misterius
dengan energi besar itu
Manik Kehidupan Abadi.
"Epilog"
Baiklah.
Mulai sekarang, tim kita akan disebut
Karma.
Tim Karma.
Astaga. Nama yang bagus.
Kamu bahkan pandai menamai sesuatu.
Kamu hebat, Kapten.
Nama itu sangat cocok dengan kita.
Kamu tidak mengerti.
Sudah jelas dia tidak mengerti.
Aku tidak percaya.
- Aku tahu apa artinya.
- Bukan belahan rambutnya.
- Hidangan penutup manis...
- Bukan karamel.
Tolong beri tahu aku. Aku ingin tahu.
"Karma."
Kata lainnya adalah "ganjaran".
Hasil perbuatan baik dan
burukmu dari satu kehidupan
berdampak pada apa yang terjadi
padamu di kehidupan berikutnya.
Semua yang terjadi sebagai
hasil dari kejahatan
harus digantikan atau dikembalikan.
"Jikji"
Pada akhirnya, semuanya kembali
ke tempat yang seharusnya.
"Lonceng Kuil Perunggu"
"Guci Porselen Putih dengan Anggur Hitam"
Itu adalah karma.
Itulah
yang akan kita lakukan.
"Stealer: The Treasure Keeper"
Pencuri yang bekerja dengan polisi.
Sepertinya agak berisiko.
Aplikasi bernama "S".
- Sigung akan segera muncul.
- Benarkah?
- Halo, Dokter Ko.
- Dokter Ko?
Leluhur yang mendukung Jepang
mencuri dengan paksa dari
rakyat mereka sendiri.
Orang selalu mengeluh tentang
mereka yang mendukung Jepang.
Dasar kurang ajar.
Apa yang kamu lakukan?
Inspektur Choi diculik.
vi p2 1. e u.o rg