Beri aku waktu sebentar.
John, bisa turunkan tongnya?
- Ya.
- Bawa itu ke sini.
Bawa kemari dan
letakkan di sebelah kiri.
Bensin truk itu bocor.
Cairan, mungkin bukan bensin.
Berikan kepadaku.
Apa yang terjadi pada
kota begitu kita bersihkan?
Mereka membangun ulang.
Dan penghuninya, mereka kembali?
Kebanyakan ya, itu gila.
Orang Amerika
tak suka perubahan.
Kurasa tornado tak peduli
yang disukai orang Amerika.
Terima kasih atas kedatangannya.
Aku Michaela. Bisa kubantu?
Aku ingin Cheese Coney panjang
dengan mustar dan bawang bombai.
Tots besar dan
Cherry Limeade besar.
Kita menunjukkan
langsung pada orang-orang...
Kekuatan penghilang noda.
Terima kasih, Tuhan, atas
semua ini dan rezeki lainnya.
Jagalah Ally. Dalam
nama Yesus, amin.
Luruskan ini. Luruskan.
- Dari mana asalmu?
- Stillwater.
Apa perusahaan
pengeboran terakhirmu?
- ITA.
- Kenapa berhenti?
Operator menjatuhkan
kilang. Kami beri tanda.
- Aku dipecat enam bulan lalu.
- Apa kegiatanmu sekarang?
Bekerja di tempat konstruksi.
Tapi pembangunan melambat
semenjak kilang tutup.
Aku melakukan pembersihan
akibat tornado di Shawnee.
Aku mengejarnya.
- Hai, Sharon.
- Biar kuselesaikan halaman ini.
Satu halaman lagi.
Terima kasih atas makanan
ini dan berkat lain di dunia.
Jagalah Allison. Amin.
Amin.
- Kau sudah diterima?
- Belum.
Aku ada wawancara pagi ini.
Ibumu menelepon
beberapa hari lalu.
Dia pindah ke Tampa.
- Dia meminta uang atau semacamnya?
- Tidak.
Dia menanyakanmu.
Kau harus mengabarinya.
Banyak urusanku di sini.
Kau sudah ambil BPKB-ku?
Sudah. Ada di rumah.
Sejak pagi aku menunggu.
Kudapatkan secara daring.
Semuanya sudah daring.
Tak ada manusia sungguhan lagi.
Aku terus kena biaya 23 dolar.
- Akan kubayar.
- Bukan itu maksudku.
Aku tahu.
Ada tas isi barang di dekat
pintu depan untuk kau bawa.
Dan amplop berisi foto di
mejanya. Semua itu penting.
Ada dua transit.
Pertama di Atlanta,
kedua di Frankfurt.
- Kau di gerbang 22.
- Terima kasih.
Para penumpang,
kita mulai turun...
Di Bandara Marseille
Provence, di Cote d'Azur.
Kami harap kalian
menikmati penerbangan ini.
Tolong tanda tangan.
- Kau tinggal selama dua minggu?
- Benar, Nyonya.
Terima kasih.
Ini kuncimu. Kamar 156.
Terima kasih, Nyonya.
Selamat datang lagi, Tn. Baker.
Maaf.
Terima kasih.
Bisa tolong pelankan?
Aku mau tidur.
Musiknya.
Tak bisa bahasa Inggris.
- Aku tak bisa bahasa Inggris.
- Baiklah.
Selamat malam.
- Halo.
- Baker.
Aman.
Salim, sembilan.
Moussa, sepuluh.
Baker, 11.
Terima kasih.
- Hei, Sayang.
- Hei, Ayah.
Kau tampak sehat.
Terima kasih.
- Bagaimana penerbangannya?
- Baik.
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Bagus.
Ada cucian?
- Ya, ada.
- Biar Ayah cucikan.
Kita diberi dua hari kunjungan.
Selanjutnya hari
Jumat, pukul 14.00.
- Bagaimana Nenek?
- Dia sehat.
Masih memakai tangki oksigen.
Masih punya banyak pendapat.
Aku rindu dia.
Dia membawakan
semua yang kau mau.
Kami membawakan kaus kaki
tambahan dan sepatu bagus.
Terima kasih.
Nenek bilang dia
menitipkan foto untukku.
Ayah lupa.
Bawakan saja lain kali.
Ketinggalan di
rumah, di Stillwater.
- Maaf.
- Tidak masalah.
Ayah membelikan kaus
Cowboys di bandara.
Mereka akan hebat tahun ini.
Mereka dapat pemain
besar dari Guthrie.
Butuh tiga orang
untuk menjatuhkannya.
Dia pasti akan jadi profesional.
Keren.
- Kau masih bekerja di perpustakaan?
- Tidak, aku berhenti.
Aku ingin Ayah berbuat sesuatu.
Berikan itu ke Leparq.
Pastikan dia membacanya.
- Ya?
- Apa ini?
Surat, berikan saja padanya.
Alamatnya ada di amplop.
Ya, baiklah. Tapi
kau baik-baik saja?
Kumohon, Ayah.
Ayah akan mengantarnya hari ini.
Ayah akan pastikan dia membacanya.
Baiklah.
Kau mau berdoa sebentar?
Tentu, Ayah.
Terima kasih, Tuhan. Karena telah
memberikan hari yang diberkati ini.
Terima kasih telah
mengawasi Allison.
Tn. Baker.
Maaf menunggu, tapi Ny. Leparq
tidak kembali ke kantor hari ini.
Aku akan datang
besok saja. Terima kasih.
Tn. Baker, dia ada di
pengadilan selama seminggu.
Berikan saja suratmu dan
akan kuantarkan padanya.
- Tidak bisa. Terima kasih.
- Baiklah.
Halo.
Kau tidak bisa masuk?
Apa?
Kau pegang kuncinya?
Ayo kita ambil.
Ayo, akan kuambilkan kartu baru.
- Bell?
- Bill.
- Beal?
- Mendekati.
Siapa namamu?
- Kau.
- Maya.
Maya, nama yang bagus.
Ini tato.
Itu elang.
- Elang?
- Elang. Elang botak. Dari Amerika.
Ada tengkorak
yang ditikam pisau.
Terima kasih, Nyonya.
Terima kasih.
Selamat sore. Aku
mencari Ny. Leparq.
Ny. Leparq?
- Tn. Baker?
- Benar, Nyonya.
Aku hanya butuh waktu sebentar.
Ada surat dari putriku.
Maaf, Tn. Baker. Aku tak bisa
menuruti keinginan putrimu.
Kenapa?
Hakim tak akan membuka kasus
ini lagi berdasarkan desas-desus.
Itu tidak mungkin.
Baiklah.
Kami telah mengusahakan
setiap upaya hukum yang ada.
Surat ini membuatku tahu
putrimu belum menerima dihukum.
Dan dia harus
menerimanya. Kau paham?
Ya.
Aku harus pergi. Jadwalku padat.
Boleh kembalikan suratnya?
- Silakan.
- Terima kasih.
Tn. Baker. Ada waktu untuk berharap,
dan ada waktu untuk menerima.
Hal terakhir yang ingin kau berikan
pada putrimu adalah harapan palsu.
Itu bisa membuat keadaan
putrimu jadi sangat buruk.
- Kau paham?
- Ya, Nyonya.
Halo.
Terima kasih telah membantu
putriku, Maya, kemarin.
Aku terlambat untuk pulang.
Kami berpindah-pindah apartemen.
Dan kami tak punya
listrik di rumah baru kami.
Maaf, aku tak bisa
bahasa Inggris.
Ya. Di balkon.
Aku bisa bahasa Inggris lagi.
Maaf, karena sudah berisik.
Itu karena temanku, Nedjma.
Dia pengaruh buruk bagiku.
- Aku Virginie.
- Aku Bill.
Halo, Bill. Kau
berlibur di Marseille?
- Mengunjungi putriku.
- Bagus.
Semoga kami di sini
hanya sehari atau dua hari.
Jika kau butuh sesuatu,
aku ada di sebelahmu.
Terima kasih.
Sampai jumpa, Bill.
"Nyonya Leparq yang
terhormat, aku menulis padamu...
Karena aku dihubungi
oleh Dr. Patrick Okonedo...
Kepala program pengabdian
masyarakat yang kuikuti di universitas.
Patrick didekati
oleh mahasiswa...
Yang bertemu seseorang
bernama Akim di sebuah pesta.
Akim bercerita pernah menikam
seorang wanita, bertahun-tahun lalu.
Tapi dia tidak ditahan."
"Ini pasti Akim yang
membunuh Lina."
Kau ayah dari
mahasiswa Amerika itu?
Ya.
"DNA-nya harus dibandingkan
dengan DNA tidak dikenal di TKP.
Aku memohon padamu
untuk melakukan penyelidikan...
Untuk berbicara kepada Tn.
Okonedo dan mahasiswa itu."
"Aku tidak bersalah
atas kejahatan ini...
Dan aku tidak punya orang
lain untuk membantuku.
Nenekku tidak bisa lagi pergi ke
Marseille dan kau kenal ayahku."
"Aku tidak bisa percaya padanya
soal ini. Dia tidak mampu."
"Tolong jangan tinggalkan aku
di tempat yang mengerikan ini.
Aku telah kehilangan
lima tahun hidupku...
Dan sisa hukumanku
empat tahun lagi.
Dengan hormat, Allison Baker."
- Maaf.
- Terima kasih atas bantuanmu.
Jangan ceritakan
ini pada siapa pun.
Ya, tentu.
Tn. Baker, silakan lewat sini.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin bertemu dengan
Ny. Leparq soal kasus ini.
Ny. Leparq tidak ada hari ini.
Ada petunjuk baru.
Pria ini membicarakan
pembunuhan itu di sebuah pesta.
Ada yang harus bicara pada
dosen ini. Orang ini, Patrick Okonedo.
- Kita perlu mendengar penjelasannya.
- Tn. Baker.
Ny. Leparq sudah
sangat jelas kemarin.
Dia tak bisa
mengerjakan kasus ini.
Jika mau penyelidikan lebih lanjut,
kami bisa merekomendasikan ini.
Ini daftar detektif swasta
yang bisa kau temui.
Aku tidak mau detektif.
Kami pernah bekerja sama
dan mereka semua mampu.
Aku tak peduli
semampu apa mereka.
- Aku lingkari nama...
- Jangan lingkari.
Putriku di penjara! Aku
tak perlu daftar nama!
Baiklah.
Masa bodoh dengan ini.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau dikeluarkan terlambat
hari ini. Semestinya tidak begitu.
Mereka akan memanggilmu
masuk tepat waktu.
- Tidak apa-apa. Kadang seperti itu.
- Ayah mencuci pakaianmu.
Terima kasih. Ayah
sampaikan suratku ke Leparq?
Ya, tentu.
Apa katanya?
Dia mengatakan yang
kau tuliskan tentang Akim...
- Dan wanita di pesta itu.
- Apa katanya?
Katanya dia mengerjakan
banyak kasus seperti ini...
Ayah. Dia akan
menyelidiki atau tidak?
Beri tahu saja.
Ya, dia akan menyelidikinya.
Sungguh?
Dia bilang begitu? Dia
bilang akan menyelidikinya?
Benar. Ayah menceritakan
padanya firasatmu kuat soal ini.
Dia ingin aku melakukan sesuatu?
Tidak. Dia hanya butuh waktu.
Dia tak ingin
menjanjikan apa pun.
Dia tak ingin memberikan
harapan palsu.
Tidak. Tapi itu masih bagus.
Akim ada. Dia membunuh Lina.
Ayah tahu.
Ayah tidak tahu berapa kali aku
menulis ulang surat itu. Astaga.
- Itu berhasil.
- Ya.
Mungkin Tuhan menjawab doa kita.
Terima kasih, Ayah.
Terima kasih banyak.
Permisi. Bill Baker. Aku
menelepon tentang daftar.
Tunggu sebentar.
Entah kau seingat apa pada
kasus itu. Allison kemari untuk kuliah.
Di sinilah dia
bertemu gadis itu, Lina.
Allison dan Lina berhubungan.
Suatu malam mereka bertengkar
hebat dan Allison pergi ke bar.
Di sana dia bertemu dengan Akim.
Mereka minum. Pria
itu mencuri dompetnya.
Saat Allison pulang, dia
menemukan Lina sudah mati.
Lalu dia menelepon polisi.
Mereka tak bisa menemukan Akim.
Dia yang membunuh Lina.
Bagaimana?
Kau bisa bahasa Inggris, 'kan?
- Bahasa Inggris?
- Ya, aku bisa.
Sial.
Kembalikan surat itu.
Tn. Baker!
Silakan. Ini kantorku.
Aku sedang bertugas saat
ada kasus ini di kepolisian.
Kau sudah bicara dengan
Okonedo? Dosen ini.
Belum, Pak.
Aku paham alasan
pengacaramu tidak mau bantu.
Ada anak di pesta yang mendengar
desas-desus soal pembunuhan.
- Mungkin ingat kasus terkenal ini.
- Kenapa sekarang?
Itu lima tahun yang lalu. Putriku
sudah dipenjara selama itu.
Dia tahu kita akan
bertemu? Putrimu.
Tidak, Pak.
Apa kau kaya, Tn. Baker?
Ini kasus DNA.
Artinya dua langkah.
Pertama, aku mencari anak
muda itu. Itu tidak akan mudah.
Orang-orang akan bicara,
dia akan mencoba kabur.
Jika Akim ini kutemukan, aku harus
mendapatkan sampel DNA-nya...
Dan menggunakan relasi di kepolisian
untuk bandingkan dengan DNA di TKP.
Berapa banyak?
12.000 dolar?
Euro.
Terima kasih atas waktunya.
Tn. Baker.
- Kau percaya putrimu tidak bersalah?
- Aku tahu itu.
Maka mungkin itu tak mahal
untuk melihatnya bebas.
Bill, senang bertemu denganmu
Semoga beruntung di Marseille
Virginie dan Maya
- Permisi, Nyonya.
- Ya?
- Aku boleh bertanya?
- Ya, tentu.
Aku terlalu bodoh untuk
mencari tahu sendiri.
- Aku tak bisa bahasa Prancis.
- Apa yang bisa kubantu?
Aku mencari seorang
pria yang bekerja di sini.
Antroposen menyatakan manusia
sebagai kekuatan penggerak...
Maaf mengganggu.
Kau bisa bahasa Inggris?
Ya.
Aku mencari Patrick Okonedo.
Kau menemukan orangnya.
- Silakan duduk.
- Tak masalah, kutunggu di luar.
Tidak, silakan bergabung.
Ayo.
Di zaman baru ini ada
pengurangan sumber daya...
Ketidakstabilan iklim yang
kuat, degradasi biosfer...
Karena percepatan
penambahan harapan hidup...
Mengesankan, ya?
Inilah kantor yang
didapatkan dari gelar S3.
Teh mint.
Aku ingin bicara dengan wanita,
yang kau ceritakan pada Allison.
Ya, sudah kuduga.
Jujur, aku selalu merasa
bersalah atas kejadian itu.
Semestinya aku
memperingatkannya.
Memperingatkannya? Tentang apa?
Aku tahu Allison dan
Lina tidur bersama...
Tapi tidak tahu
mereka tinggal bersama.
Aku mencoba tidak sinis dengan
hubungan sesama jenis itu.
Gadis miskin dari area kumuh,
mahasiswa kaya Amerika.
- Tapi aku terlalu naif.
- Allison tumbuh miskin.
- Dia tidak kaya.
- Berpendidikan.
Ada banyak kebencian
terhadap para elite budaya.
Aku yakin kau tahu soal itu.
Bagaimana soal
gadis di pesta itu?
- Muridku?
- Ya.
Namanya Souad. Ikut program
pengabdian masyarakat.
Yang juga diikuti Lina dan Allison
saat mereka bertemu pertama kali.
Dia dengar ada yang
membicarakan pembunuhan Lina?
Itu yang dia ceritakan padaku.
Bisakah aku bicara padanya?
Dia akan bicara padamu.
Akan kuberikan nomornya.
Souad tidak bisa berbahasa
Inggris dengan baik.
Kau butuh penerjemah.
Kau bisa membantuku?
Sebaiknya tidak.
Aku masih menjalankan program
itu. Aku tak bisa dikaitkan denganmu.
Atau putrimu,
setelah kejadian itu.
Apa pun pendapat pribadiku.
Putriku tidak bersalah.
Semoga berhasil.
Patricia, aku
butuh bantuan lagi.
Aku harus menghadiri ulang
tahun yang sangat istimewa besok.
Dan aku kehilangan alamatnya.
Hai, ini Bill Baker.
- Bill dari hotel.
- Bill.
Ya, aku mampir. Maaf sudah...
- Lantai terakhir.
- Baiklah.
Hai, Bill!
Hai, Maya.
Aku punya sesuatu
untukmu. Ini robot.
Robot! Bu, Bill
membelikanku robot!
- Boleh kubuka?
- Tentu!
Maaf mengganggu.
Tidak apa-apa, masuklah.
Ada teman-temanku yang mampir.
- Bagaimana kau tahu alamat kami?
- Petugas resepsionis memberikannya.
Ada gadis yang harus kutelepon,
tapi dia tak bisa bahasa Inggris.
- Dan ini urusan pribadi.
- Kau mau aku yang meneleponnya?
- Ya, tapi aku kembali lagi nanti.
- Tidak apa-apa. Masuklah.
Biar kuambil ponselku.
Kemari.
Semuanya, ini Bill.
Halo, Bill.
Bill, ini adalah orang-orang
terbaik dari dunia teater Marseille.
- Ini hanya butuh lima menit.
- Apa ini istirahat?
Ya.
Kami sedang berlatih
dengan topeng.
Maaf berantakan.
Ini akan jadi kantorku.
Tapi kami baru memindahkan
barang. Silakan duduk.
Siapa yang akan kuhubungi?
Gadis dari surat itu.
- Ini soal kasus itu?
- Ya.
Aku ingin bertemu dengannya.
Apa pengacara tidak membantumu?
Aku melakukannya
sendiri sekarang.
Baiklah.
Maya, tolong nyalakan
lampunya, Sayang.
Ya.
- Rusak lagi.
- Lagi?
- Ya, lihat saja.
- Sial.
Tempat ini kudapat dengan
harga murah lewat temanku.
Aku sangat suka pemandangan
ini, meski ada kekurangan.
Mungkin hanya pemutus
arusnya. Bisa kulihat jika mau.
- Kau paham caranya?
- Ya, Nyonya.
Itu akan bagus. Souad?
Gawat! Kaki robotnya terlepas!
Coba kulihat.
Keren.
Aku tak tahu bisa begitu.
Bu, robotku sudah rusak. Lihat.
Ibu sedang menelepon.
Ini masuk dengan
mudah. Tunggu, ini dia.
Apa bagusnya robot
yang tak bisa berdiri?
Baik. Dia setuju untuk bertemu
denganmu besok pukul 18.00.
Baiklah.
Dia sangat baik. Sedikit malu.
Bagaimana caramu bicara dengannya,
jika kau tak bisa bahasa Prancis?
Pertanyaan bagus.
Akan kucari cara.
Baiklah. Aku bisa bantu
menerjemahkan jika kau butuh.
Kau yakin?
Ya.
Maya ada kelas seni, jadi datanglah
pukul 17.30 lalu kita naik mobil.
Terima kasih. Tunjukkan
di mana kotak sekeringnya.
Akan kuurus pemutus arusnya.
Tidak apa-apa. Tidak perlu.
- Kini tangan dan kakinya hilang.
- Kemarikan mainan itu.
Bill!
Sampai jumpa, Bill!
Sampai jumpa.
Kuakui, aku membaca
kasus Allison secara daring.
Kasus yang besar pada masanya.
Media massa sangat ganas, ya?
Kalian menyebutnya "ganas"?
Benar. Kami bilang begitu.
Ya?
Bodoh!
Mereka tak tahu cara
berkendara di kota ini.
Marseille adalah
tempat yang gila.
Tapi aku lebih suka
di sini daripada Paris.
Orang-orang saling mengobrol di
sini dan biaya hidup lebih murah.
Kenapa Allison kemari
untuk belajar? Aku penasaran.
- Entahlah.
- Tidak tahu?
Dia kuliah di Oklahoma State,
suatu hari, dia menelepon, berkata...
"Aku akan ke Prancis." Ke sini.
- Dia mandiri.
- Ya, dia selalu mandiri.
Kalian dekat?
Kau membaca suratnya.
- Di mana ibunya?
- Dia sudah meninggal.
Bunuh diri.
Allison lebih sering dibesarkan
oleh neneknya. Aku jarang ada.
Kau ke mana?
Bekerja di pengeboran minyak...
Dan mengacau saat aku tak kerja.
Tidak mudah jadi
orang tua tunggal.
Aku sering bekerja hingga larut
malam dan Maya sangat marah.
- Apa pekerjaanmu?
- Aku seorang aktris.
- Di TV?
- Bukan. Teater.
- Kau pernah ke teater?
- Tidak.
- Tidak pernah?
- Ya.
Baiklah.
Terima kasih sudah
bicara padaku.
Jadi, pria yang dia
temui di pesta itu, Akim.
Ada yang bisa dia
ceritakan soal Akim?
- Dia bilang Akim pendiam dan baik.
- Baik?
Lalu Akim memberi tahu temannya,
dia menikam seorang wanita...
Tapi tak pernah
ditangkap polisi.
Baik. Apa dia tahu
di mana Akim tinggal?
- Siapa itu? Istrinya?
- Bukan, aku temannya.
Aku tak bicara denganmu.
Apa dia tahu di
mana Akim tinggal?
Dia bilang Akim tinggal
di perumahan pemerintah.
Namanya Kalliste.
- Jangan buat aku dalam masalah.
- Tidak.
Aku tinggal di sana. Kita
tak kenal mereka. Diam saja.
Tahu dari mana dia bukan polisi?
- Aku hanya membantu temanku.
- Aku tak bicara denganmu.
- Dia bilang apa?
- Tidak membantu.
Aku ayahnya Allison.
Dia putriku. Allison
adalah putriku.
Kau mengerti?
Jelaskan ini pada
temanmu. Beginilah Marseille.
Orang-orang sering asal bicara.
Kami tak mendengar
apa pun. Katakan padanya.
Dia tak ingin membantu.
Bisa dia ceritakan sesuatu?
Seperti apa rupa pria ini?
Kau tak paham? Kau membuatku
gila. Kami bukan pengadu! Berdiri! Ayo!
- Mereka mau ke mana?
- Mereka pergi.
Jangan, tunggu!
Apa yang kau lakukan?
Tinggalkan temanku! Jangan sentuh!
Tidak apa-apa, pergilah.
Bill, biarkan mereka. Dia takut.
- Takut apa? Aku mengobrol dengannya.
- Bukan begitu caranya di sini.
Beri tahu caranya. Karena
tak ada yang membantuku.
Aku membantumu, ya?
Kita harus pergi. Sekarang.
Ya?
- Ya, baiklah.
- Ya?
Itu dia. Kalliste.
Dia bilang Akim tinggal di sana.
- Apa kita bisa melihat-lihat?
- Tidak.
Jangan sekarang. Tidak aman.
Karena kita berkulit putih?
Karena kita tidak tinggal di sana.
Ada banyak yang jual narkoba.
Aku harus melakukan sesuatu.
Tak akan ada yang bicara padamu.
Bill, bagaimana
jika tak ada Akim?
Ada.
Baiklah, tapi mereka tak pernah
temukan orang ini saat penyelidikan.
Putriku bukan pembohong.
Aku tidak bilang dia pembohong.
Tapi yang kubaca soal kasus itu...
Kau jadi ahli sekarang?
Tidak.
Pers menentang kami.
Mereka hanya memedulikan
Allison tidur bersama gadis Arab.
Sekelompok orang berengsek
pembuat berita palsu.
Itu sebabnya kau meninju
wartawan Inggris itu?
Aku sedang mabuk saat itu.
Ayah memberi tahu
nenek soal Leparq?
Tidak.
Ayah tak ingin dia berharap
lebih sampai kita tahu lebih banyak.
Nenekmu semakin tua.
Aku bertemu dengan
hakim kemarin.
Tentang apa?
Tinjauan pembebasan
bersyaratku sekitar tiga bulan lagi.
Aku bisa keluar dari
sini sebulan sekali.
Baiklah.
- Apa kata hakim pria itu?
- Hakim wanita.
Selama perilakuku baik,
seharusnya tidak jadi masalah.
Aku mau berkata, "Masa bodoh
dengan pembebasan bersyarat.
Pengacaraku sedang berusaha
mengeluarkanku dari sini."
Itu belum pasti, Ally.
Kau harus tetap...
Aku tahu. Aku tak bilang
begitu. Aku hanya ingin.
Orang dari kantor
Leparq ada di sana.
- Benarkah?
- Ya, aku tak pernah menemui dia.
Tapi aku menanyakan
proses penyelidikannya.
- Dia bilang apa?
- Katanya dia tak tahu apa-apa.
Dia juga bilang baru
mulai bekerja di sana.
Leparq mungkin mengurusnya
sendiri. Ini kasus besar.
Ya. Aku bilang padanya, aku
ingin bicara dengan Leparq.
Dia harus terus mengabari
kita. Ayah paham maksudku?
Ayah akan bicara padanya.
- Selesaikan.
- Baiklah.
- Kita bertemu beberapa hari lagi.
- Ayah bisa tinggal lebih lama?
Untuk berjaga-jaga ada sesuatu.
Ya, Ayah bisa. Ayah akan
memeriksa soal pekerjaan.
Aku bisa meminta Nenek
mengirimkan uang jika butuh.
Jangan. Ayah akan cari cara.
Terima kasih, Ayah.
Sampai jumpa.
Max.
Ini dia. Ada semua peralatannya.
Boleh kau pakai.
Kembalikan setelah selesai.
Ini papan listriknya.
- Apa yang ada di sana?
- Tak boleh dimasuki.
Paham?
Setelah perusahaan minyak
menyewa lahan... Berikan, M.
Ayo.
Begitu perusahaan
minyak itu menyewa lahan...
Mereka menyewa
perusahaan pengeboran.
Aku bekerja untuk mereka.
Saat kami sampai di sana, aku
memasang kilang dan semuanya.
Setelah memasang kilang,
kami mulai membuat lubang.
Itu yang dilakukan orang
udik. Kami membuat lubang.
Baiklah, coba.
Ayo, gelontorkan. Ayo.
- Gelontorkan.
- Ya.
Ya, benar.
Bill, kemari. Lihat ini.
- Nedjma genius dalam hal teknologi.
- Tak genius, hanya lebih muda.
- Tiga tahun?
- Itu berarti.
Ini daring atau apa?
Ini semua dari akun Instagram Souad
dan temannya yang menyebalkan.
Foto-foto ini
berasal dari pesta itu.
- Bagaimana bisa dapat?
- Kubuat akun Instagram palsu...
Mengikuti Souad dan
temannya yang bernama Samira.
Lalu melihat penanda tempat
pesta saat Souad menemui pria itu.
Jadi, ada kemungkinan
Akim ada di salah satu foto ini.
- Apa yang kita cari?
- Katanya, dia tinggi.
Arab dan berkulit terang.
Ya, kulitnya terang dan tinggi.
Apa maksudnya "kulit terang"?
Itu tak berarti.
Bagaimana denganku?
Kau asal bicara.
Kita akan mencetak ini dan
kau tunjukkan pada Allison.
- Aku tak akan melakukan itu.
- Kenapa?
Jika ada Akim di
sana, dia akan tahu.
Aku tidak peduli. Aku
tak akan melakukan itu.
- Aku harus melindunginya.
- Aku tidak paham.
Kenapa kau keras
kepala soal Allison?
Kita harus menemui Souad
karena sudah mendapat foto-foto itu.
Kita mencuri fotonya dari
Instagram, kurasa itu bukan ide bagus.
- Aku boleh mengatakan sesuatu?
- Silakan.
Apa ada orang lain di Marseille
yang melihat Akim atau hanya Allison?
Pemilik bar. Tempat
mereka bertemu.
Dia berada di persidangan. Dia
tak melakukan apa-apa, tapi...
Baiklah. Apa nama barnya?
Aku tak ingat.
Dekat apartemennya.
Baiklah.
Jadi dialah tujuan barumu.
Nol sampah, pengungsi, kini dia.
Hentikan.
Kau menyukai itu, akui saja.
Semacam hobi aneh bagimu.
- Sudah cukup.
- Tanya saja padanya.
Sudah kubilang, itu tak penting.
Baiklah.
Bill, kau memilih Trump?
Tidak.
- Aku tidak memilih.
- Apa?
- Kenapa tidak memilih?
- Aku punya catatan kriminal.
Aku pernah ditangkap.
Aku tak boleh memilih.
Keren, dia pernah ditahan.
Semoga beruntung.
Kau membutuhkannya.
Itu di sudut sana.
Temanmu, Nedjma.
Dia marah padamu
karena membantuku?
Jangan pikirkan Nedjma,
dia suka bermusuhan.
Dia sangat protektif denganku.
Tapi dia seorang teman yang baik.
Dia membantuku dan Maya.
Di mana Ayah Maya?
Corsica, mengelola
kelab malam di pantai.
Kami hanya berhubungan
singkat. Itu istilahnya?
Ya.
- Dia suka berkunjung?
- Dahulu.
Tapi lebih baik dia tak datang.
Apa?
Itu tempat tinggal Allison.
21.
Itu tempat kejadiannya?
Ya.
- Maaf, aku mencari pemilik bar.
- Aku pemiliknya.
Kami butuh informasi. Apa
kau di sini lima tahun lalu?
Tidak, kami membeli
toko ini tahun lalu.
Dia pemilik baru. Dia tak ada
di sini saat kejadian itu terjadi.
Dia tahu di mana
pemilik lamanya?
Ya, aku tahu.
Dia ada di sana.
Meminum keuntunganku.
Yang menimpa putrimu
sangat mengerikan.
Aku masih tak paham bagaimana
gadis baik ini bisa dipenjara.
Lihat semua orang ini.
- Apa ada yang kau kenali?
- Sulit. Mereka semua mirip.
Ada yang dia kenali?
Mereka kemari, selalu ada masalah.
Seolah mereka memiliki Marseille.
Bisa kita fokus ke fotonya?
Kita berdua sama.
Kau punya masalah yang sama dengan
orang Meksiko. Di sana juga diinvasi.
Apa katanya?
Bisa lihat lebih saksama?
Kau tunjukkan orang yang kau
cari, akan kubilang, aku mengenalnya.
Seperti itu saja. Akan
kukatakan hal itu di pengadilan.
Tunggu, ini serius.
Tapi lihatlah, mereka
bersalah atas sesuatu.
Baiklah, selamat tinggal. Ayo.
- Apa katanya?
- Tidak ada. Dia tak berguna.
Terima kasih, bodoh.
Selamat jalan, Nyonya.
Ada apa?
Maaf, aku tak bisa bicara
dengan orang itu lagi.
- Dia hanya mengatakan hal buruk.
- Seperti apa?
Dia hanya ingin
memenjarakan pemuda Arab.
Dia tidak peduli yang mana.
Itu saja?
Apa maksudmu? Dia rasialis.
Baiklah, dia rasialis. Kita
tetap harus bicara padanya.
Aku tak mau bicara padanya.
- Dia mungkin tahu sesuatu.
- Tidak, dia tak tahu apa pun!
Bill, kita tak akan memenjarakan
anak tak bersalah ke penjara.
Putriku tidak bersalah.
Apa? Aku tak menyangka
akan membicarakan ini.
Kau hidup dalam dunia khayalan.
Karena aku selalu bekerja
dengan orang seperti itu.
Tapi itu bukan
masalah. Itu tidak benar!
Aku tak bilang... Aku mencoba
mengeluarkan putriku dari penjara.
Aku hanya peduli soal itu.
Kau terdengar sangat
Amerika sekarang.
- Bagus. Aku orang Amerika.
- Kau juga orang asing di sini.
Kau tak paham apa pun.
Silakan, ambil, lakukan
semaumu, tanpa aku!
Tn. Baker, tunggu sebentar.
Kau mendapat pesan.
Dia bilang kau butuh uang lebih
karena Leparq buka kembali kasusnya?
- Aku sedang mengurusnya, Sharon.
- Mengurus apa?
Tidak ada. Allison
menitipkan suratnya padaku.
Sudah kusampaikan, kini
Leparq sedang menyelidiki.
- Apa dia mencari Akim lagi?
- Aku sedang mengurusnya, Sharon.
- Siapa yang akan bayar?
- Tak ada yang membicarakan uang.
- Bill, apa kau mabuk?
- Tidak.
- Sharon, aku ayahnya.
- Astaga, Bill.
Semestinya kau berkunjung lalu
pulang. Jangan macam-macam.
Percayakan saja padaku soal ini.
Sudah cukup. Aku akan
menghubungi Leparq.
Jangan, Sharon. Sharon!
Ayah, apa yang terjadi?
Aku bicara dengan Nenek,
dia bilang Ayah bertingkah aneh.
Ayah ingin kau
percaya pada Ayah.
Lihat foto-foto ini.
Ayah.
Ayah minum miras?
Apa? Tidak pernah.
- Apa Ayah pakai narkoba?
- Ayah tak memakai itu lagi.
Kau tahu itu. Ayolah,
lihat foto-foto ini.
- Apa ini? Mana Leparq?
- Lihat saja foto-fotonya!
Katakan jika kau melihat Akim!
Ayah rasa dia di sana.
Kumohon, Sayang.
Kumohon.
- Aku tak melihatnya.
- Baiklah, ada lagi.
Astaga.
- Astaga.
- Kau melihatnya? Yang mana?
Itu dia.
Itu orangnya, Akim.
Kau yakin? Itu
pria dari malam itu?
Ayah, itu dia.
Apa kau yakin?
Ya, ke sana.
Jalan saja.
Terima kasih.
Permisi, Nyonya. Kau
pernah melihat pemuda ini?
- Akim? Dia tinggal di sini.
- Tidak.
Tidak?
Nyonya, kau pernah
melihatnya? Akim.
Permisi, Pak. Kau
pernah melihat dia?
Tidak.
- Pernah melihat orang ini?
- Tidak.
- Aku mencarinya, Akim.
- Kau mengenalnya? Akim.
- Tidak.
Permisi.
Kalian tahu dia? Dia. Akim.
Tidak.
Kau pernah lihat
orang ini? Akim.
Tidak.
Orang ini? Tidak?
Kau tahu orang ini? Akim.
Kau mengenalnya?
Orang ini, Akim,
dia tinggal di sini?
- Tidak.
- Kalian kenal Akim?
Tidak.
Sampai jumpa, koboi.
Turis! Kau tersesat?
Kau bisa bahasa Inggris?
Jika mencari pelabuhan
tua, tak ada di sini.
Kau kenal dia? Namanya
Akim. Dia tinggal di sini.
- Siapa ini? Gadismu?
- Dia tinggal di sini.
Ini gadisnya.
- Dia tak bisa bahasa Prancis.
- Dia bicara bahasa Inggris.
Aku bisa bahasa Inggris.
Masa bodoh denganmu!
Aku bisa karate, seperti ini.
Enyah.
- Kalian sedang apa?
- Tenang.
- Dia yang mulai.
- Diam!
Siapa dia?
- Dia menunjukkan foto ini.
- Dia pasti pengadu.
- Dia sedang mencari seseorang.
- Dasar.
Kau mengenalnya?
- Aku tak kenal.
- Kenapa dia punya fotomu?
Aku tak mengenalnya.
Aku tidak tahu.
Ayo pergi dari sini.
- Bawa dia pergi.
- Ke mana?
Ke stasiun.
Mereka bertanya apa
aku kenal seseorang.
Kau baik-baik saja?
Aku melihatnya.
Aku melihat Akim.
Di Kalliste.
Kau memberi tahu polisi?
Itu kesempatanku.
Baiklah.
Apa yang Ayah lakukan?
- Ayah coba membantu.
- Katakan apa yang Ayah lakukan.
Ayah.
Dia tidak menyelidikinya, Ally.
Leparq tak mau menyelidiki kasus ini.
Astaga.
Ayah berbohong.
Tentang semuanya.
- Tentu saja Ayah berbohong.
- Ayah menemukannya, Ally.
- Ayah menemukan Akim.
- Kenapa Ayah tidak menelepon polisi?
Kenapa?
Ayah membiarkannya pergi.
Dia sudah pergi sekarang.
Dia sudah pergi!
Aku merasa sangat bodoh.
Ayah selalu berbohong padaku,
sepanjang hidupku, selalu!
Aku membenci diriku sendiri
karena memercayai Ayah!
Penjaga!
Aku mau keluar!
- Ally, dengarkan Ayah.
- Tidak!
Ayah tak akan
mengacaukan hidupku lagi.
Ayah paham?
Menjauh dariku.
Empat Bulan Kemudian
Bill!
Teman-teman.
Bill.
Ya.
- Hai, Bill.
- Apa kabarmu?
Bagaimana sekolahmu?
Bagus? Kau menyelesaikannya?
Baiklah, ayo.
Biar aku bawakan.
Aku membelikanmu ini.
- Maya, kau harus makan semuanya.
- Aku lebih suka cokelatnya.
Aku melihat yang kau lakukan.
Kau juga harus makan rotinya.
Ya, lihat. Ambil. Makanlah.
Kau memberiku rotinya?
Baiklah.
Bill.
Palu.
Ciseaux... Ciseaux sesuatu.
- Panjang sekali untuk kata "pahat".
- Pahat.
Ayo. Matikan lampunya.
Maya, makan malam.
Maya.
Tunggu. Mereka mau membukanya.
Pria botak itu akan
kehilangan banyak uang.
- Tidak.
- Begitulah caranya.
Iklan sebelum
bagian paling seru.
Ayo, mari makan.
Ayo.
Sudah mengerjakan PR-mu? PR?
- Belum.
- Kuhargai kejujuranmu.
Aku dulu juga benci sekolah.
Benci semua hal tentang sekolah.
Aku keluar dari SMA, bekerja
di kilang seperti ayahku.
Mulai membuat lubang.
Kau mau membuat lubang?
- Aku mau membuat lubang.
- Yang benar saja.
Kau harus memulai dari
level cacing. Itu yang terendah.
- Cacing.
- Tidak, jangan cacing.
Aku ingin bekerja di
kilang, seperti dirimu.
Kau mau bekerja di kilang?
Kau harus punya motivasi.
Kau punya motivasi?
Terima kasih, Tuhan,
untuk ini dan berkat lainnya.
Tolong jaga Ally.
Tetap awasi dia.
Dalam nama Yesus
kami berdoa. Amin.
- Makan.
- Ada burger jika kau mau.
- Terima kasih.
Untukku?
- Ya. Uang sewa.
- Terima kasih.
Bisa ambilkan aku saus tomat?
Sudah mengerjakan PR-mu?
Belum.
Kerjakan setelah makan.
Terima kasih.
Bill, dia harus
mengerjakan PR-nya.
Aku tahu. Benar.
Kerjakan PR-mu.
Ya?
Saat kulihat makanan kalian,
aku mengerti alasanmu berdoa.
- Bagaimana latihan dramamu?
- Geladi bersih.
Payah. Banyak stage
writing, jadi itu berantakan.
Lalu sutradaranya, dia masih
muda dan berpikiran sempit.
Apa itu stage writing?
Kami tidak tahu harus apa,
jadi kami membuatnya langsung.
Keren.
- Kembali ke ranjangmu.
- Boleh aku ikut menonton?
Tidak bisa. Tidurlah.
- Kau akan membuatku bermasalah.
- Tablet-ku.
Aku memakainya. Tidurlah.
Halo?
Ini aku.
Ini cuti satu hari.
Dia keluar di pagi hari, kembali
ke penjara pada malam hari.
Jika ini tak bermasalah, dia dapat
sehari lagi di bulan berikutnya.
Ini agar napi menyesuaikan
diri dengan dunia luar lagi.
- Kau mengerti?
- Ya.
Hakim butuh pendamping.
Seseorang yang bisa menjaminnya.
Apa dia memintaku?
Tidak.
Tapi kau satu-satunya pilihan.
Allison belum bicara denganku
selama lebih dari empat bulan.
Aku tahu.
Tn. Baker. Jangan mengambil
inisiatif apa pun kali ini.
- Paham?
- Ya, aku paham.
Apa warna kesukaannya?
- Warna kesukaannya?
- "Kesukaan".
Aku tidak yakin.
Hei, Maya.
Tidak.
Kupikir ini bagus.
Bill!
Kemari! Lihatlah!
Dia tinggal di Marseille!
Dia suka sepak bola!
Allison suka Oklahoma State.
Dia suka futbol.
- Ini sepak bola. Memakai kaki.
- Tidak, itu untuk para bayi.
Orang-orang cengeng.
Bukan bayi! OM adalah tim terhebat!
Mereka punya banyak pemain hebat!
- Payet! Thauvin! Sakai!
- Hentikan. Berapa harganya?
Kita berada di tengah jalan
dan para musisi terus bermain.
Mereka memainkan perkusi dan
semua bernyanyi dengan penonton.
- Lihat. Bill membelikanku kaus!
- Bagus. Sudah bilang terima kasih?
Belum.
Terima kasih, Bill.
- Ya.
- Terima kasih, Bill.
Maya, kau ingat Renaud?
- Hai. Kau pasti Bill.
- Benar. Hai.
Senang bertemu denganmu.
Virginie memberitahuku
kau berasal dari Oklahoma.
Keren sekali.
Ya.
Renaud adalah sutradara
yang sedang naik daun.
Itu aku.
Kau orang yang
melakukan stage writing?
Ya. Kau tahu soal itu? Hebat.
Aku sangat suka bekerja
seperti itu. Autentik.
Stage writing? Itu kebenaran.
Itu dari kehidupan.
Virginie memberitahuku.
Ya. Terima kasih, Bill.
- Bisa bantu aku memindahkan meja?
- Baiklah.
Bagiku, itu masuk akal. Orang
harus boleh membawa senjata.
- Terserah.
- Mereka punya kebebasan.
Itu kebebasan dasar. Aku
ingin sekali punya pistol.
Kau sudah punya trompet!
Kuyakin kau punya
pistol. Kau punya, Bill?
Aku punya.
- Ya!
- Kau tidak punya.
Kenapa tidak? Aku punya dua.
Aku punya senapan
gentel dan Glock.
- Tidak.
- Dua senjata! Sempurna.
Tak apa-apa. Itu adalah...
Budayanya.
Budaya adalah
konsep yang luas, 'kan?
Aku mau tidur dulu.
Ayolah, Bill. Ini belum larut.
- Aku mau memindahkan Maya.
- Biar aku saja.
- Aku saja.
- Baiklah.
Kau adalah kesukaanku.
Kesukaan apa?
Orang Amerika kesukaanku.
Mimpi indah, gadis kecil.
Kau tahu ini hari
Minggu pagi, 'kan?
Di mana temanmu?
Dia pergi pagi-pagi sekali.
Kami kebanyakan minum.
Ya.
Aku berpikir ingin
membawa Allison ke rumah.
Bukankah itu
berlebihan untuknya?
Aku ingin dia melihat
tempat tinggalku.
Jika kau mengizinkan.
Kenapa aku melarangnya?
Tidak semua orang mengizinkan.
- Ini mobil Ayah?
- Mobil kantor.
- Apa pekerjaan Ayah?
- Konstruksi.
Ayah menuliskannya di
surat. Kau tidak menerimanya?
Aku terima.
Aku tidak membacanya.
- Kau mau pergi sekarang?
- Ya.
Hidup itu kejam.
Aku boleh menyetir?
Aku sudah lama
tidak mendengar ini.
Daftar putar
khusus untuk hari ini.
Berapa usia benda itu?
Masih berfungsi.
Jadi, Ayah tidak pernah pulang?
Tidak.
Bagaimana bisa?
- Kau yakin boleh parkir di sini?
- Apa yang akan mereka lakukan?
Menahanku?
OM.
Ayah menjadi
orang lokal sekarang.
Maya meminta Ayah
membelinya. Itu tim kesukaannya.
Apa anak ini punya ayah?
Dia tak ada di sini.
Dia tinggal di pantai.
Menarik sekali.
Apa wanita ini pacar Ayah?
Tidak seperti itu. Ayah
tinggal bersama mereka.
Seperti teman sekamar.
Apa pekerjaannya?
Dia semacam aktris.
Semacam aktris?
- Dia penari telanjang?
- Bukan.
Dia tidak tampil di
TV. Dia tampil di teater.
Teater.
Kau pernah melihat dia tampil?
Ayah akan melakukan
apa di teater?
Ya.
Ayah tahu apa yang menyedihkan?
Aku tidak punya kesempatan
untuk berkabung untuknya. Lina.
Pertemuan pertama kami hebat.
Dia sangat lucu.
Dia keren dan cantik.
Lalu kami tinggal bersama
dan semua menjadi kacau.
Dia mulai tidur
dengan orang lain.
Seolah itu bukan masalah.
Seolah dia hanya memperalatku.
Aku merasa sangat terhina.
Tapi hal paling kacau adalah...
Aku hanya ingin melihatnya.
Aku hanya ingin bersamanya.
Aku sangat ingin.
Lihat.
Siap? Satu, dua, tiga!
Jangan!
Mereka tiba!
Halo.
Ini Allison.
Terima kasih, Ayah.
Kurasa dia sudah tahu.
Aku Virginie.
Aku Allison.
Masuklah.
Maya, ucapkan salam.
Maya?
- Keluarlah.
- Tunggu. Biar aku saja.
Aku mencium sesuatu.
Apa ada hewan kecil
yang sedang bersembunyi?
Kucing kecil?
Kau bisa bahasa Prancis?
Tentu aku bisa bahasa Prancis.
Kau pasti Maya
yang terkenal itu.
Apa warna kesukaanmu?
Warna kesukaanku...
Biru muda dan putih.
Warna OM!
- Ayo, OM!
Mari kita lihat kamarku.
Seperti apa penjara?
Tidak bagus dan sangat panas.
- Aku akan mengecat kukumu nanti.
- Kukuku?
Jadi, kukumu akan terlihat
bagus saat kembali ke sana.
Makan malam sudah siap.
Awas, itu masih panas.
- Pakai ini.
- Aku bisa.
Kelihatannya lezat.
Mari berdoa.
Terima kasih, Tuhan,
untuk ini dan berkat lainnya.
Terima kasih untuk hari
istimewa ini bersama Ally.
Dalam nama Yesus
kami berdoa. Amin.
Maya?
Makan.
Silakan.
Terima kasih.
Jadi, kalian berdua belum
pernah berhubungan seks?
- Allison Baker.
- Apa? Ayah seperti orang Prancis.
Kupikir itu hal lumrah
bicara seks di meja makan.
Maaf.
Bagaimana itu? Makanannya.
Ini makanan paling enak yang
aku makan setelah sekian lama.
Bagus.
- Kami tidak berhubungan seks.
- Astaga.
Boleh aku minta tomat?
- Kau suka tomat?
- Ya. Kau?
Aku sangat menyukainya.
Makan siang di mana hari ini?
- Piza.
- Piza?
Chez Sauveur. Tempat kesukaanku.
Rasanya enak.
Aku mau bertanya.
Kenapa kuliah di Marseille?
Karena jauh.
Dan sangat berbeda.
Dan pizanya.
Aku suka piza!
Aku juga menyukainya.
Dia tampak bahagia.
Awalnya tak mudah, tapi
mereka saling memahami.
Benarkah?
Ayahmu menjemput
dia setiap hari.
Ayahmu bicara dalam bahasa Inggris.
Dia berpura-pura mengerti. Itu lucu.
Ketika ibuku meninggal...
Dia menaruh barangnya di gudang.
Saat aku bertambah usia...
Aku ingin memiliki
beberapa barangnya.
Tapi saat aku ke sana,
tidak ada barang yang tersisa.
Dia berhenti
membayarnya, jadi...
Mereka membuang
semua barang milik ibuku.
Tidak ada yang tersisa.
Tapi sekarang dia di sini.
Dia tinggal untuk
tetap di dekatmu.
Jangan terlalu berharap padanya.
Dia suka mengacau.
Selalu begitu.
Itu kebiasaannya.
Aku mengetahuinya...
Karena aku juga begitu.
Lebih indah di sisi dinding ini.
Aku suka mereka.
Virginie and Maya.
Yang Ayah miliki sangat indah.
Ayah coba melakukan
hal yang benar.
Aku turut bahagia, Ayah.
Izin untuk masuk lagi.
Apa kabarmu?
Cukup baik.
Benarkah? Tadi menyenangkan?
Terasa cepat.
Terima kasih.
Untuk apa?
Semuanya.
- Selamat malam.
Halo?
Permisi. Aku ayah Allison
Baker, dari penjara Baumettes.
Apa yang terjadi?
Apa artinya?
Gantung diri.
Kita harus pergi sekarang.
Pak, mari kita pergi. Ayo.
Lepaskan aku!
- Kau bisa tunggu di sini.
- Kau baik-baik saja, Pak?
Aku tidak meninggalkan-Mu.
Kau tidak meninggalkanku.
Dia baik-baik saja?
Dia stabil.
Bill.
Ayah bicara dengan Sharon lagi.
Ayah bilang kau sudah kembali kemari.
Pekerjaan Ayah berjalan lancar.
Teman-teman yang baik.
16, 17.
18, 16.
Bill.
Aku salah hitung?
Ya, kau salah hitung.
"Cinta pada pandangan pertama.
Aku terjebak oleh caramu menatapku."
Lampu.
Topi.
Kacamata.
Tidak ada kebenaran.
Hanya kisah untuk diceritakan.
Mathilde sendirian
di dalam rumah.
Dan kau...
Sehari setelah kejadian,
hanya duduk di dapur.
- Kau tidak berani...
- Terima kasih, Virginie.
Kita rehat sejenak.
Itu bagus, Virginie.
Perhatikan ritme sorot lampu.
Baiklah.
Renaud, aku tidak tahu apa
yang kulakukan dengan lemari ini.
Kau mencari, Paul. Kau
mau duduk bersama yang lain?
Tidak, aku mau melakukan sesuatu,
tapi ini terasa tidak masuk akal.
Aku bahkan tidak
tahu mencari apa.
Paul, yang kau cari, tak ada
jawabannya. Tak ada kebenaran.
Apa pendapatmu?
- Pendapatku?
- Ya.
Drama tadi. Apa pendapatmu?
Itu bagus.
Bagus? Apanya?
Aku tidak tahu. Aku
tidak tahu soal drama.
- Ditambah, bahasanya Prancis.
- Ayolah, Bill. Satu saja.
Tidak ada yang berdiri
seperti orang sungguhan.
- Apa?
- Terlihat aneh.
Itu bagus, aku yakin.
Jangan tanya aku. Aku bodoh.
Tidak. Itu tidak bagus.
Bersulang.
Aktingmu bagus sekali.
Paling bagus di sana.
Aku punya kabar baik.
Aku mendapat peran.
- Di acara TV?
- Ya. Aku menerimanya.
- Astaga. Itu hebat.
- Ya.
Namun lebih banyak uang,
juga lebih lama waktu kerja.
Artinya aku harus
membayar pengasuh anak...
Dan aku akan lebih
sering meninggalkan Maya.
- Aku bisa membantu soal Maya.
- Tidak, kau cukup membantu.
Kau punya pekerjaan. Kau sibuk.
Aku tidak peduli. Aku ingin.
Kenapa?
Aku suka menghabiskan
waktu dengannya.
Denganku juga?
Ya. Denganmu juga.
Seberapa besar kau menyukainya?
Sangat menyukainya.
Aku akan bilang
sangat menyukainya.
Ini akan menjadi
perubahan besar bagi kita.
Kuduga begitu.
Kau duga?
Maksudku, aku tahu.
Dan kau tahu apa?
Astaga.
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
- Lancar?
Kau punya uang tunai?
Ya.
Berapa?
60.
Benarkah?
- Ini musikmu.
- Ya.
Lagunya agak
sedih. Mungkin aku...
Tidak.
- Lagunya indah.
- Benarkah?
Kau bisa berdansa dengan itu.
Sungguh?
Tidak. Kemarilah.
Aku akan menunjukkannya.
- Kau akan menunjukkannya?
- Ya.
Ini Sammi Smith.
Ada yang mengintip.
- Kau belum tidur?
- Belum.
- Kau mau berdansa?
- Ya.
Kau siap?
- Ya?
- Aku ingin bertanya.
- Apa?
- Kau benar punya senjata?
Dua senjata.
Maya.
Bisa ambilkan casque-ku?
- Apa?
- Casque-ku. Helmku. Topi pelindung.
Bisa kau ambilkan?
Tiket pertandingan OM?
Di stadion Velodrome?
Benar.
Aku akan menonton
OM dengan Bill!
Dia! Nomor 10! Dia Dimitri
Payet. Dia pemain hebat!
Dia tidak bermain di Piala Dunia
karena dia mengalami cedera.
Stadion ini memanas.
Banyak pendukung menggila.
Ada yang mesti memberi tahu
mereka kalau mereka menang.
Ayo.
Permisi.
Kita mau ke mana?
Aku sepertinya
melihat teman kerjaku.
Aku ingin lihat apa benar.
- Temanmu?
- Ya, temanku.
- Ayo, naik mobil.
- Apa dia temanmu?
Bukan.
- Bagaimana pertandingannya?
- Bagus. Baru usai.
Kami segera pulang.
Santai saja. Ini malam kalian.
Sampai jumpa nanti.
Tidur lagi.
Ayolah. Kita akan pulang.
Tn. Baker.
Senang bertemu denganmu lagi.
Kau terlambat.
Maafkan aku.
Ada yang bisa
kubantu, Tn. Baker?
Tes DNA yang kita bicarakan,
aku ingin melakukannya.
Pertama-tama, aku
perlu sampel DNA.
Boleh aku tanya bagaimana
kau mendapatkannya?
Bisa kau lakukan atau tidak?
Ya, bisa.
Tapi aku mantan polisi,
jadi biar kuberi tahu ini.
Salah jika kau melakukan kejahatan
untuk buktikan putrimu tak bersalah.
Itu tak akan membuatnya bebas
dan akan membuatmu dipenjara.
- Kau mengerti?
- Secepat apa kau bisa lakukan?
Aku tidak bisa memastikan,
setidaknya seminggu.
Tapi ada biayanya.
Ini 3.000 untuk sekarang.
Kuberi 3.000 lagi saat selesai.
Tapi harus kurang dari seminggu.
Walau cocok, aku masih
harus mencari orangnya.
Tidak perlu.
Kau tahu di mana dia?
Dia bisa saja menghilang
sebelum hasilnya keluar.
Tidak akan. Kabari
aku jika sudah beres.
- Tidak ke rubanah?
- Tidak. Tidak hari ini. Ayo.
Maya?
Hei, Maya.
- Ini penyambutan bagus.
- Kau melihat Maya? Tadi aku mandi.
Ya. Dia sedang bermain
sepak bola di lapangan.
Maaf aku terlambat.
- Tidak apa-apa.
- Ini...
Kau tidak mau tahu
hari pertamaku bekerja?
Ya. Bagaimana pekerjaanmu?
Bagaimana?
Kenapa? Katakan padaku.
Bill?
Siapa pria di rubanah?
"Di gua"?
Yang berisi perkakas.
Aku melihatnya.
Aku butuh bantuanmu.
Karena itu rahasia.
Jangan beri tahu siapa pun.
Termasuk ibumu.
Paham?
Dia orang jahat.
Dia akan segera pergi.
Ini rahasia kita. Paham?
Anak pintar.
Kita tak akan mulai dengan itu.
Media menjelek-jelekkannya.
Malang sekali. Dia terlihat jahat.
Lesbian Amerika yang jahat.
Bartoli ada di TKP.
Di sana penuh darah. Dia
yang bilang, bukan pers.
Ayolah, dia mengamuk.
Mereka bertengkar.
Gadis Arab itu berselingkuh.
Karena terlihat dan berbau busuk...
Itu busuk!
Tapi senjatanya tak
ditemukan. Pisaunya.
Ponselnya ditemukan.
Apa lagi yang kau butuhkan?
Bagaimana dengan DNA tak
dikenal? Katanya itu milik pemuda Arab.
Selalu ada DNA tak dikenal.
Bisa saja dari pengantar piza.
Entah apa yang kau lakukan
dengan pengantar piza, tapi...
Pengantarnya wanita.
Aku tak masalah orang Arab dipenjara,
tapi pemuda itu membawa kuncinya.
Dan bagaimana temukan apartemennya?
Dia menikam gadis itu tanpa mencuri.
Dia bisa menyalahkan orang
Arab. Dia bisa menyalahkan Gaudin.
Tapi dia pelakunya.
Dia membunuh pacarnya.
Tak ada kemungkinan
lain. Begitulah cinta.
Sial.
Aku belajar hal baru.
Itu sangat membantuku.
Sesuatu yang disebut Maktub.
Seorang perawat memberitahuku.
Itu tentang penerimaan.
Penerimaan apa?
Takdir.
Itu membantuku berhenti
kesulitan menerimanya.
Berhenti mempertanyakan
segalanya.
Kau akan menerima takdirmu
dan berdamai dengannya.
Itu ajaran Islam.
Tentang melepaskan
semua rasa malu...
Dan rasa bersalah yang
membuatmu tertekan...
Dan membuatmu jatuh.
Dan membuatmu merasa
sangat tidak berdaya.
Itu yang aku rasakan
untuk waktu yang lama.
Tidak berdaya dan terlupakan.
Dan itu membuat
rasanya sulit untuk hidup.
Ayah paham maksudku?
Tapi kau tidak bersalah.
Jadi, kita harus tetap berjuang.
Bukan masalah jika
aku tidak bersalah.
Ini bukan tentang keadilan.
Ini tentang menemukan kedamaian.
Kumohon. Dengarkan aku.
Aku bukan penjahat.
Lepaskan aku.
- Ini bukan salahku.
- Aku tidak mengerti ucapanmu.
Tapi kau membuang napasmu.
Kita sedang menunggu hasil
DNA, dan akan mengetahuinya.
Dia memintaku. Dia membayarku.
Kau butuh minum lagi?
Allison berkata,
"Pergilah. Singkirkan Lina."
- Hentikan.
- "Aku akan membayarmu."
Dia menyuruhku menerimanya.
Dia memberiku kalung.
"Ambil ini. Uangnya nanti."
Ini. Minumlah. Ayo.
Sebuah kalung. "Ambillah."
Kalung. Emas. Seperti ini.
Kalung? Aku tidak
menginginkannya.
Tidak!
Dia memberiku kalung. Dia
berkata, "Pergilah. Singkirkan Lina.
Ambil kalungnya. Uangnya nanti."
Ucapanmu tidak masuk akal.
Diamlah.
Stillwater!
Apa katamu?
Kalungnya.
Bertuliskan "Stillwater".
Kalung emas.
Dia berkata...
"Lakukan. Buat dia pergi."
"Buat dia pergi."
Dari mana saja?
Aku dari penjara Baumettes.
Kita harus menemui Isabelle.
Kita terlambat jika tak sekarang.
Apa aku harus ikut?
Ya, kubilang padanya kau datang.
Ayo pergi. Tolong cepat.
Maya. Sayang, pakai
sepatumu. Ayo pergi!
Jadi, Isabelle semacam
ibu baptis untuk kami.
Maya sangat menyukainya.
Kau akan melihat ini
sisi lain dari Marseille.
Aku tidak paham maksudmu.
Kalung emas pemberianku
pada hari dia pergi.
Bertuliskan "Stillwater".
Ya, aku mengingatnya. Ada apa?
Kau ingat yang dia pakai saat
persidangan? Dia memakainya?
Apa maksudmu, Bill?
Saat kita mengambil
barangnya, kau melihat kalung itu?
Entahlah. Aku
tidak ingat. Kenapa?
Kita bicara lagi
nanti. Sampai jumpa.
Ya, baik.
- Aku bicara dengan Sharon.
- Dia baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja.
- Bagaimana denganmu?
Apa maksudmu?
Kau tampak teralihkan.
Benar. Maaf.
Aku senang kau di sini.
Aku juga.
Kau juga? Kau
senang berada di sini?
- Benarkah?
- Benar.
Sungguh.
Aku juga.
Aku menyukaimu, Bill Baker.
Baiklah, ayo.
Tn. Dirosa. Ini Bill Baker.
Aku sangat membutuhkan hasilnya.
Ini agak mendesak.
Selamat pagi. Aku
dari bagian apartemen.
Aku dihubungi soal
adanya retakan.
Aku penasaran apa itu
dari ruang bawah tanah.
Apa kau memperhatikan ada
yang aneh di sana baru-baru ini?
- Hal aneh? Di rubanah?
- Apa pun. Suara? Bau?
- Haruskah aku khawatir?
- Tidak. Ini hanya pemeriksaan rutin.
- Kau menggunakan rubanah?
- Aku? Tidak.
Apa mungkin orang lain?
Aku bisa cari tahu dan menghubungimu
jika kau meninggalkan kartu nama.
Tidak perlu. Kau sudah
membantu, Nyonya.
Aku juga sering bertengkar
saat masih bersekolah.
Tapi itu tidak bagus.
Berkelahi? Tidak bagus.
Itu tidak bagus.
Kau yakin tidak
menginginkan ini?
Pria di rubanah itu. Kau
akan membunuhnya?
Apa? Tidak. Tentu tidak.
Dengarkan aku.
Aku tidak akan pernah menyakitimu
atau ibumu. Tidak pernah.
Tidak pernah.
Karena aku mencintai
kalian. Sangat.
Sungguh.
Kau harus percaya aku. Paham?
Ya.
Tn. Baker, aku ingin bicara.
Polisi.
Bisa perlihatkan KTP-mu?
KTP-mu, Tn. Baker.
Terima kasih.
Lepaskan topimu.
Baiklah. Terima kasih.
Rekanku akan membawa
gadis kecil itu ke dalam.
- Jangan, Bill.
- Tidak apa-apa.
- Ikut dengannya.
- Tidak.
Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
Tn. Baker, lihat aku.
Kau punya rubanah di sini?
Kau punya atau tidak?
- Punya.
- Baik. Tolong berikan kuncinya.
Akan kuperiksa.
- Aman.
- Silakan.
Berhenti.
Akan kuperiksa.
Tidak ada apa-apa.
Berhenti.
Ada gembok di pintu terakhir.
Kau punya kuncinya?
- Tn. Baker?
- Ada di situ.
Itu ada di gantungan kunci.
Tidak ada apa-apa.
Ayo kita ke lantai atas.
Duduklah.
- Kami tidak temukan apa-apa.
- Dia tidak tahu apa-apa.
Apakah kau keberatan jika
aku bertanya kepada putrimu?
Aku keberatan. Dia
masih sembilan tahun.
Kau lebih suka ke kantor polisi?
Kau Maya?
Kemarilah.
Bill tinggal bersamamu
dan ibumu, 'kan?
Lihat aku.
Benar.
Dia baik kepadamu?
Ya.
Kau pernah ke rubanah?
Kalian melakukan apa di sana?
Kami menaruh alat perkakas.
Aku mengajarinya bahasa Prancis.
Kapan terakhir kali
kau pergi ke rubanah?
Kemarin.
Kemarin?
Semua tampak normal?
Kau mengenal Allison, putrinya?
Ya. Dia sedang dipenjara.
Kau tak mau Bill
dipenjara, 'kan?
- Tidak?
- Tidak.
- Karena kau menyukainya?
- Ya.
Dengar, jika kau berbohong,
aku akan mengetahuinya.
Dan aku akan memasukkan
Bill ke dalam penjara.
Kau mengerti?
Aku ulangi pertanyaannya.
Kapan terakhir kali
kau pergi ke rubanah?
Kemarin.
Baiklah.
Ayo pergi.
Ibu membebaskan pria itu?
Pergilah ke kamarmu.
Cepat pergi!
- Aku tidak bermaksud...
- Bagaimana kau temukan dia?
Kebetulan. Saat
pertandingan sepak bola.
Dengan Maya?
Kau menyuruhnya berbohong?
Benar?
Aku tidak bermaksud
melibatkanmu atau Maya.
- Aku tahu...
- Kau...
Kau harus pergi.
Kemasi barangmu. Pergilah.
Boleh aku masuk?
Maya?
Kau tidak mau bicara denganku?
Baiklah.
Maaf.
Aku minta maaf.
Aku mencintaimu.
Bill.
Ucapkan selamat
tinggal kepada Bill! Cepat!
Tn. Baker. Aku
membawakan kabar bagus.
Hakim dalam kasus
putrimu meneleponku pagi ini.
Bukti baru telah muncul.
Rupanya, seorang pensiunan
polisi menemukan kecocokan DNA...
Dengan sampel
yang tidak dikenali.
Itu juga cocok dengan sampel
yang didapat oleh polisi...
Pada kasus perampokan empat
tahun lalu setelah persidangan.
Mereka sudah menangkapnya?
Belum.
Tapi yang kita harus
buktikan itu meragukan.
Jadi bahkan tersangka tak ditemukan,
kemungkinan besar Allison bebas.
Hakim juga setuju membuka
kembali penyelidikan...
Yang hampir
tidak pernah terjadi.
Kupikir ini hanya bisa
terjadi di Marseille.
Terima kasih telah
memberitahuku.
Tn. Baker, ini hasil
terbaik untuk keluargamu.
Kau mengerti?
Aku mengerti.
Terima kasih, Nyonya.
Ayo, Pokes.
Sudah kubilang kita
akan membawanya pulang.
Itulah yang kita lakukan.
Selamat datang kembali, Allison.
Selamat datang
kembali di Oklahoma.
kembali di Amerika!
Selamat Datang Kembali, Allison!
Ayah menjadi anti-sosial?
Ayah baik-baik saja?
Pada hari kau
berangkat ke Marseille...
Sharon dan Ayah
mengantarmu ke bandara.
Saat kami sampai di sana...
Ayah malu karena
tidak punya hadiah.
Jadi, Ayah pergi
ke toko suvenir.
Ayah ingin membelikanmu
buku atau gantungan kunci.
Lalu Ayah melihat kalung ini.
Ayah pikir itu akan jadi bagian
kecil dari rumah yang kau bawa.
Kalung emas.
Bertuliskan "Stillwater".
Aku tidak ingin itu terjadi.
Dia bilang akan membantuku
mengeluarkannya dari apartemen.
Aku tidak ingin dia mati.
Aku mencintainya.
Ayah tahu.
Ayah pikir aku penjahat?
Kau putriku. Ayah tidak
pernah bisa berpikiran seperti itu.
Apa yang salah dengan kita?
Entahlah, Sayang.
Maaf.
Aku minta maaf.
Ayah juga.
Selamat pagi.
Ayah.
Aku tidak bisa tidur.
Aku pergi jalan-jalan
dan berakhir di sini.
Ayah senang kau kemari.
Ayah merindukan mereka?
Ya.
Ayah bisa kembali?
Tidak bisa.
Tapi itu masa yang
indah. Itu tidak berubah.
Maafkan aku.
Hidup itu kejam.
Semuanya terlihat sama di sini.
Tidak ada yang berubah.
Ayah pikir begitu?
Tidak, Ally.
Semua tampak berbeda bagi Ayah.
Ayah hampir tidak
mengenalinya lagi.
v ip 2 1. e u. or g