Untuk kalian!
- Terima kasih.
- Nikmatilah.
- Ini dia.
- Ya!
Bukankan itu membangkitkan semangat?
Mari tepuk tangan
untuk Drumben SMA Hawkins!
Semoga malam kalian menyenangkan.
Kalian menikmatinya?
Kurang keras.
Aku ingin kalian tahu
kami benar-benar total
menyediakan hiburan terbaik
yang bisa disajikan!
Masukkan tanganmu.
Ayah tak bisa pergi.
Kenapa kalian senang menyiksaku?
- Karena menyenangkan.
- Ya, Yah, benar.
Ini dia.
Astaga.
Cukup sudah aku bicara.
Siapa yang mau lihat kembang api?
Ayo, kalian bisa lebih baik.
Kenapa kita berhenti?
Karena aku membayar Jimmy.
Apa?
Ayolah, ini kursi terbaik di sini.
Kursi terbaik di sini.
Selamat Hari Kemerdekaan!
- Bagus, ya?
- Benar.
Benar.
Bu, pohonnya.
- Apa, Sayang?
- Pohonnya bergerak.
Kenapa melihat pohon, Sayang?
Kembang api. Lihat kembang api itu.
Itu besar, bukan?
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BAB TUJUH
GIGITAN
Dia bilang sedang membangun sesuatu.
Sesuatu untukku.
Membangun sesuatu...
- Maksudnya yang terasuki?
- Pasti.
Membangun pasukan, seperti dugaan kita.
Ya, tapi bukan untuk disebar.
Untuk menghentikan Eleven.
Tahun lalu, El menutup gerbangnya.
Kurasa itu membuatnya kesal.
Sangat kesal.
Mind Flayer tahu bukan hanya El
yang bisa menghentikannya.
- Tapi jika El tak ada...
- Tamat.
Dia juga bilang
akan membunuh kalian semua.
Itu bagus.
Kalian dengar itu?
Itu hanya kembang api.
Billy...
Apa dia memberitahumu di ruangan ini?
Dia tahu kita di sini.
Pelan-pelan!
Ya, apa ini, Indy 500?
Ini Indy 300.
- Bukan, Bodoh, 500.
- Ini 300.
Anggap satu juta.
- Ada apa dengan mereka?
- Entahlah.
- Dustin, awas!
- Sial!
Kalian tak apa?
Mereka tak apa.
Ayo kita pergi.
- Ayo! Keluar!
- Ayo!
- Kami keluar.
- Ini dia.
Ini menyebalkan.
- Kau seperti sedang berselancar.
- Ya!
- Mereka terlihat mabuk.
- Mengapa bisa?
Aku berbakat! Lihatlah.
Jatuh!
- Badannya panas.
- Badanmu panas.
- Sebentar. Steve.
- Astaga, tidak.
Pupilnya melebar.
Mungkin dia teler.
Steve, kau teler?
Sudah kubilang, Yah.
Aku tak pakai narkoba. Ini ganja.
Ini tak lucu.
Aku harus tahu kau diapakan.
Apa kau akan mati?
Kita semua akan mati,
teman kecil anehku.
Hanya tak tahu caranya dan kapan.
Mereka akan mencari kita,
jadi beri tahu di mana mobilmu.
Bisa kita berhenti di pujasera?
- Aku mau stik Hot Dog.
- Baiklah.
Makanan. Kalian bisa makan
sebanyak apa pun,
tapi beri tahu aku di mana mobilmu.
- Astaga.
- Astaga?
Mobilnya tak ada.
- Apa?
- Kuncinya diambil.
Oleh orang Rusia itu.
Sudah lama.
Sayang sekali, bukan?
Rasanya enak sekali.
Steve, bisa kau rasakan udaranya?
Aku merasakannya!
- Berhenti!
- Sial! Ayo!
Ayo!
- Baik!
- Kenapa kita lari?
Ya. Bagus seperti itu.
Menyingkir dari jendela.
Sudah dekat.
Ke mana perginya?
Astaga.
El!
Tidak!
Nancy, tembak!
Ayo! Lucas!
El, kau baik-baik saja?
- Pergi! Cepat!
- Ayo!
- Cepat! Ayo!
Semua keluar!
- Ayo!
- Pergi, ayo!
Ayo!
Jalan!
- Kita mau ke mana?
- Percayalah.
Aman.
Apa kubilang?
Seratus empat puluh satu km per jam!
Ayo.
Perpindahan sementara terjadi
- tepat pukul 1.20 pagi...
- Kalian duduk.
Tidak, kursi ini terlalu dekat.
- Kursinya jelek.
- Maka jangan tonton filmnya.
- Tapi kami ingin!
- Tonton saja!
Maaf.
Apa pun yang terjadi,
jangan pergi ke mana pun.
- Baik, Yah.
- Lalu di mana mereka?
Pertanyaan yang tepat adalah
"Di masa mana mereka?"
Begini, Einstein menjadi
penjelajah waktu pertama di dunia.
Maaf.
Aku mengirimnya ke masa depan...
Ini resmi. Aku tak mau punya anak.
- Untuk apa kita di sini?
- Bersembunyi.
Menenangkan diri. Seperti Oswald.
Dia ditemukan di bioskop
dan ditembak mati.
Sepekan kemudian.
Intinya, rencananya gagal.
Hanya karena itu rekayasa.
- Apa?
- Dia jadi kambing hitam.
Kau bercanda.
Kita harus pergi.
Baiklah, kau awasi
Tweedledee dan Tweedledum.
- Pastikan mereka tak pergi.
- Kau mau ke mana?
Mencari tumpangan.
Awas.
- Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu.
Maksudmu kau membuat mesin waktu...
- Apa katanya?
- Dia menunjukkan lokasi kunci
untuk mematikan mesin.
Maaf, "kunci-kunci". Dua kunci.
Otorisasi ganda.
- Otorisasi ganda?
- Ya, dua pria, dua kunci, seperti...
peluncuran nuklir.
Tapi, kuncinya ada di brankas.
Dan untuk membuka brankas,
harus masukkan konstanta Planck.
- Apa Planck?
- Konstanta Planck.
- Angka terkenal.
- Jadi, kita dapatkan kuncinya,
lalu matikan mesinnya.
Itu katanya.
Baik, seharusnya tak terlalu sulit.
Kita bisa.
Kau dengar katanya tempatnya seperti
benteng tak tertembus?
Ya, tapi pasti ada cara masuk.
Ya, ada. Tentara kita.
- Yang akan datang.
- Belum tentu,
karena kau tadi teriak
seperti di rapat orang tua siswa,
lalu menutupnya.
Jadi, kita tak tahu apa yang terjadi,
karena kini kita... Tunggu, apa kita...
Tunggu, itu benar.
Kita dalam perjalanan
menyelamatkan anak-anak.
dari perayaan kemerdekaan yang buruk.
Kau tahu, jika tak sanggup,
kau bisa berbalik
dan turunkan aku.
Kau mau apa?
Berjalan kembali ke Hawkins?
Apa pun kulakukan untuk menjauh darimu.
Anak-anak!
Pertengkaran berkelanjutan ini
awalnya menyenangkan,
tapi jadi membosankan
dan jalan kita masih panjang.
Jadi, kenapa kalian tak langsung saja
mengakui perasaan seksual kalian
satu sama lain?
Kau keliru.
Aku tak peduli.
Dia memang kasar. Aku tahu.
Mungkin kau jadi ingat
hubungan yang buruk
dan kau suka orang baik
untuk tinggal bersama,
tapi akui, kau penasaran
bagaimana dia di ranjang.
Dan kau,
kau bayi besar yang memilih tegar
daripada menunjukkan perasaan,
karena terakhir kali kau
membuka hatimu, kau terluka. Aduh.
Sekarang, daripada mengakui perasaan,
kalian saling tarik-ulur
dengan ritual kawin yang menumpulkan otak
dan membosankan ini.
Jadi, kumohon, demi aku,
berhenti bertengkar atau menepi,
buka pakaian kalian,
dan selesaikanlah!
Apa itu?
Kubilang mereka harus bercinta.
Mereka belum pernah bercinta?
Belum.
SELAMAT DATANG DI INDIANA
HATI-HATI, TERIMA KASIH
Dudukkan dia.
Baiklah.
Biar kulihat.
Sial.
Apa... Hei, kau sedang apa?
Membersihkan luka.
Pertama, hentikan pendarahan,
lalu bersihkan, sterilkan, dan perban.
Aku main papan luncur. Percayalah.
Mike, pegang ini.
Terus tekan, bisa?
Cari air dan sabun.
- Baik.
Apa ini membantu?
Tidak. Carikan lap dan mangkuk.
- Mangkuk?
- Lucas.
- Pergilah.
- Baik.
- Seperti apa makhluk itu?
- Seperti yang di rumah sakit,
- tapi lebih besar.
- Ya, benar.
Seperti, Tom dan Bruce,
mereka bergabung, bukan?
Dan Driscoll terus berkata
ingin kembali ke sumber...
Menurutmu Driscoll di sana?
Mungkin.
Mungkin Heather dan Janet juga,
dan entah siapa lagi.
Aku tak tahu cara membunuhnya,
tapi jika bisa...
- Yang terasuki terbunuh.
- Dan kita akhiri ini.
Mungkin.
Yang kutahu... kita butuh El.
Mangkuk...
- Kenapa bukan dengan sereal?
- Entahlah.
Kau gunakan mangkuk untuk apa lagi?
Entahlah.
Sial.
KEMBANG API
Bayi Setan.
Pernah menyalakan ini?
Tidak. Apa keren?
- Kau meremehkan.
- Tak seperti mangkuk.
Ini jauh lebih bagus.
Ada alasannya tertulis "18 tahun ke atas".
Ini isinya 150 butir bubuk hitam.
Alias bubuk mesiu.
Ikat dua, maka akan lebih besar
dari M-80.
Ikat lima,
kita akan punya dinamit.
Kau mau membunuhnya
dengan kembang api?
Ada ide lebih baik?
Ya. Eleven.
Melawan makhluk itu?
Dia akan butuh bantuan.
Astaga.
Pegang ini.
Sakit?
Lumayan.
Kau akan punya bekas luka.
Akan tampak lebih jagoan.
Keren.
Ya, keren.
El...
Ya?
Aku mau beri tahu sesuatu.
Hanya saja, putus,
itu sulit.
Aku suka kau dan Max berteman.
Hanya saja aku cemburu, awalnya,
dan marah.
Itu sebabnya aku berkata bodoh.
Dan ingin kau milikku saja.
Kini aku sadar itu tak adil.
Dan egois. Dan... maafkan aku.
Aku belum pernah seperti ini,
dengan siapa pun...
dan...
Konon itu membuatmu gila.
Apa yang membuatmu gila?
Kau belum dengar istilah itu...
Kau tahu, ungkapan itu...
"membuatmu gila", seperti...
- "Teman wanita"?
- Bukan.
- "Teman pria."
- Bukan juga.
- Seperti perasaan atau...
- Perasaan...
Ya, seperti... Orang tua
kadang saling mengatakannya.
- Orang tua?
- Ya.
Yang ingin kubilang
bahwa aku...
Aku tahu aku...
Kuulangi... ini kode merah.
- Dustin?
- Mike?
- Dustin!
- Mike!
Kau harus dengar. Aku memang menghilang,
dan maaf, bukan karena marah.
Maksudku, memang,
tapi juga karena terjebak di bawah tanah
di markas rahasia Rusia.
Dustin, kau terlalu cepat. Aku tak paham.
Memang terdengar gila,
tapi orang Rusia sudah masuk ke Hawkins.
Orang Rusia!
Kini... mereka gunakan... membuka gerbang.
Dustin, terputus-putus.
Kini kami dikejar,
dan tak ada jalan keluar,
aku ingin kau menjemput.
Nancy bisa menyetir?
Kami akan...
Dustin, kau terputus.
- Mike?
- Dustin, kau di sana?
Mike, kau di sana?
Dustin...
Jangan sekarang. Kumohon. Mike!
- Dustin!
- Mike!
Ada apa?
Punya baterai lagi? AA?
Untuk apa aku punya baterai?
Aku selalu bawa baterai.
Lalu apa masalahnya?
- Aku butuh delapan.
- Delapan?
Sial. Kita harus ke rencana B.
Rencana B? Apa rencana B?
Di mana mereka?
Itu luar biasa.
Di dalam aku tak begitu fokus,
tapi kuyakin
ibu itu ingin bercinta dengan putranya.
Tunggu, wanita seksi itu
ibunya Alex P. Keaton?
Ya, aku yakin.
Usia mereka sama.
Tapi Alex kembali ke masa lalu.
Itu sebabnya disebut Back to the Future?
Dia harus kembali ke masa depan
karena dia di masa lalu.
Jadi, masa depan adalah masa kini,
yaitu masanya.
- Apa?
- Tidak, giliranku. Sudah cukup.
Hei, Robin.
Kau harus melihatnya.
Lihat ini... Langit-langitnya indah.
Tetap di sini,
jalankan rencana dengan Smirnoff.
- Aku bisa bantu.
- Jangan, anak-anak akan takut.
- Jim, jika ini soal tadi...
- Tetap di sini, Freud!
Kau dengar? Tetap di sini.
Terserah mau bilang apa soal Kline,
tapi dia tahu benar cara mengadakan pesta.
Omong-omong, aku kasihan padanya.
- Siapa, Larry?
- Bukan, Murray.
Dia orang gila yang suka
memengaruhi orang lain.
Jadi, jangan sampai kita
terpengaruh olehnya.
- Aku tidak, belum.
- Kau lebih diam dari biasanya.
- Aku hanya ingin cari anak-anak.
- Ya.
Kuusahakan semampuku.
Terima kasih. Ini dia.
Wali Kota Kline!
Sekali lagi!
Senyum yang lebar. Ini dia.
- Awas!
- Selamat Hari Kemerdekaan, Berengsek.
Angkatlah, Komunis Bajingan!
- Diam.
- Maaf.
- Bagaimana kau bisa meminumnya?
- Karena ini enak.
Apa?
Seperti The Thing-nya Carpenter.
Yang asli adalah klasik,
tak perlu dipertanyakan lagi.
Tapi pembuatan ulang itu...
lebih manis, berani,
lebih baik.
Kau gila.
Jadi, kau lebih suka Thing asli?
Apa? Ini bukan soal The Thing,
tapi New Coke.
Konsepnya sama.
Sebenarnya tidak.
- Tidak sama.
- Sama.
Hei.
- Maaf.
Kau menemukannya?
Bioskop?
Dustin takut dengan gerbangnya,
sampai harus menonton film?
Itu masuk akal.
Kau yakin dia bilang "gerbang"
bukan "hebat"?
Ya, seperti, "Film yang kutonton hebat."
Mirip "gerbang".
Yang menjadi alasan
Mind Flayer masih hidup.
- Kita harus menutupnya lagi.
- Lalu monster itu mati.
Tapi, jika tidak,
kita punya kembang api Lucas.
Terus ejek rencanaku, Max.
Aku ingin kau katakan lagi,
kau terus meragukanku.
- Rencana konyol.
- Akan kubuktikan kau salah. Benar?
Langit-langitku berhenti berputar.
Kalau kau?
Astaga.
Tidak.
Semuanya sudah kita muntahkan?
Mungkin. Tanya sesuatu.
Interogasi aku.
Baik. Interogasi kau. Tentu.
Kapan terakhir kau
buang air kecil di celana?
Hari ini.
Apa?
Saat dokter Rusia
mengambil gergaji tulang.
Astaga.
Walau hanya sedikit.
Ya, pasti masih ada di sistem kita.
- Giliranku.
- Baik.
Tanya aku.
Kau pernah...
jatuh cinta?
Ya. Nancy Wheeler.
Semester pertama, tahun terakhir.
Astaga.
Dia centil.
Ternyata, tidak juga.
Apa kau masih mencintainya?
- Tidak.
- Kenapa?
Karena ada seseorang
yang lebih baik untukku.
Ini gila.
Sejak Dustin pulang, dia bilang,
"Kau harus temukan Suzie-mu."
Siapa Suzie?
Gadis dari kamp, kurasa pacar Dustin.
Sejujurnya, aku tak 100% yakin dia nyata.
Tapi bukan itu intinya.
Itu tak penting. Intinya,
gadis yang kusukai,
adalah yang...
tak pernah kuajak bicara di sekolah.
Aku tak tahu kenapa.
Mungkin karena Tommy H.
akan mengolokku atau...
aku tak akan jadi raja prom.
Itu bodoh. Maksudku, Dustin benar,
itu hanya omong kosong.
Karena, saat kupikirkan,
seharusnya aku selalu bergaul dengannya.
Pertama, dia lucu. Sangat lucu.
Musim panas ini, aku lebih banyak tertawa
daripada musim-musim sebelumnya.
Dan dia cerdas.
Lebih cerdas dariku.
Dia bisa memecahkan
kode rahasia Rusia dan...
Jujur, dia tak seperti
kebanyakan orang yang kutemui.
Robin?
Robin, kau overdosis?
Tidak.
Aku masih hidup.
Lantainya menjijikkan.
Ya, aku berdarah-darah
dan muntah di bajuku, jadi...
Bagaimana menurutmu?
Tentang?
Gadis ini.
Dia terdengar hebat.
Dia memang hebat. Kalau prianya?
Kurasa dia teler, dan tak berpikir jernih.
Sungguh? Karena menurutku
pikirannya lebih jernih.
Tidak.
Dengar...
dia bahkan tak kenal gadis ini.
Dan jika kenal, benar-benar kenal,
kurasa dia tak mau berteman.
Tidak benar.
Dengarkan aku, Steve.
Itu mengejutkanku,
tapi aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Tapi aku tak seperti temanmu yang lain.
Dan aku tak seperti Nancy Wheeler.
Itulah mengapa aku menyukaimu.
Kau ingat perkataanku di kelas Bu Click?
Soal aku cemburu dan terobsesi?
Ya.
Itu bukan karena aku suka padamu.
Itu karena...
dia tak berhenti menatapmu.
Bu Click?
Tammy Thompson.
Aku ingin dia menatapku.
Tapi dia tak bisa mengalihkan
pandangannya darimu
dan rambut bodohmu.
Aku tak mengerti, karena kau punya
banyak remah bagel di lantai.
Dan pertanyaanmu bodoh.
Dan kau berengsek.
Dan kau bahkan tak suka dia dan...
aku pulang dan berteriak di bantalku.
Tapi Tammy Thompson seorang gadis.
Steve.
Ya?
- Astaga.
- Benar.
Astaga.
Steve...
kau overdosis?
Tidak, hanya...
hanya berpikir.
Baiklah.
Maksudku, ya.
Tammy Thompson, dia cantik, tapi...
dia pecundang.
Tidak.
Ya. Dia ingin menjadi penyanyi.
Dia ingin pindah ke Nashville.
- Dia punya mimpi.
- Bahkan suaranya fals.
Dia tuli nada. Sudah dengar dia menyanyi?
Setiap kali...
Diam.
- Dia tak seperti itu.
- Seperti...
- Peniruan hebat.
- Dia tak seperti itu.
Suaramu seperti Muppet.
Dia yang seperti Muppet.
Muppet yang sedang melahirkan.
- Tepat.
- Aku tahu.
Apa yang terjadi?
Kenapa?
Jika kuncinya kuputar,
seperti mematikan mobil.
Tapi mobilnya masih berfungsi, bukan?
Ya.
Kau mau mobilnya berfungsi atau meledak?
Aku ingin mobilnya meledak.
Bagus. Lakukan itu.
Pastikan tak di dekatnya saat terjadi.
Tidak bagus.
Orang bisa menjadi debu.
Lalu...
Semua berakhir.
Dan aku jadi warga negara Amerika
dan ikut merayakan, bukan?
Siapa bilang harus jadi orang Amerika
untuk merayakan?
Tidak bisa lebih Amerika dari ini,
Temanku.
Makanan berlemak, kemunduran buruk,
permainan yang dicurangi...
Lima belas tiket.
- Permainan ini dicurangi?
- Ya.
Tak terlihat dicurangi.
Itulah, Alexei, Sobatku.
Mereka dirancang
untuk menyajikan ilusi keindahan.
Tapi semuanya pemerasan, trik,
agar uangmu masuk saku orang kaya.
Sobatku, itulah...
Amerika.
Tapi, hei...
bersenang-senanglah.
Kau mau ke mana?
Mencari makanan.
Hei.
Karen.
- Hei, Karen.
- Joyce!
- Astaga, aneh melihatmu di sini!
- Di mana anak-anak?
Belum lihat. Kurasa belum datang.
Kalian merapatlah ke dinding.
Di mana mereka?
Astaga, aku tak bisa memastikan
di mana mereka.
Mereka di rumah Dustin,
lalu di rumah Lucas,
- lalu di rumah Max.
- Max...
Kau tahu. Musim panas!
Mungkin terlibat masalah.
Peringatan terakhir. Merapat ke dinding!
Tahan wahananya.
Tidak bisa, Magnum.
Ini dia.
Ini dia!
Astaga!
Jalan? Tujuan kita, tak butuh jalan.
Dan...
berbaur.
Bagus sekali!
- Kurasa itu berhasil.
- Tentu saja.
Kita harus naik bus
bersama orang-orang ini,
dan rumah, kami datang.
- Dustin?
- Apa?
Kami mungkin tak mau ke rumahmu.
Kenapa?
Karena aku beri tahu mereka
nama lengkapmu.
- Ada apa denganmu?
- Aku teler.
- Lantas?
Tolak. Kau menahannya.
Seperti pria sejati.
Mudah bagimu mengatakannya.
Teman-teman?
Maaf atas ketidaknyamanannya.
Semoga malammu menyenangkan.
Batalkan.
Sial.
Baiklah.
Ayo, cepat.
Itu tiga hijau.
Dan ini panah keempat.
Satu lagi untuk hadiah utama.
Kau bisa, Pak.
Kita punya pemenang!
Naiklah! Tuan dan Nyonya sekalian,
dapatkan tiket di sini!
Kawan!
Lihat!
Tidak dicurangi.
Pengkhianat.
Alexei!
Tidak. Astaga. Ayo.
Tenang.
Terus tekan ini.
Kucarikan bantuan.
Jim!
Mereka temukan Alexei, Jim!
Jim! Alexei! Mereka temukan Alexei, Jim!
Kita harus pergi.
Apa?
Ayo.
Mereka pasangan aneh, bukan?
Seperti kata orang,
semua dapat satu.
Siapa yang mau hot dog?
Cari Murray, ambil mobilnya,
- bawa kemari.
- Baik.
Menuju ke "Big Top",
sisi timur laut pekan raya.
Naiklah, Tuan dan Nyonya sekalian.
Dapatkan tiket Big Top di sini...
Keluarkan anak-anakmu dari sini! Polisi!
Bawa mereka ke luar! Cepat!
Apa kau berani masuk ke gua horor?
Kau tak akan tahu apa yang kau
temukan di depan.
Jangan tunjukkan rasa takut
di hadapan harimau,
atau kau tak akan keluar
dari gua ini hidup-hidup.
Alexei...
Astaga.
Aku baru pergi sebentar beli corn dog.
Corn dog sialan.
Astaga.
Tidak.
Vasilev, kau di sana? Vasilev, jawab!
Kau sedang apa?
Hei!
- Larry.
- Joyce.
Ya, Nona!
Hei!
Kamerad.
Lepaskan aku.
Keparat sialan!
Hei!
Jalan! Ayo!
Alexei?
...di lantai bawah.
Hei, terjemahkan.
Kuulangi, kami temukan anak-anak.
Mereka masih di mal. Lantai bawah.
Kunci semua pintu masuk.
Kuulangi, kunci semua pintu masuk.
Semua kemari.
Aku menemukan mereka.
Apa-apaan?
Kau lempar itu seperti Hot Wheel.
- Lucas?
- Sedang apa kau di sini?
Tanya mereka. Salah mereka.
Benar, ya. Ya. Jelas kesalahan kami.
Aku tak paham mobil itu kenapa.
El berkekuatan super.
- Maaf?
- Dilempar dengan pikiran.
- Ayo, fokus.
- Dia El?
- Siapa El?
- Maaf, siapa kau?
- Aku Robin. Teman kerja Steve.
- Pemecah kode rahasia itu.
Begitulah kami tahu
soal orang Rusia itu.
Tunggu, orang Rusia apa?
- Orang Rusia.
- Mereka orang Rusia?
- Beberapa.
- Apa maksudmu?
- Tak dengar kode merah?
- Ya.
- Tak paham ucapanmu.
- Baterainya lemah.
Bukankah sudah kubilang
baterainya lemah?
Semua lancar, bukan?
Lancar? Kita hampir mati.
- Ya, tapi tidak, bukan?
- Ya, tapi hampir saja.
Oke, orang Rusia, maksudnya bekerja
untuk pemerintah Rusia?
Apa yang tak kau pahami?
Apa aku bicara bahasa asing?
Ada situasi Red Dawn yang darurat.
Jadi ini tak ada hubungannya
dengan gerbang?
Ini berhubungan dengan gerbang...
El!
- Ada apa dengannya?
- Ada apa?
Kakiku.
Kakinya. Baik...
- Lepaskan itu.
- Baik.
El!
El, kau tidak apa-apa?
vi p2 1. e u.o rg