SEKOLAH
BATAS KECEPATAN 20 SAAT ADA SISWA
Will!
- Dustin!
- Ny. Byers?
Apa yang terjadi? Di mana Will?
Lapangan!
Will.
Aku baru saja menemukannya seperti ini!
Kurasa dia mengalami episode lain!
Will!
Sayang, bangun! Ini Ibu!
Will, bangun!
Bisakah kamu mendengarku?
Tolong, bangunlah.
Tolong bangun!
Ini Ibu!
Ini aku!
SERIAL ASLI NETFLIX
BAB EMPAT:
WILL YANG BIJAKSANA
Baiklah, itu membuatku takut.
Apakah itu tak aneh?
- Dua episode dalam dua hari.
- Ini semakin parah.
Kau pikir itu Penglihatan Sejati?
Apa itu Penglihatan Sejati?
Bukan apa-apa.
Aku tak ingat.
Aku ingin kau mencoba.
Aku... aku di lapangan dan...
lalu...
semuanya kosong, dan...
lalu kau di sana.
Will, aku ingin kau mengatakan
yang sebenarnya.
Itu benar.
Bentuk ini, aku melihatnya
di rekaman video dari malam Halloween.
Bentuknya sama seperti...
sebagai gambarmu.
Episode yang kau alami,
kurasa Dr. Owens salah.
Kurasa mereka nyata.
Tapi aku tak bisa membantumu
jika aku tak tahu apa yang terjadi.
Jadi, kau harus bicara kepadaku. Kumohon.
Tak ada lagi rahasia, ya?
Baik.
Apa kau melihat ini lagi
di lapangan?
Ya.
Apa... apa itu?
Entahlah.
Hampir lebih seperti perasaan.
Seperti yang kau alami
malam itu di arcade?
Ya.
Apa yang diinginkannya?
Entahlah.
Itu datang untukku, dan...
Pergi!
Aku mencoba.
Aku berusaha membuatnya menghilang.
Tapi itu menangkapku, Bu.
Apa artinya itu?
Aku merasakannya... di mana-mana.
Di mana-mana.
Aku masih merasakannya.
Aku hanya ingin ini berakhir.
Tak apa. Hei.
Dengar, lihat aku.
Aku takkan pernah membiarkan hal buruk
terjadi padamu lagi.
Apa pun yang terjadi di dalam dirimu,
kita akan memperbaikinya.
Aku akan memperbaikinya.
Aku berjanji. Aku di sini.
"Teman tak berbohong."
Bukankah itu omong kosongmu?
Hei! Jangan pergi dariku!
Kemana kau pergi
di perjalanan kecilmu itu?
Kemana?
Kau pergi menemui Mike?
Dia tak melihatku.
Ya, seorang ibu dan anaknya melihatmu
dan mereka memanggil polisi.
Sekarang, adakah orang lain
yang melihatmu?
Siapa pun?
Ayolah, aku ingin kau berpikir!
Tak ada yang melihatku!
Kau membahayakan kita.
Kau sadar, 'kan?
Kau berjanji...
Aku pergi!
Aku tak pernah pergi!
Tak ada yang terjadi!
Ya! Tak ada yang terjadi
dan kau tetap aman!
Kau berbohong!
Aku tak berbohong! Aku melindungimu,
memberi makan, dan mengajarimu!
Yang aku minta darimu adalah
kau mengikuti tiga aturan sederhana.
Tiga aturan. Kau tahu?
Kau bahkan tak bisa melakukannya!
Kau dihukum.
Kau tahu artinya?
Artinya tidak ada Eggos...
dan tak ada TV selama seminggu.
Baiklah, hentikan. Lepaskan.
Baik.
Dua minggu.
Lepaskan!
- Sebulan!
- Tidak!
Selamat.
Kau lulus dari tak ada TV selama sebulan
menjadi tak ada TV sama sekali!
Tidak!
Kau harus memahami
bahwa ada konsekuensi atas tindakanmu.
Kau seperti Papa!
Sungguh?
Aku seperti bajingan gila itu?
Wow! Baiklah.
Kau ingin kembali ke lab?
Satu panggilan telepon.
Aku bisa mewujudkannya.
Aku membencimu.
Aku juga tak terlalu tergila-gila padamu.
Tahu kenapa? Karena kau anak nakal.
Kau tahu arti kata itu?
Bagaimana jika itu kata-katamu
untuk hari ini, ya? Anak nakal.
Kenapa kita tak mencarinya? ANAK NAKAL.
Anak nakal.
Hei! Apa yang salah denganmu?
Hei!
Buka pintunya!
Kau mau pergi ke luar sana?
Kau lebih baik menjadi dewasa!
Dewasalah!
Ibu?
Will?
Halo?
Kau suka anggur itu, Holly?
Bu, kupikir aku akan bermalam
di Stacey malam ini?
Kami akan adakan malam gadis.
Komedi romantis, menghias kuku, gosip...
Tentu! Itu terdengar menyenangkan.
Roti panggang? Tidak?
- Hei.
Apa kau melihat ibumu?
Tidak, dia sedang tidur.
Tapi aku meninggalkan pesan.
Kau tak perlu melakukan ini.
Berhentilah mengatakan itu.
- Polisi Hawkins.
- Flo, ini Joyce lagi.
Dengar, Joyce, aku memberinya pesanmu.
- Dia masih belum ada?
- Tidak tapi
Dia terima pesanku kemarin?
Kau memberi...
- Ya, kau ingin bicara...
- Tidak, aku butuh Hopper.
Suruh dia untuk meneleponku
segera setelah dia datang. Kumohon.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Hei. Bagaimana perasaanmu, raja tidur?
- Lebih baik?
- Mmm-mmm.
Sama seperti semalam? Masih aneh?
Ya.
Baiklah.
Hmm.
Baiklah, coba kulihat.
Apakah demam?
Tidak. Sebenarnya, dingin.
Apa kau merasa kedinginan?
Tidak. Hanya sedikit... linglung.
Seperti aku belum bangun sepenuhnya.
Kau janji tak ada dokter.
Aku serius. Tak ada dokter.
Kau tahu?
Aku akan mengantarmu mandi
dan menghangatkan dirimu
dan semoga kau merasa lebih baik.
Bagaimana kedengarannya? Baik.
Pagi, Dart.
Aku bawa sarapan untukmu.
Kesukaanmu.
Aku harus pergi ke sekolah,
Aku akan segera kembali.
Kedengarannya bagus?
Berhenti menjadi bayi
dan lakukanlah!
Ini sangat menjijikkan.
Apakah benar-benar diperlukan?
Apa yang terjadi?
Pikirmu apa? Kami mencari Dart.
- Astaga!
- Oh!
Ugh!
Baiklah.
Lihat siapa yang akhirnya memutuskan
untuk muncul.
Setelah aku menarik sedotan terpendek.
Sangat nyaman.
Kau bau!
Hai, Max.
Hai.
- Di mana Will?
- Dia akan di sini.
Kau hanya akan berdiri di sana?
Atau kau akan membantu?
Semua makhluk hidup,
dari mamalia kompleks
sampai organisme bersel tunggal,
secara naluriah merespons bahaya.
Mengekspos bakteri ke zat kimia beracun,
dia akan kabur.
Atau gunakan mekanisme pertahanan lain.
Kita juga begitu.
Saat kita menghadapi bahaya,
hati kita mulai berdebar.
Telapak tangan kita mulai berkeringat.
Ini adalah tanda-tanda keadaan fisik
dan emosional yang kita sebut...
ketakutan.
Hei, kau menghubungi Jim.
Aku mungkin melakukan sesuatu
yang luar biasa sekarang dan tak bisa ...
Ibu.
Ya, Sayang, ada apa?
Itu terlalu panas.
Aku... aku bisa mendinginkannya
sedikit, Sayang, tapi
- kita harus naikkan suhu tubuhmu.
- Tidak.
Apa?
Dia suka dingin.
Hei, Nak.
Dengar, ...
Tentang semalam, aku...
Aku ingin tempat ini bersih
saat aku kembali
mungkin aku akan pertimbangkan
memperbaiki TV.
Kau dengar aku?
Masuklah, Hop.
Ya, aku dalam perjalanan,
dan, ya, aku tahu jam berapa ini.
Joyce Byers sudah menelepon
delapan kali pagi ini.
Delapan kali.
Demi aku, tolong hadapi dia!
Ayo pergi. Buka!
Baiklah!
Raja Steve. Raja Steve, semuanya.
Aku suka itu. Bermain keras hari ini.
Astaga! Kau pernah berhenti bicara?
Apa?
Takut pelatih akan jadikan kau cadangan
karena ada aku?
Kau menggerakkan kakimu.
Lain kali tempatkan, buat serangan.
Jangan mencemaskannya, Harrington.
Ini bukan harimu, Bung.
Ya. Bukan minggumu.
Kau putus baru satu hari,
dia kabur dengan kakak orang gila itu.
Astaga. Kau tak tahu.
Jonathan dan sang putri bolos
kemarin. Masih belum muncul.
Tapi itu pasti hanya kebetulan, bukan?
Jangan terlalu keras, Bung.
Pria sepertimu
tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Banyak pelacur di laut.
Benar, 'kan?
Aku akan menyisakannya untukmu.
Sudah lebih 15 menit.
Ya, aku tahu.
Beri dia waktu saja.
Orang itu. Sana.
- Apa?
- Dia barusan bicara pada dirinya sendiri.
Bebek,
bebek...
Bebek...
Angsa!
Kurasa kita harus pergi.
Masalah dengan mobilmu, Nona?
Aku bisa memberimu tumpangan jika kau mau.
Jonathan.
Kau yakin tak butuh tumpangan itu?
Halo?
Biarkan saja.
Kau dari mana saja?
Aku ketiduran. Apa yang terjadi?
Dingin sekali.
Hei! Tok, tok.
Kita punya tamu.
Jadi benda ini, bayangan ini.
Kau bilang ke ibumu dia suka seperti ini.
Dia suka dingin?
Ya.
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu saja.
Dia bicara denganmu?
Tidak. Seperti ...
Aku tak perlu berpikir.
Aku hanya tahu banyak hal sekarang.
Hal yang tak pernah kulakukan sebelumnya.
Dan...
Apa lagi yang kau tahu?
Sulit dijelaskan.
Itu seperti ingatan lama
di belakang kepalaku,
Hanya saja... mereka bukan ingatanku.
Baik.
Maksudku, kurasa itu bukan
kenangan lama. Mereka...
Mereka kenangan masa kini,
terjadi sekaligus, sekarang.
Bisakah kau menggambarkan
kenangan ini?
Entahlah.
Ini... sulit dijelaskan.
Aku tahu itu sulit
Tapi bisakah kau... bisakah kau mencoba?
Untuk kita?
Itu seperti...
mereka tumbuh dan menyebar...
membunuh.
Kenangan itu?
Entahlah.
Oh!
- Maafkan aku.
- Tidak. Tak apa-apa, Sayang.
"WILL YANG BIJAKSANA"
Hei, Sayang...
Bagaimana jika kau tak perlu memakai
kata-kata?
Kau telah mencapai Byers.
Kami meminta maaf...
Apa pun?
Kita harus bicara. Ruang AV.
Sekarang juga.
Anggota partai saja.
Ayolah, Mike.
Tidak! Ini tak bisa ditawar.
- Maaf, Max.
- Maaf.
RUANG AUDIO VISUAL
Will melarangku beri tahu siapa pun,
tapi pada malam Halloween
dia melihat semacam bayangan di langit.
Sebuah bayangan?
Bayangan macam apa?
Entahlah. Tapi itu membuatnya takut.
Jika Will memiliki
Penglihatan Sejati...
Jika dia benar-benar bisa melihat
Upside Down,
mungkin dia lihat bayangan itu lagi
kemarin.
- Jadi, itu sebabnya dia beku seperti itu?
- Mungkin.
Itu bisa menyakitinya?
Maksudku, jika bayangan ini
bukan dari dunia kita...
Aku tak yakin. Dustin?
Jika kau ada di dimensi lain,
tak bisa berinteraksi
dengan material,
teorinya, bayangan itu
tak bisa melukainya.
Ya, jika itu yang terjadi.
Ini bukan D & D. Ini kehidupan nyata.
Apa yang kita lakukan?
Dapatkan lebih banyak pengetahuan.
Pulang sekolah aku akan ke Will.
Lihat ada apa.
Kalian temukan Dart.
Dart? Apa hubungannya dengan ini?
Will mendengarnya di Upside Down.
Entah bagaimana,
tapi dia pasti terhubung dengan semua ini.
Pasti begitu.
Temukan Dart,
mungkin kita bisa pecahkan masalah ini.
Kita bisa membantu Will.
AYAH
NEW YORK
VIETNAM
LAB HAWKINS
Hei! Hei, Bajingan!
Keluarkan kami dari sini!
Oh!
Tak menyenangkan di sini, bukan?
Maaf soal itu.
Keramahan bukan sikap terbaik kami.
Kau tahu, para ilmuwan dan semacamnya.
Ya. Baik.
Mau berjalan-jalan sebentar?
Aku berasumsi kau di belakangku.
"Orang-orang sains telah membuat
banyak kesalahan dalam segala hal."
George Sarton mengatakan itu.
Kalian tahu siapa George Sarton?
Tak masalah.
Intinya adalah,
kesalahan telah dibuat. Ya.
- Kesalahan?
- Ya.
Kalian membunuh Barbara.
Banyak kesalahan, tapi,
orang yang terlibat dengan kesalahan itu,
yang bertanggung jawab atas
apa yang terjadi pada adikmu
dan kematian Nona Holland,
Mereka sudah pergi,
dan untuk baik atau buruknya,
Aku si pandir yang mereka bawa
untuk memperbaikinya.
Tapi aku tak bisa memperbaiki keadaan
tanpa bantuanmu.
Maksudmu tanpa kita tutup mulut?
Dia tangguh, yang ini.
Kalian sudah lama bersama?
- Kita tak bersama.
- Ingin lihat apa yang membunuh temanmu?
Teddy, aku membawakanmu penonton hari ini.
Kuharap kau tak keberatan.
Lebih meriah, Pak.
Aku akan menyebutnya kesalahan besar.
Iya, 'kan?
Lihat, masalahnya, sepertinya kami
tak bisa menghapus kesalahan kami...
tapi kita bisa mencegahnya menyebar.
Seperti, menarik gulma.
Tapi bayangkan sejenak
jika negara asing,
katakanlah, Soviet.
Jika mereka mendengar kesalahan kita,
menurutmu mereka akan
menganggapnya kesalahan?
Bagaimana jika mereka mencoba menirunya?
Semakin banyak perhatian
yang kita berikan ke sini,
semakin banyak orang seperti Holland
tahu faktanya,
skenario itu semakin memungkinkan
untuk terjadi.
Kau mengerti kenapa aku harus menghentikan
kebenaran menyebar juga.
Sama seperti rumput liar di sana.
Dengan cara apa pun yang diperlukan.
Sekarang kita saling memahami, 'kan?
Ini sama juga.
Bukan apa-apa. Ini hanya coretan.
Tunggu!
- Apa?
- Tunggu.
- Tunggu. Garis hitam ini, lihat?
- Apa?
Lihat, mereka terhubung.
Mereka terhubung.
Ini berarti sesuatu bagimu?
Tidak.
Maksudku,
apakah ini semacam labirin atau jalan?
Maksudku, ini semacam bersimpang
dan bercabang seperti... seperti kilat.
Menurutmu badai itu?
Tidak, badai yang dia gambar
sungguh berbeda. Dia memakai warna merah.
Ini semua berwarna biru
dan memiliki warna tanah aneh.
Maksudku, mungkin ini akar.
Karena ingat yang dia bilang,
itu menyebar dan...
membunuh.
Dia bilang mereka membunuh.
Tanaman rambat.
Dia menggambar tanaman merambat.
Hei, Max. Kau melihat Dustin?
Kita seharusnya bertemu setelah kelas.
Max!
Hei, Max! Hei, kau mau ke mana?
Ayolah! Kita harus mencari Dart.
Ya, semoga berhasil.
Ada apa denganmu?
Ada apa denganku?
- Aku tak mengerti.
- Tidak! Aku tak mengerti!
Bertingkah seolah
ingin aku jadi temanmu
tapi menganggapku seperti sampah!
- Itu tidak benar!
- Itu benar!
Bersembunyi di AV Club,
menyimpan rahasia seperti kita
di kelas dua.
Kukira kalian menginginkanku
di partai kalian.
- Itu benar. Tapi...
- Tapi apa?
Ada... ada beberapa hal
yang tak bisa kami katakan, oke?
Demi keselamatanmu.
- Keselamatanku?
- Ya!
- Karena aku perempuan?
- Apa? Tidak!
Kau menyimpan rahasia dari El?
Bagaimana kau tahu El?
Ya atau tidak?
Itu berbeda. Percayalah kepadaku. Oke?
Itu hanya... berbeda.
Baik. Kau tahu? Lupakan saja.
Aku tak mau berada
di partai bodohmu. Aku keluar.
Semoga hidupmu menyenangkan.
- Max!
- Kau masih bau!
Astaga!
Anak yang kau ajak bicara, siapa dia?
Dia bukan siapa-siapa.
- Bukan siapa-siapa?
- Anak ini dari kelasku.
Kenapa dia bicara denganmu?
Itu hanya tentang
tugas kelas bodoh.
- Lalu kenapa kau sangat marah?
- Aku tak marah!
Dia memberi masalah?
Kenapa kau peduli?
Sebab, Max, kau itu sampah kecil,
tapi suka atau tidak,
sekarang kita keluarga.
Berarti aku terjebak untuk menjagamu.
- Aku bisa apa tanpa...
- Hei!
Ini serius, paham?
Aku lebih tua darimu.
Sesuatu yang kau pelajari
adalah bahwa ada tipe orang tertentu
di dunia ini yang kau jauhi.
Dan anak itu, Max...
Anak itu salah satunya.
Jauhi dia, kau mendengarku?
Menjauhlah.
CALIFORNIA
PILIH LABUMU SENDIRI
PERKEBUNAN MERRILL
IVES, TERRY
"Ives.
Terry."
WANITA INDIANA MENUNTUT DEPARTEMEN ENERGI
MENGAKU ANAKNYA DI CURI
IVES MENYATAKAN ANAKNYA JANE
DIAMBIL SAAT MASIH BAYI
Jane.
Papa.
... Presiden Reagan ...
Tiga ke kanan.
Empat ke kiri.
Pelangi.
Tiga ke kanan.
Empat ke kiri.
Pelangi.
Tiga ke kanan.
Empat ke kiri.
450...
Jane.
Mama?
Mama!
Mama...
Halo?
Will!
Ny. Byers?
- Hei.
- Hei, Mike.
- Apakah Will di sini?
- Kau tahu,
ini bukan saat yang tepat.
Apa dia baik-baik saja?
Ya. Kau tahu, dia...
dia tak merasa sehat.
Dia beristirahat.
Jadi, akan kukatakan kau mampir, ya?
Ini tentang monster bayangan itu, 'kan?
Semoga harimu menyenangkan.
Tak masalah.
Intinya adalah, kesalahan telah dibuat.
- Ya.
- Kesalahan?
Orang yang terlibat
dengan kesalahan itu,
yang bertanggung jawab
atas apa yang terjadi pada adikmu
dan kematian Nona Holland,
mereka sudah pergi...
...yang bertanggung jawab
atas apa yang terjadi pada adikmu
dan kematian Nona Holland,
mereka sudah pergi.
Kau masih ingin melakukan ini?
Mari kita bakar habis lab itu.
MENINGGALKAN HAWKINS
DATANG LAGI SEGERA
Mew-mew, makan malam!
Di mana kau? Mew-mew!
- Hei, Dusty!
- Hai, Bu.
- Semua baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja. Ya.
Dart, aku harus bicara denganmu, Kawan.
Ini tentang temanku, Will.
Kupikir...
Apa apaan?
Dart?
Astaga.