PITTSBURGH, PENNSYLVANIA
28 OKTOBER 1984
Pergi! Pergi! Pergi! Pergi!
- Bergeraklah.
- Ayo pergi dari sini!
Melewati Poplar, menuju Main.
- Keluarkan kami, Mick!
- Sedang kulakukan!
- Gang. Di sebelah kananmu.
- Baik.
Sial!
Sial! Sial! Sial!
- Bajingan! Kita punya lebih banyak!
- Astaga!
Menuju ke jalur 7.
Lakukan sesuatu, Kali. Lakukan sesuatu!
Sebelah kanan. Ada terowongan. Ambil.
Kini kita mendapatkan para bajingan ini!
Duar.
Astaga!
Sial! Wah! Wah! Wah!
Ada apa denganmu, Adams?
Apa yang kau lakukan?
Adams! Ayolah.
Apa apaan? Kenapa kau berhenti?
Adams! Adams!
Adams, aku bicara padamu!
SERIAL ASLI NETFLIX
BAB SATU: MADMAX
Dasar bajingan! Dasar bajingan!
Pengejaran polisi mengguncang
pusat kota Pittsburgh tadi malam ...
- Lagi-lagi satu sen yang bodoh!
- Dusty, awas! Kau hampir memukul Mews.
- Tolong periksa di bawah bantalmu?
- Dusty.
Ibu tolong? Ini darurat!
Siapa temanmu? Siapa temanmu?
Aku mencintaimu, Bu.
Lucas, kau copy? Aku punya 25 sen empat.
Apa tangkapanmu?
Ambil tangkapanmu yang lemah itu
dan kalikan lima.
- Bagaimana?
- Saat kau berkeliaran seperti gelandangan
Aku memotong rumput Pak Tua Humphrey.
Pak Tua Humphrey punya banyak uang?
- Hubungi saja Mike.
- Kau telepon Mike.
Aku harus mandi setelah melakukan
pekerjaan nyata, seperti pria.
selesai dan ganti.
Mike, kau di sana? Mike, kau di sana?
Ya. Ya, aku di sini.
- Apa yang kau lakukan di saluran ini?
- Tak ada.
Lucas dan aku punya enam dolar.
- Berapa tangkapanmu?
- Sial! Aku belum tahu.
- Apa maksudmu kau belum tahu?
- Tunggu. Hubungi Will.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan membayarmu kembali!
- Sampai jumpa!
- Mike!
- Mike! Kembali kesini!
- Hei. Jangan lari di rumah.
Apa yang sedang terjadi?
Mike! Mike!
Berengsek!
- Hei!
- Aku akan menjemputmu dalam dua jam.
- Itu pukul 21.00 tepat, ya?
- Baik.
Jika terjadi sesuatu,
jika kau harus pulang,
Pinjam ponsel mereka
dan telepon ke rumah. Ya?
- Jangan...
- Jalan atau bersepeda pulang. Aku tahu.
- Baik, tapi Sayang
- Ibu, aku harus pergi.
Selamat bersenang-senang.
Untuk membunuh sang naga,
gunakan pedang ajaib.
Astaga!
Aku di wilayah yang sangat baru di sini.
- Turun! Turun! Turun!
- Aku pergi! Aku pergi!
Aku pergi! Aku pergi! Aku pergi!
Baik. Diam. Diam. Diam!
Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Aku benci omong kosong mahal ini!
Dasar bajingan! Bangsat!
Kau tak cukup gesit.
Suatu hari nanti kau akan mencapainya.
Tapi sampai saat itu,
Putri Daphne masih milikku.
Terserah. Aku masih unggul
di Centipede dan Dig Dug.
Kau yakin tentang itu?
Yakin soal apa?
Kau pasti becanda. Tidak.
Pindah! Pindah! Tidak, tidak.
Hei, tidak! Tidak! Tidak!
- 751.300 poin!
- Itu tidak mungkin.
- Siapa Mad Max?
- Lebih baik darimu.
- Itu kau?
- Kau tahu aku benci Dig Dug.
- Lalu siapa itu?
- Ya, katakan, Keith.
Kau ingin informasi,
maka aku butuh imbalan.
Tidak. Tak akan.
Kau tak berkencan dengannya.
Mike, ayolah. Beri dia kencannya.
Aku tak melacurkan kakakku!
- Itu demi kebaikan.
- Jangan beri dia kencan. Kenapa?
Dia akan menyebarkan ruamnya
ke seluruh keluargamu.
Jerawat bukanlah ruam dan tak menular,
dasar bocah tengik.
- Aku bocah tengik?
- Dia tak mau berkencan denganmu.
Berapa gajimu? $ 2,50 per jam?
- Perm yang bagus.
- Menghina rambutku?
Hei. Hei, kalian melihat ...
Will! Apa kau baik-baik saja?
Ya. Aku hanya ...
- Aku butuh udara segar.
- Ayolah. Giliranmu untuk Dig Dug.
Kita rebut kembali skor tertingginya, ya?
PERAYAAN HALLOWEEN HAWKINS
PETAK LABU MERRILL
Selamat pagi, Jim.
- Jim. Tunggu sebentar. Kita harus bicara.
- Menjauh dariku.
Tidak... kurasa kau benar-benar
ingin dengar ini.
- Menjauh dariku.
- Percayalah padaku. Hanya lima menit!
Ya, aku ingin berkencan dengan Bo Derek.
Kita semua menginginkan sesuatu.
Ini bukan lelucon, Jim.
Ini serius, oke?
Aku punya sesuatu di sini.
Kuberi tahu!
- Hei. Pagi, Chief.
- Pagi.
Pagi, Murray.
Dapat bukti untuk
alienmu yang menyelidiki pantat, Murray?
Aku yakin pernah ada,
dan mungkin masih ada,
kehadiran mata-mata Rusia di Hawkins.
Mata-mata Rusia!
Mata-mata bersekongkol dengan alien?
Bagaimana mereka berhubungan? Aku bingung.
Aku bicara tentang banyak laporan.
Banyak laporan, oke?
Tentang seorang anak Rusia di Hawkins.
Anak? Apa yang kau bicarakan?
Gadis yang mungkin memiliki
kemampuan psionic.
- "Psionic"?
- Cenayang.
Bagaimana dengan gadis
yang buat anak itu kencing?
- Lelucon.
- Gadis?
Itu bukan lelucon.
Kau punya waktu lima menit. Tak lebih.
Aku bicara dengan mantan karyawan Big Buy
yang bilang gadis kecil
menghancurkan pintu dengan pikirannya.
Aku pernah dengar.
Kau tahu tentang pria gemuk berjenggot
yang memanjat cerobong asap?
Lalu bulan lalu,
rekan kerja Ted Wheeler mengakui
seorang gadis Rusia dengan kepala dicukur
sembunyi di ruang bawah tanahnya.
Ted sekarang menyangkalnya.
- Oh wow. Itu kejutan.
- Tapi itu terhubung.
- Jelaskan.
- Perempuan ini,
dia semacam senjata Rusia, 'kan?
Barbara melihatnya,
coba menolongnya, mungkin.
Tapi sebelum dia bisa,
Rusia menemukan mereka, bawa mereka
Tunggu. Kau memberitahuku Barbara Holland
diculik mata-mata Rusia.
- Diculik. Dibunuh.
- Dibunuh?
- Kau tak paham, Jim?
- Tidak.
Ini memiliki potensi
implikasi internasional.
Aku bicara tentang invasi Rusia
di sini, di Hawkins.
Kau punya bukti gadis ini?
Ada yang melihatnya baru-baru ini?
Ini sumber terpisah...
Permisi. Maaf.
- Baik.
- Halo?
Merrill menelepon,
ingin kau memeriksa labu.
- Katanya mereka sudah terkontaminasi ...
- Baiklah.
... oleh tetangganya yang penuh dendam,
Eugene. Sama-sama.
Maaf. Aku benci melakukan ini,
aku harus pergi.
- Ini darurat.
- Kau memberiku lima menit.
Ya, kau tahu?
Aku menyukai teori alien jauh lebih baik.
Kau mau saranku?
Kenapa tak berhenti menguras
orang-orang itu dan pulang? Ya?
- Aku tak menguras siapa pun.
- Dengarkan aku. Pulang ke rumah.
Itu omong kosong, aku tahu.
Tidak, ini bukan omong kosong.
- Itu tidak bagus.
- Ini akan membaik.
Hanya... Perlu reorganisasi.
- Boleh kutandai?
- Ya, baiklah.
Jadi, di paragraf pertama,
Kau menggunakan permainan bola basket
melawan Northern
sebagai metafora untuk hidupmu,
itu hebat.
Tapi kemudian, di sekitar sini,
Kau mulai membicarakan
pengalaman kakekmu dalam perang.
Dan aku...
Aku tak tahu bagaimana mereka terhubung.
Ini terhubung karena ...
Karena, kami berdua menang.
- Kau pikir aku harus mulai dari nol?
- Tidak, maksudku...
Kapan tenggat waktunya?
Besok, untuk aplikasi awal.
Kau bisa datang dan bantu aku malam ini?
Malam ini kita ada makan malam, ingat?
- Ya Tuhan!
- Kita sudah membatalkan pekan lalu.
- Kau tak perlu pergi. Lakukan saja ini.
- Tidak. Apa gunanya?
- Tenanglah.
- Aku tenang. Aku tenang.
Aku hanya bersikap jujur. Maksudku ...
- Aku akan bekerja untuk ayahku.
- Itu tidak benar.
Entahlah, Nance.
Apakah itu hal buruk?
Ada asuransi dan keuntungan
Dan semua hal dewasa itu.
Jika aku mengambilnya, kau tahu,
aku bisa ada di sini untuk tahun seniormu.
- Steve...
- Hanya untuk menjagamu sedikit.
Pastikan kau tak melupakan
wajah tampan ini.
Nance, aku serius.
- Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu juga.
Siapa itu?
Aku tak tahu sama sekali.
Tapi cobalah lihat pantat itu.
Lihat saja.
BOCAH ZOMBI
Temui otak manusia.
Aku tahu. Ini tak tampak hebat.
Bahkan sedikit kotor, 'kan?
Tapi pertimbangkan ini.
Ada seratus miliar sel
di dalam keajaiban evolusi ini.
Semua bekerja bersama.
Tidak, aku tak salah bicara.
Aku tak gagap.
Seratus miliar.
Ah, ini pasti murid baru kita.
Memang. Semua milikmu.
Baiklah. Tahan.
Kau tak bisa lolos begitu saja.
Ayo. Jangan malu-malu.
Dustin, drum roll.
Kelas, sambutlah,
jauh dari California yang cerah,
penumpang terbaru yang bergabung
di perjalanan keingintahuan kita, Maxine.
- Max saja.
- Maaf?
Tak ada yang memanggilku Maxine.
Hanya Max.
- Mad Max.
- Naiklah, Max.
- Hei, di sana.
- Hei.
Kau punya warna lain?
Aku bukan penggemar oranye.
Hmm ...
Aku harus memeriksanya.
Astaga!
- Kau akan membuatku dipecat.
- Itu rencana utamaku.
Jadi aku bisa mempekerjakanmu
dan kita tak perlu sembunyi di sini.
Bob? Bob, aku harus kembali bekerja.
Aku tahu. Maaf.
Aku tak bisa berhenti memikirkanmu.
- Ini gila. Aku merasa seperti remaja.
- Aku juga.
Kau tahu, di SMA,
Kau tak tahu siapa aku.
Ayolah.
Bob, aku harus kembali bekerja.
Baik.
Pergilah jual barang elektronikmu,
kita bertemu malam ini untuk malam film.
Jonathan yang memilih?
- Iya.
- Baik.
- Baik. Baik.
Hei, lihat, yang hijau.
Bilang ke Jonathan jangan pilih
yang seram. Aku benci film seram.
PILIH LABUMU SENDIRI
PERKEBUNAN MERRILL
Maksudmu,
ini baik-baik saja kemarin?
Baik?
Ini pemenang hadiah, Chief.
Seharusnya kau melihat mereka.
Demi hidupku,
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Lalu aku ingat ... Eugene.
Ada apa dengannya?
Dia mengeluh tentangku
ke siapa pun yang mendengarkan.
Kenapa begitu?
Dia memulai "Pick Your Pumpkin" ini.
Menganggapnya merek dagang.
Aku bilang, "Siapkan seorang pengacara.
Lihat sejauh mana kau pergi."
Kau memberitahuku Eugene tua yang baik itu
keluar dari sini setelah gelap
dan menyirami ladangmu dengan racun?
Bukan Eugene sendiri.
- Aku pikir salah satu pekerjanya.
- Ya.
Dengar, Chief, aku tak begitu saja
menyebar tuduhan. Kau mengenalku.
Ini terjadi sehari sebelum Halloween,
saat penjualan memuncak?
Itu kebetulan sekali.
Kebetulan sekali.
Ada orang yang bekerja di lapangan itu?
Ya, persetan denganmu juga.
PESTA HALLOWEEN TINA
Datanglah.
- Hei, Nancy.
- Hei! Terima kasih.
- Apa aku bisa dapat satu lagi?
- Ya, tentu.
Kau akan datang ke sini.
"Datang dan dapatkan wajah hantu."
Tidak, bukan aku.
Aku tak bisa membiarkanmu duduk sendirian
saat Halloween. Itu tak bisa diterima.
Kau bisa santai.
Aku takkan sendirian.
Aku akan pergi trick or treat dengan Will.
- Sepanjang malam?
- Ya.
Tidak. Kau akan pulang pukul 20:00,
mendengarkan Talking Heads
dan membaca Vonnegut atau semacamnya.
Malam yang menyenangkan.
Jonathan, datang saja. Maksudku,
siapa tahu, kau mungkin bertemu seseorang.
- Ya Tuhan! Lepaskan benda bodoh itu.
- Aku merindukanmu.
- Baru sejam.
- Beritahu aku tentang itu.
Baik. Baiklah. Ya Tuhan.
Maaf.
- Tak mungkin itu adalah Mad Max.
- Ya. Gadis tak bermain video game.
Jika mereka melakukannya,
kau tak bisa dapat 750.000 poin
di Dig Dug.
- Tidak mungkin.
- Tapi namanya Max.
- Terus?
- Berapa jumlah Max yang kau tahu?
- Entahlah.
- Nol. Itu berapa banyak.
Dia muncul di sekolah
sehari setelah orang dengan nama
yang sama pecahkan skor tertinggi kita.
- Maksudku, kau bercanda?
- Persis. Jadi, dia pasti Mad Max.
Serta ditambah skateboard,
dia jadi keren sekali.
Keren? Kau sama sekali belum
pernah bicara dengannya
Aku tak perlu. Lihat dia.
Sial, aku kehilangan target.
Oh! Di sana.
Dapat. Ini dia.
"Berhenti memata-matai aku, orang aneh."
Sial.
William Byers.
Ibumu ada di sini.
Kalian pikir dia baik-baik saja?
Dia selalu aneh
saat dia harus masuk.
Entahlah. Dia diam hari ini.
Dia selalu diam.
Kau merasa lebih baik?
Will?
Hah?
Ya. Ya, maaf.
Hei. Apa yang kita bicarakan?
Kau harus menghentikannya.
Maaf. Ya, aku tahu.
Dengar, kau tak perlu merasa gugup.
Katakan saja apa yang kau rasakan
dan kau lihat tadi malam
Hei, aku akan ada di sana sepanjang waktu.
Jadi, ini akan baik-baik saja. Ya?
Baik.
- Hey sobat.
- Hei.
Hei.
Jadi Will, apa kabar?
Ibu. Ayah.
Mari lihat apa yang terjadi di sini.
Kulihat kau mencukur satu pon
sejak kita melihatmu terakhir.
Pasti membuat ruang
untuk semua permen Halloween itu.
Apa permen favoritmu?
Permen pulau terpencil,
jika kau harus memilihnya?
- Entahlah.
- Ayolah.
Situasi hidup dan mati,
Yang kau pilih?
- Kurasa ... Reese's Pieces.
- Reese's Pieces.
Pilihan bagus.
Aku lebih suka Mounds,
Tapi kuakui, selai kacang dan cokelat,
ayolah, sulit untuk mengalahkan itu.
Baiklah, katakan padaku kau kenapa.
Ceritakan tentang episode yang kau alami.
Teman-temanku ada di sana,
lalu mereka menghilang.
Dan aku kembali ke sana lagi.
Di Upside Down?
Jadi apa yang terjadi selanjutnya?
Aku mendengar suara.
Jadi, aku keluar, dan itu lebih buruk.
Bagaimana itu lebih buruk?
Ada badai ini.
Baik. Jadi, bagaimana perasaanmu
saat kau melihat badai?
Aku merasa...
beku.
- Jantungmu berdegup kencang?
- Hanya membeku.
Beku, beku dingin? Beku untuk disentuh?
Tidak. Seperti perasaanmu saat kau takut,
dan kau tak bisa bernapas atau bicara
atau melakukan apa pun.
Aku merasa ... merasakan kejahatan ini,
seperti sedang menatapku.
Itu jahat?
Baik... Menurutmu
apa yang diinginkan kejahatan ini?
Untuk membunuh.
Untuk membunuhmu?
Bukan aku.
Semua orang lain.
Baiklah, aku akan jujur padamu.
Mungkin akan memburuk
sebelum membaik.
Lebih buruk? Dia sudah mengalami
dua episode bulan ini.
Dia mungkin akan alami lebih banyak
sebelum bulan ini berakhir.
Ini disebut Efek Hari Jadi.
Kami melihat ini terjadi pada tentara.
Peringatan sebuah kejadian membawa kembali
kenangan traumatis.
Semacam membuka
pintu air neurologis, begitulah.
Apa artinya ini bagi anak itu?
Dia akan alami banyak episode,
mimpi buruk?
Ya, begitulah.
Mungkin beberapa perubahan kepribadian.
Dia mungkin akan mudah tersinggung.
Dia mungkin menyerang.
Apa yang kita lakukan saat itu terjadi?
Baik. Dari yang kita tahu
tentang stres pasca trauma ...
Dan kami masih belajar, oke?
Perlakukan saja dia dengan normal.
Bersabarlah dengannya.
Jangan memaksanya bicara.
Biarkan dia memimpin.
Maaf, kau berkata
itu akan semakin memburuk
dan kita harus berpura-pura
itu tak terjadi?
Kedengarannya berlawanan, aku tahu.
Tapi aku jamin itu hal terbaik
yang bisa kau lakukan untuknya.
Dengar. Aku mengerti apa yang kau alami
tahun lalu. Aku paham.
Tapi orang-orang itu sudah tiada.
Mereka sudah pergi. Ya?
Jadi, jika kita akan melalui ini,
aku hanya ... aku ingin kau menyadari
aku di sisimu.
Aku ingin kau memercayaiku.
"Percaya padaku"?
- Apa kau bercanda?
- Ya, aku tahu.
Tapi, universitas memberikan
gelar, pria ini mendapatkannya.
Hal-hal pasca trauma
yang dia bicarakan, hal itu nyata.
Dia akan baik-baik saja. Ya?
Bob Si Otak apa kabar?
Jangan panggil dia begitu.
Maaf. Kebiasaan lama.
Dia baik. Kami baik-baik saja.
Baik. Aku bahagia untukmu.
Sungguh. Hei...
Hal memburuk, kau meneleponku lebih dulu.
Telepon aku.
Baik.
Mereka siap untukmu, Pak.
- Patty.
- Sam.
Sore, Pak.
- Sepertinya akan panas lagi hari ini, ya?
- Tak pernah bosan, Pak.
Masih belum ada tanda-tanda?
Sial.
Oh! Sial. Ibuku akan membunuhku.
Jadi, pulanglah.
Aku akan radio jika dia datang.
Bagus. Kau hanya ingin aku
keluar dari sini agar kau bisa bergerak.
- Karena kau adalah ancaman.
- Betul.
Dia takkan bisa menolak
mutiara ini.
- Jam sepuluh. Jam sepuluh.
- Apa?
- Mereka berdebat.
- Ya Tuhan.
Aku melihatnya. Tak tahu
kenapa kau butuh itu.
Ya Tuhan. Kau sangat bodoh.
Dia luar biasa.
Dia ...
Mad Max.
Setelah makan malam, aku ingin kau memilih
mainanmu untuk penjualan barkas.
- Baik.
- Dua kotak berharga.
- Dua kotak?
- Kau mendengarku.
Aku tak masalah memberikan beberapa,
tapi yang lain punya
banyak nilai emosional.
- Nilai emosional?
- Mereka sebongkah plastik, Michael.
Kau sudah ambil Atari-ku.
Tak mau kehilangan mainan,
harusnya tak curi dari Nancy.
Aku tak mencuri. Aku meminjam.
Kau juga tak mengutuk Tn. Kowalski
pekan lalu, bukan?
Atau menjiplak esai itu?
Mencoret tembok kamar mandi?
Semua orang mencoret kamar mandi.
Jadi, jika temanmu melompat dari tebing,
kau juga akan melompat?
Kami tahu kau mengalami tahun yang berat,
Michael. Tapi kami sudah sabar.
Ini bukan peringatan pertama.
Ini bahkan bukan peringatan ketiga.
Ini peringatan ke-20. Kau cadangan, Nak.
Jika aku pelatihnya,
Kau akan beruntung masih berada di tim.
Dua kotak. Dua.
DIJUAL
Baik. Siap?
Ya.
Baik.
Aku minta maaf.
Aku tak sempat memasak.
Tadinya aku akan buat ziti panggang
yang sangat kalian suka itu.
Tapi aku lupa waktu,
dan sebelum kau menyadarinya,
"Astaga, sudah pukul lima."
- Tidak apa-apa. Ini enak.
- Benar. Aku suka KFC.
Jadi, aku melihat tanda "Dijual"
di pekaranganmu.
Apakah itu tetangga, atau ...
- Kau ingin memberi tahu mereka?
- Lanjutkan.
Kami menyewa seorang pria bernama
Murray Bauman. Kalian pernah mendengarnya?
- Tidak.
- Tidak, kurasa tidak.
Dia wartawan investigasi
untuk Chicago Sun-Times.
Dia cukup dikenal.
Omong-omong, dia bekerja lepas sekarang,
dan setuju untuk mengambil kasus ini.
Itu ... Bagus.
Tidak, itu sungguh ... Itu bagus, 'kan?
Apa maksudnya itu?
Berarti dia akan melakukan
apa yang si pemalas berengsek Jim Hop
Maaf.
Polisi Hawkins belum pernah
bisa lakukan.
Berarti kita punya detektif sungguhan
dalam kasus ini.
Itu berarti...
Kita akan menemukan Barb kita.
Jika ada yang bisa menemukannya,
pria inilah orangnya.
Dia sudah punya petunjuk.
Astaga, dia setara dengan setiap sennya.
Itukah sebabnya kau menjual rumah ini?
Jangan cemas, Sayang. Kami baik-baik saja.
Lebih baik.
Untuk pertama kalinya
dalam waktu yang lama, kami penuh harap.
Permisi. Aku akan segera kembali.
- Jari-jari ini enak.
- Mmm.
PENJUALAN BARANG BEKAS
El, kau di sana? El?
Ini aku. Ini Mike.
Ini hari ke-352, 19:40
Aku masih di sini.
Jika kau di luar sana, katakan sesuatu.
Atau beri aku tanda.
Aku takkan mengatakan apa pun.
Aku ingin tahu apakah kau baik-baik saja.
Aku sangat bodoh.
Mike.
- Mike?
- Halo, apa itu kau?
Ya, ini aku, Dustin.
Apa yang kau lakukan di saluran ini lagi?
Aku berusaha menghubungimu seharian.
Kami benar. Max adalah Mad Max.
- Ya, aku sibuk.
- Tapi ...
- Bagaimana sekarang?
- Kita ikuti rencana.
Mike takkan suka.
Terakhir memeriksa,
ini bukan partai kediktatoran.
- Ini demokrasi.
- Kalau Max bilang tidak?
Bagaimana Max bisa menolak ini?
Kubilang hentikan itu.
- Sampai jumpa besok.
- Sampai nanti.
Mews!
Mews.
- Berhenti. Berhenti!
- Apa?
Ayolah, kau harus terbiasa.
Ini masa depan.
Letakkan itu
dan ambil mangkuk yang bersih.
BOCAH ZOMBI
Hei, Kawan. Aku tak tahu yang kau mau.
Jadi, aku bawa banyak.
- Ambil pilihanmu.
- Apapun yang kamu mau.
Baiklah.
Apa yang sedang kau kerjakan?
Bocah Zombi? Siapa Bocah Zombi?
- Aku.
- Ada yang memanggilmu begitu?
Hei. Kau bisa bicara denganku.
Kau tahu itu, 'kan?
Apapun yang terjadi.
Will, ayolah, bicara padaku.
- Jangan memperlakukanku begini.
- Apa?
Seperti orang lain.
Seperti ada yang salah denganku.
Apa yang kau bicarakan?
Ibu, Dustin, Lucas. Semua orang.
Mereka memperlakukanku
seperti aku akan pecah.
Seolah aku bayi.
Seolah aku tak bisa menangani sendiri.
Itu tak membantu. Itu membuatku merasa
seperti orang aneh.
- Kau bukan orang aneh.
- Ya, benar.
Aku aneh.
Kau tahu, kau benar.
Kau orang aneh.
- Apa?
- Tidak, aku serius. Kau orang aneh.
Tapi apa? Kau ingin menjadi normal?
Apa kau ingin menjadi seperti orang lain?
Jadi orang aneh itu bagus.
Aku orang aneh.
Itukah sebabnya kau tak punya teman?
Aku punya teman, Will.
Lalu kenapa kau
selalu bergaul denganku?
Karena kau sahabatku, oke?
Aku lebih suka berteman dengan Bocah Zombi
daripada seseorang yang membosankan.
Kamu tahu apa maksudku?
Baik, lihat ...
Kau lebih suka berteman dengan siapa,
Bowie atau Kenny Rogers?
Ugh.
Persis. Itu bukan kontes.
Masalahnya, tak ada orang normal
yang pernah mencapai sesuatu yang bermakna
di dunia ini.
- Kau mengerti?
- Tapi...
- Beberapa orang suka Kenny Rogers.
- Kenny Rogers.
Aku suka Kenny Rogers.
- Apa yang lucu?
- Tidak ada.
Mr. Mom.  Sempurna!
Di mana Ibu menyimpan popok ekstra?
Hei! Pengecut.
Hei.
Tidak masalah. Biarkan.
Mungkin hanya panggilan jahil.
- Baik.
- Makarel!
- Biarkan.
- Ah!
Hei, apa yang kita bicarakan?
Tidak ada sinyal.
- Apa?
- Tidak ada sinyal.
Ini 8-1-5. Kau terlambat.
Ya, aku lupa waktu.
Aku akan memberi sinyal lain kali, ya?
Dan yang benar pukul 08:15, bukan 8-1-5.
Delapan lima belas.
Apa yang kita bicarakan?
Makan malam dulu, lalu penutup. Selalu.
Itu aturannya.
Ya?
Iya.