Itu lebih baik.
Kau tak butuh itu.
Masih cantik?
Ya!
Cantik. Amat cantik.
El?
Ya?
Aku senang kau sudah pulang.
Aku juga.
Teman-teman!
Lucas. Kurasa dia dapat masalah.
Ingat dia bilang
sedang cari pintu gerbang?
- Ya.
- Bagaimana jika dia menemukannya?
- Apa yang dia katakan?
- Aku tak tahu, dia di luar jangkauan.
...Berengsek!
Lucas, jika kau bisa dengar kami,
pelan-pelan. Kami tak paham.
Ya, aku dengar! Kalian dengar?
Mereka tahu tentang Eleven!
Pergi dari sana!
Orang jahat sedang ke sana! Semuanya!
Kalian dengar aku?
Orang jahat menuju ke sana!
"Arang jagat." Itu berarti sesuatu
untukmu? Kode atau apa?
- Orang jahat sedang ke sana!
- "Orang jahat."
Orang jahat!
Diam di sini.
Orang itu sedang apa?
Kau tak berpikir...
Aku tahu dia dan Steve
habiskan waktu bersama.
- Jadi, kukira...
- Bu!
- Apa dia di rumah? Mungkin bisa tanyakan?
Maaf, tunggu sebentar.
Michael, Ibu sedang telepon. Ibu sering...
- Apa Ibu memanggil tukang?
- Apa?
Apa ada yang datang
untuk memperbaiki rumah?
HAWKINS
LISTRIK DAN PENERANGAN
Ibu tak paham. Apa ada...
- Tak ada yang rusak di rumah.
- Mike!
- Tunggu sebentar.
Kita harus pergi sekarang.
Michael!
Jika ada yang tanya aku di mana,
aku sudah pergi ke luar negeri.
Apa?
Ayo!
KELUARGA WHEELER
Astaga...
- Astaga...
- Dustin!
Dustin, kau dengar?
Ya, Lucas, mereka mengejar kami.
- Di mana kalian?
- Cornwallis.
Temui aku di Elm dan Cherry!
Dimengerti. Elm dan Cherry!
Baik.
- Sial!
- Lewat sini, ayo!
Minggir!
- Lucas!
- Mana mereka?
- Entah.
- Kurasa kita mengecoh mereka.
Ayo!
- Lebih cepat!
- Sial!
Astaga!
Lihat yang dia perbuat pada mobil van itu?
Kami melewatkannya.
- Maksudku, itu...
- Luar biasa.
Itu luar biasa.
Semua ucapanku soal kau adalah
pengkhianat dan sebagainya...
Aku salah.
Aku minta maaf.
Teman tidak berbohong.
Aku minta maaf juga.
Aku juga.
SERIAL ASLI NETFLIX
BAB TUJUH
BAK MANDI
POLISI
Hai.
Jonathan? Astaga, apa yang terjadi?
- Nyonya...
- Tak apa.
Kenapa dia diborgol?
Putramu menyerang polisi. Itu sebabnya.
- Lepaskan borgolnya.
- Aku tak bisa lakukan itu.
- Lepas borgolnya!
- Kau dengar dia. Lepaskan.
Pak Kepala, aku paham semua sedang emosi,
tapi ada sesuatu yang harus kau lihat.
Apa ini?
Tanya putramu. Ini ada di mobilnya.
- Apa?
- Kalian geledah mobilku?
Apa itu yang seharusnya kau tanyakan?
- Aku ingin bertemu di kantorku.
- Kau tak akan percaya padaku.
Kenapa tak mencoba dulu?
Mike?
Ya, sebentar!
Ya, ampun.
Tunggu sebentar.
Tn. Wheeler?
Ya?
Aku tak mengerti.
Kalian pikir
putraku sembunyikan gadis ini?
Rambutnya kenapa?
Kami hanya mau tahu
apa kalian melihatnya seminggu ini.
- Tidak.
- Tidak sama sekali.
Putra kami dengan seorang gadis?
Percayalah,
jika ada gadis tidur
di rumah ini, kami pasti tahu.
Betul, 'kan?
Apa yang sudah dilakukan gadis ini?
Aku tak bisa menjawab itu.
Astaga, apa dia orang Rusia?
- Kalian tak bisa lakukan ini pada kami.
- Mohon tenanglah.
Kalian masuk ke rumahku dan bilang
putraku menyembunyikan seorang gadis
dan bahwa dia dalam bahaya,
tapi tak bisa bilang alasannya?
Dan kau harap aku tetap tenang?
Aku mengerti betapa membingungkan ini.
Andai kami bisa beri tahu lebih banyak.
Tapi bisa kukatakan bahwa putramu,
Michael, sungguh dalam bahaya.
Kami ingin membantunya.
Kami akan membantunya. Aku berjanji.
Tapi untuk melakukan itu...
Kalian harus percaya padaku.
Maukah kalian percaya padaku?
Bagus.
Sekarang...
Kalian tahu
tempat putra kalian mungkin berada?
Ini Randolph Road, di sini.
Pagarnya berawal di sini
dan terus memutar.
Ini laboratoriumnya.
Gerbangnya pasti ada di sana.
Pasti.
- Siapa pemilik Lab. Hawkins?
- Tandanya tertulis, "Departemen Energi."
"Departemen Energi,"
menurutmu apa artinya?
Artinya pemerintah. Militer.
- Kenapa tertulis "Energi"?
- Percaya aku saja.
- Itu militer. Ayahku pernah cerita.
- Dia betul, ada prajurit di depan.
Apa mereka buat bohlam atau semacamnya?
Bukan, senjata untuk melawan
Rusia, komunis, dan lainnya.
Senjata.
Astaga, ini buruk.
Amat buruk. Tempat itu seperti benteng.
- Apa yang kita lakukan?
- Entah, tapi kita tak bisa pulang.
Sekarang kita buronan.
Kawan-kawan?
Kalian dengar itu?
- Pergi!
- Ayo!
- Ini tersangkut.
- Cepat, ayolah!
- Ayo!
Kabur!
Tiarap!
Gila.
Maksudmu darah bisa memikat makhluk ini?
Kami tak tahu.
Ini hanya teori.
Maafkan aku, Bu.
Apa, kau minta maaf?
- Itu tak cukup, Jonathan.
- Aku tahu.
Itu bahkan tak mendekati.
Sama sekali tak mendekati.
- Aku ingin beri tahu Ibu, tapi...
- Bagaimana kalau dia menculikmu juga?
Kau membahayakan nyawamu dan Nancy.
Kupikir aku bisa menolong Will.
Aku masih berpikir begitu.
Ini bukan tugasmu sendiri.
Kau bertindak seakan kau sendirian
di dunia ini, tapi tidak.
Kau tak sendirian.
Aku tahu.
Sial, Jonathan.
- Aku tahu.
- Sial.
- Aku mau permintaan maaf!
- Untuk apa?
- Di mana Kepala Polisi? Aku mau bicara.
- Tunggu di sini.
- Nyonya, aku ingin kau untuk tenang.
- Siapa namamu, Deputi?
Aku seorang opsir.
Nama dan nomor lencana kalian!
- Apa yang terjadi?
- Pak Kepala...
Mereka mempermalukan putraku.
- Tidak. Itu tidak benar.
- Ya.
Ada perkelahian...
Seorang anak gila mematahkan lengannya!
Gadis kecil, Pak Kepala.
Apa kau dengar nada bicaranya?
- Aku hanya ungkapkan fakta.
- Aku tak punya waktu untuk ini.
Bisa ambil pernyataannya
dan suruh dia pergi?
- Ya.
- Seperti apa gadis itu?
Dia tak berambut dan mimisan.
Seperti orang aneh.
Kau bilang apa?
Kubilang dia aneh.
Tidak, rambutnya.
Apa yang kau bilang soal rambutnya?
Kepalanya dicukur.
Dia bahkan tak tampak seperti gadis.
Dan...
Dan apa?
Katakan padanya, Troy.
Dia bisa...
Melakukan beberapa hal.
Hal seperti apa?
Seperti...
Membuat orang terbang.
Dan mengompol.
Apa?
Apa dia sendirian?
Dia selalu bersama para pecundang itu.
Pecundang?
Pecundang apa?
Hai.
Kau utang 1,20 dolar padaku.
Dia akan perlu lebih
dari aspirin saat kita selesai dengannya.
Ya, jika si aneh bisa keluar. Seharusnya
polisi mengurung dia selamanya.
Apa kau lihat ekspresi wajahnya?
Mungkin sama
seperti saat bunuh adiknya, ya?
Astaga, aku baru membayangkan dia
berwajah seperti itu saat meniduri Nancy.
Carol, untuk sekali saja, tutup mulutmu!
- Apa?
- Apa masalahmu?
Kalian keparat. Itu masalahku.
- Serius?
- Ya. Kalian seharusnya tak melakukan itu.
- Lakukan apa?
- Kau tahu.
Maksudmu menyebutnya apa adanya?
Lucu, seingatku
kau tak memintaku berhenti.
Harusnya kutaruh cat itu di tenggorokanmu.
Apa-apaan ini, Steve?
Kalian tak pedulikan Nancy.
Bahkan tak suka.
Karena dia tak menyedihkan seperti kalian.
Dia peduli pada orang.
Wanita jalang berhati emas.
Kubilang jaga mulutmu!
Aku tak tahu apa yang merasukimu,
tapi jangan bicara begitu padanya.
- Enyah dari hadapanku.
- Atau apa?
Atau apa?
Kau mau berkelahi denganku juga sekarang?
Karena kau tak bisa
mengalahkan Jonathan Byers.
Jadi, aku tak akan menyarankan itu.
Biar kubukakan pintu untukmu, Kawan.
Betul. Larilah, Stevie si bocah!
Larilah! Seperti yang biasa kau lakukan.
Nancy mengubahmu menjadi pengecut!
Betul, Harrington, larilah!
Larilah!
Aku harus pulang.
Tidak, tak boleh.
- Ibu dan ayahku di sana.
- Mereka akan baik-baik saja.
- Hai!
- Lepaskan.
Dengarkan aku.
Hal terakhir yang kita perlukan
adalah mereka tahu
kau terlibat dalam hal ini.
- Mike ada di sana...
- Mereka belum menemukannya.
Belum, setidaknya.
- Mencari Mike?
- Masuk ke mobil.
Kita harus menemukannya sebelum mereka.
Kau tahu ke mana dia mungkin pergi?
- Tidak, aku tak tahu.
- Aku ingin kau berpikir.
Aku tak tahu.
Kami jarang bicara belakangan ini.
Ada tempat yang mungkin dia kunjungi
dan tak diketahui orang tuamu?
- Aku tak tahu.
- Mungkin aku tahu.
Apa?
Aku tak tahu dia di mana, tapi kurasa
aku tahu cara bertanya padanya.
Aku mendapatkannya.
Mike, kau di sana? Mike?
Kalian dengar itu?
Mike, ini aku, Nancy.
Mike, kau di sana? Jawablah.
Mike, kami perlu kau menjawab.
Apa itu kakakmu?
Ini darurat, Mike.
Kau dengar?
Mike, kau dengar?
Ini amat aneh.
Jangan menjawab.
Dia bilang ini darurat.
- Bagaimana kalau tipuan?
- Itu kakakmu!
Bagaimana jika dia diculik orang jahat?
Jika dia dipaksa?
Kami perlu kau menjawab.
Ini seperti Lando Calrissian.
Jangan jawab.
Kami harus tahu kau di sana, Mike.
Dengar, Nak. Ini Kepala Polisi.
Jika kau di sana, jawablah.
Kami tahu masalahmu,
juga soal gadis itu.
- Kenapa dia bersama Pak Kepala?
- Bagaimana dia tahu tentang...
Kami bisa melindungimu, membantumu,
tapi kau harus menjawab.
Apa kau di sana? Kau dengar? Ganti.
Ada yang punya ide lain?
Ya, aku dengar.
Ini Mike.
Aku di sini.
Kami di sini.
SI JALANG WHEELER
Perlu bantuan?
Kau ada kaitannya dengan ini?
Aku hanya...
Aku ingin membantu.
Silakan.
Mereka mau kita diam seperti tahanan.
Kita seharusnya keluar mencarinya.
Sayang, kita harus percaya mereka.
Itu pemerintah kita. Mereka di pihak kita.
Pria itu membuatku takut.
Nancy.
Kau tak berpikir
dia terlibat hal ini juga, 'kan?
Nancy dengan Mike?
Tidak.
Berhentilah mondar-mandir.
Ini sudah terlalu lama.
Mungkin kau benar. Mungkin ini jebakan,
dan orang jahat akan tangkap kita!
Ini bukan jebakan.
Kenapa Pak Kepala menjebak kita?
Nancy, mungkin, tapi Pak Kepala?
Lando Calrissian.
Bisakah kau berhenti menyebut Lando?
Firasatku buruk soal ini!
Kapan firasatmu bagus soal apa pun?
Sial!
Ayo.
Lando.
Apa kau pikir mereka melihat kita?
Kalian berdua, diamlah.
Hei!
Apa-apaan...
Baiklah, ayo.
Ayo pergi!
Mike. Astaga. Mike!
Aku amat mencemaskanmu.
Ya. Aku juga.
Apa itu gaunku?
Dalam contoh ini,
kita adalah pemain akrobat.
Will, Barbara, dan monster itu
adalah kutu ini.
Ini Upside Down, tempat Will sembunyi.
Kata Pak Clarke untuk ke sana,
hanya bisa lewat robekan waktu dan ruang.
- Gerbang.
- Terlacak ke Lab Hawkins.
Dengan kompas kami.
Gerbang itu punya
medan elektromagnetik sangat kuat
yang bisa mengubah arah jarum kompas.
- Apa gerbangnya di bawah tanah?
- Ya.
Dekat tangki air besar?
Ya.
Bagaimana kau tahu semua itu?
Dia pernah melihatnya.
Apa ada cara kau bisa mencapai Will?
Bicara padanya di...
Upside Down.
Down. Ya.
Dan temanku, Barbara?
Bisakah kau mencarinya juga?
Maafkan aku.
Apa?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Aku tak bisa menemukannya.
Setiap kali gunakan
kekuatannya, dia melemah.
Semakin banyak energi
yang dia pakai, dia semakin lelah.
- Dia menggulingkan mobil van tadi.
- Itu luar biasa.
- Tapi tenaganya terkuras.
- Seperti baterai soak.
Bagaimana cara membuatnya membaik?
Tak bisa. Kita hanya perlu
menunggu dan mencoba lagi.
Berapa lama?
Aku tak tahu.
Bak mandi.
Apa?
Aku bisa menemukan mereka.
Dalam bak mandi.
Tidak.
Tahu cara membuatnya? Kau tahu itu apa?
Tidak, apa?
Plastik leleh dan permen karet
dimasukkan ke microwave.
Tak mungkin. Benarkah?
Sungguh.
- Apa-apaan ini?
- Mau kuhentikan sejenak?
Pasti hanya salah sambung.
Halo?
Pak Clarke? Ini Dustin.
Dustin? Apa semuanya baik-baik saja?
Ya. Aku hanya
ada pertanyaan tentang sains.
Sekarang hari Sabtu pukul 22,00.
Bagaimana kalau kita lanjutkan...
Kau tahu soal tangki isolasi?
Khususnya cara membuatnya?
Tangki isolasi? Untuk apa?
Bersenang-senang.
Baiklah.
Kita bahas hari Senin
sepulang sekolah saja, ya?
Kau selalu bilang
kami tak boleh berhenti ingin tahu.
- Membuka pintu keingintahuan kami.
- Dustin...
Kenapa kau membiarkan pintu itu terkunci?
Berapa banyak?
Ya, baiklah. Ya, kami akan berhati-hati.
Tentu. Baiklah.
Sampai hari Senin, Pak Clarke.
Sampai nanti.
Kolam anak-anak
tempat memancing apel masih ada?
- Ya, kurasa begitu.
- Ya.
- Bagus. Kita tinggal perlu banyak garam.
- Berapa banyak?
Sekitar 680 kilogram.
Dari mana dapat garam sebanyak itu?
SMP HAWKINS
GARAM UNTUK MENGHILANGKAN ES
Hai, tunggu.
Minggu depan takkan turun salju, 'kan?
Kemungkinan terburuknya, sekolah libur.
Meski kita temukan Will di sana,
akan kita apakan makhluk itu?
Kita tak akan lakukan apa pun.
Aku tak mau kau terlibat ini.
- Ibumu sudah melalui banyak hal.
- Dia adikku.
Dengarkan aku. Aku akan menemukannya.
Kau harus percaya padaku.
Aku akan menemukannya.
Benda ini berat.
Ayolah. Itu terbalik.
Tidak, begini.
Bagaimana cara kerjanya?
- Coba sisi yang itu.
- Sial!
- Tarik kembali.
- Aku sedang melakukannya!
Satu, dua, tiga.
Sial!
Mundur.
Apa yang dia makan?
- Apa?
- Eleven.
Permen, makanan sisa, Eggo...
Dia amat suka Eggo.
Aku tahu kau bertingkah aneh.
Kupikir itu karena Will.
Aku tahu kau juga bertingkah aneh.
Kukira karena Steve.
Hai.
Tak ada lagi rahasia.
Mulai sekarang, kita berbagi semuanya.
Baiklah.
Apa sekarang kau suka Jonathan?
Apa? Tidak.
Tidak, bukan seperti itu.
Apa kau suka Eleven?
Apa? Tidak. Menjijikkan.
Ini akan membuat tetap gelap.
Seperti di dalam bak mandimu.
Kau gadis yang amat berani.
Kau tahu itu, 'kan?
Semua yang kau lakukan
untuk putraku, untuk Will...
Untuk keluargaku.
Terima kasih.
Dengar.
Aku akan menemanimu sepanjang waktu.
Jika berada di tempat itu menjadi
terlalu seram, beri tahu saja aku.
Ya.
Siap?
Siap.
Lebih dingin!
Lebih hangat!
Cukup!
Barb?
Barbara?
- Apa yang terjadi?
- Aku tak tahu.
Apa Barb baik-baik saja?
Meninggal!
- Meninggal.
- Tenanglah.
- Meninggal!
- Tenanglah...
Meninggal!
Hai. Tenanglah.
Tenanglah. Kami ada di sini, Sayang.
Tenanglah. Aku menjagamu.
Jangan takut.
Aku ada di sini bersamamu.
Aku di sini bersamamu.
Tenanglah.
Tenanglah, kau aman.
Kau baik-baik saja, Sayang.
Kastel Byers.
SEMUA TEMAN
SELAMAT DATANG
KASTEL BYERS
Will.
Will?
Bilang padanya, aku datang.
Ibu akan datang.
Ibumu akan datang untukmu.
Cepat.
Suruh dia untuk tetap di sana.
Kami akan datang.
Kami akan datang, Sayang.
Bertahanlah sebentar lagi.
Will.
Will?
Will!
Baiklah.
Aku menjagamu.
Tenanglah. Aku menjagamu.
Aku menjagamu, Sayang.
Usahamu sangat bagus.
Apa kau baik-baik saja?
Di mana benteng ini?
Dalam hutan di belakang rumah kami.
Ya, dia suka ke sana untuk sembunyi.
- Kembali ke dalam.
- Memangnya kau gila?
Jika sesuatu terjadi padaku,
aku tak kembali...
Kalau begitu, aku yang pergi.
Kau di sini. Kau bercanda?
Dia putraku, Hop. Putraku. Aku pergi!
Dengar, aku mau kau tetap di sini.
- Awasi mereka.
- Tidak, Bu.
- Aku bisa bantu.
- Kau harus tinggal.
Joyce!
- Kumohon.
- Hati-hati.
- Joyce, ayo!
- Aku akan menemukannya.
Kita harus kembali ke kantor polisi.
Apa?
Ibumu dan Hopper datang ke sana
seperti umpan.
Makhluk itu masih di dalam sana.
Kita tak bisa diam di sini
dan membiarkan mereka ditangkap juga.
Kita tak bisa.
Kau masih mau mencobanya?
Aku mau menyelesaikan yang kita mulai.
Aku mau membunuhnya.
Ini rencanamu?
Sebelumnya berhasil, 'kan?
- Benarkah?
- Ayolah, percaya padaku.
Aku mau tahu pendapatmu soal perang.
Kita hadapi lingkungan yang amat berbeda.
Kukatakan padamu,
kami selalu merencanakan pihak Rusia...
Jangan bergerak!
Baik, mendekat.
Tenanglah.
Biarkan aku yang bicara.