Ini Jim.
Aku sedang sibuk sekarang,
jadi aku tak bisa
DILARANG MASUK
Sepertinya... aku bisa merasakan
apa yang dirasakan si monster bayangan.
Melihat yang dia lihat.
Seperti di Upside Down?
Sebagian dirinya ada di sana.
Tapi sebagian lainnya ada di sini.
Maksudmu di rumah ini?
Di rumah ini dan ...
dalam diriku.
Seolah... dia semakin dalam saja
memasuki Hawkins.
Semakin dia menyebar,
aku semakin terhubung dengannya.
Dan kenangan itu semakin jelas.
Awalnya aku merasakannya
di belakang kepalaku.
Aku bahkan tak tahu itu ada di sana.
Seperti saat kau bermimpi
dan tak bisa mengingatnya,
kecuali jika kau berpikir keras.
Rasanya seperti itu.
Tapi kini seolah...
aku ingat. Aku ingat terus.
Mungkin...
- Mungkin itu bagus.
- Bagus?
Pikirkan saja, Will.
Kau seperti mata-mata sekarang. Superspy.
Memata-matai monster bayangan.
Jika kau tahu yang dilihat
dan dirasakannya...
Mungkin kita bisa menghentikannya.
Mungkin semua ini
terjadi karena suatu alasan.
- Kau pikir begitu?
- Ya, sungguh.
Bagaimana jika dia tahu
kita memata-matainya?
- Bagaimana jika dia membalas?
- Tak akan.
Bagaimana kau yakin?
Kita takkan membiarkannya.
Ketemu?
Ya.
Kami membutuhkan... kamar.
Ada.
Perlu satu ranjang atau dua?
Dua.
Nance ...
Apa?
Tidak ada. Hanya...
Déjà vu.
Ya.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Apa?
Seolah kita selalu bersama
saat dunia akan runtuh?
Tak akan runtuh.
Rasanya seperti itu.
Kau masih punya?
Ya, milikku lebih besar.
Selamat.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu?
Terhadap kita?
Setelah semuanya, kau lalu...
menghilang.
Ya, Will membutuhkanku.
Dan Steve...
Aku sudah menunggu.
Ya, hanya sebulan.
Aku ingin lampunya padam.
Will, ada apa?
Ibu?
Ya?
- Aku melihatnya.
- Kau melihat siapa, Sayang?
Hopper.
Kurasa dia dalam masalah.
Kurasa dia akan mati.
Sial!
Sudah cukup, Erica.
Ayah?
Saat ibu marah kepadamu,
bagaimana kau membujuknya?
Itu pertanyaan bagus.
Apa jawabanmu?
Pertama, aku minta maaf.
Lalu kuberi apa pun yang diinginkannya.
Bahkan saat dia salah?
Dia tak pernah salah, Nak.
Itu betul.
Tidak lapar?
Tidak terlalu.
Kau mau ke mana?
Mau main dengan Dustin.
Maaf.
Dusty, Sayang, kau yakin
dia tak ada di kamarmu?
Terima kasih banyak, Pak McCorkle.
Kau penyelamat sejati.
Baiklah, ini hebat.
Terima kasih. Baiklah.
Sampai jumpa. Baik. Anda juga.
Nah, ada berita bagus.
Mereka menemukannya?
Tidak. Tapi mereka melihatnya
di sekitar Loch Nora.
Bagaimana si kecil itu bisa sampai
jauh ke sana?
Entahlah. Mungkin dia tersesat.
Mereka akan mencarinya.
Aku di sini saja,
menunggu telepon mereka.
Dan kau cari bantuan, ya?
Sini, peluklah aku.
Kau akan menemukan dia.
Kau akan menemukannya.
Kita akan menemukannya.
Aku sayang padamu.
- Aku sayang kamu.
- Pergilah.
Baiklah.
Baiklah, Dart. Saatnya sarapan.
Ya Tuhan.
Sial.
Ayolah. Aku tahu kau lapar.
Bagus. Ya, begitu.
Iya nih.
Bagus.
Sial!
Maafkan aku. Kau sudah makan kucingku.
Nah, kurasa inilah tempatnya.
Larrabee nomor 515, 'kan?
Ya.
515.
Baiklah, benar 515.
Terima kasih.
Minta maaflah pada ibumu.
Dia pasti sangat takut.
Sudah berapa lama?
Lama.
Pergilah! Aku tak tertarik!
Aku tak ingin permen. Paham?
Permen?
Atau omong kosong agamamu.
Pokoknya aku tak berminat beli.
Aku ingin bertemu Mama.
Bagaimana kau mengisi waktu saat bosan
di tempat kerja?
Minum kopi.
"Minum kopi," kata Mike.
Ya! Ada lima jawaban lain, Lynn.
Mengunjungi karyawan lain.
"Mengunjungi karyawan lain."
Pelangi.
- Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
- Mama?
Bernafas. Bunga matahari.
Pelangi.
- Tiga kanan. Empat kiri.
- Mama, kau dengar aku?
Empat setengah. Bernafas.
Bunga matahari.
Pelangi.
Mama? Ini aku...
Jane.
Aku di sini sekarang.
Bernafas. Bunga matahari. Pelangi.
Empat setengah.
Bernafas. Bunga matahari.
- Kenapa Mama?
- Pelangi.
Empat setengah.
Kau yakin ini tempatnya?
"3833." Ya.
Baiklah.
PINTU HARUS SELALU TERTUTUP
Lihat ke kamera.
Kameranya.
Bukan pengeras suara.
Di kanan atas.
Nancy Wheeler. Jonathan Byers.
Kalian berdua jauh dari rumah.
Kuharap kalian ke sini bukan
untuk memberitahu tentang beruang
di halaman si bocah Harrington itu.
Aku sudah mendengarnya.
Silakan lihat, jangan malu-malu.
Sudah kuikuti 200 petunjuk,
Kebanyakan palsu, tapi memang
lumrah seperti itu, 'kan?
Aku tahu ke mana saja
Barbara hari itu,
setiap orang yang diajaknya bicara.
Jawaban atas apa yang menimpa
temanmu ada di sini.
Aku jamin itu.
Aku hanya harus mencarinya saja.
Waktunya salah.
Maksudmu?
Garis waktumu salah.
Gadis berambut mekar itu
bukan orang Rusia. Dia dari Hawkins Lab.
Namanya Eleven.
Mungkin sebaiknya kau duduk saja.
Kalau tak keluar dalam sejam
- Ya, aku akan jalan kaki.
- Jaga sikapmu, Brengsek.
RUSAK
Maaf ya, Road Warrior.
Apa yang terjadi?
Korsleting di dalamnya. Sayang sekali.
Tapi jangan cemas. Ada mesin lain
di belakang.
Pegang ini.
Sebaiknya kau berikan tanggalnya,
Sinclair.
Sudah kubilang pasti.
Dan jangan macam-macam di sini ya?
Apa-apaan ini?
Maaf. Aku hanya butuh tempat aman.
Tempat aman untuk apa?
Menakuti orang?
Dengar, akan kuceritakan semua
yang terjadi tahun lalu.
Tapi jika ada yang tahu,
kau bisa ditahan.
Mungkin dibunuh.
- Dibunuh?
- Aku perlu tahu
apa kau terima risikonya?
- Ya Tuhan! Ini ... sangat konyol.
- Apa kau terima risikonya?
Ya.
Baiklah.
Aku terima risikonya.
Ayo ceritakan.
Tahun lalu...
Will tak tersesat di hutan.
Dia tersesat di tempat lain.
Hei, di sinikah kau melihat Hopper?
Aku pikir begitu. Ya.
Di sini!
Jadi, Hopper ada di sini?
Ya. Kini kita harus cari tahu
letak tempatnya, 'kan?
Benar.
Apa dia mengatakan sesuatu
sebelum pergi?
Ya... sesuatu tentang sulur tanaman?
Kejutan. Tadinya aku mau telepon,
tapi kau bilang jangan.
Kami baik-baik saja,
tak kurang apa pun.
Dulu waktu aku kecil dan sering sakit,
Tak ada yang lebih menghibur
daripada pengasah otak ini.
Bagus sekali.
Aku bisa mengajarinya.
Dia sedang tidur.
Aku bisa menunggu denganmu?
Dengar, ini bukan saat yang tepat.
Begini saja, aku nanti meneleponmu, ya?
Terima kasih.
Kau yakin?
Ya.
Suruh dia telepon aku ya.
Aku ahlinya.
Itu namaku.
Kau menggambar semua ini sendiri?
- Kenapa?
- Aku sudah beri tahu peraturannya.
Tak ada pertanyaan, setuju?
Kami butuh bantuanmu
untuk mencari tahu...
Kemarilah.
Di mana ... di mana ini.
Itulah tujuannya. Menemukan X.
Ya? Ada apa di X? Harta bajak laut?
Bob, tak ada pertanyaan.
Baik.
Ayo bicara sejenak.
Tunggu ya, Nak.
Joyce, kau tahu kau bisa
bicara padaku, 'kan?
Ya. Apa masalahnya?
Apa masalahnya?
Joyce, Will tak terlihat sehat.
Kau tak terlihat sehat.
Ada apa?
Tidak ada.
Apa Will kambuh lagi?
Tidak!
Maafkan aku. Hanya saja... rasanya...
ini tak baik untuk Will, atau untukmu.
Bagaimana aku bisa ikut main bersama,
jika aku tak paham cara mainnya?
- Atau...
- Apa?
- Ada apa?
- Aku tahu bentuk itu.
Itu Danau Kekasih.
Itu Danau Kekasih. Aku paham.
Baiklah. Itu Danau Jordan.
Jika itu adalah Danau Jordan,
mungkin kau bisa menemukan ...
Ya, itu, pertambangan Sattler.
Jika kau mengikutinya secara alami,
itu mengarah ke...
Sungai Eno.
Itu dia.
Itu Eno, kau melihatnya?
Baiklah, jadi, jalurnya bukan jalan.
Tapi sifatnya seperti jalan.
Sebab, jika kau menelusurinya,
kau akan lihat ...
arahnya tak menuju air.
Dan itulah petunjuknya.
Paham? Ini bukan teka-teki,
Ini peta.
Ini peta Hawkins.
Benar, Will?
Ada yang dengar?
Jika ada orang,
Ini Jim Hopper, kepala Hawkins...
Teman-teman, ini Dustin lagi.
Ada yang dengar? Ini kode merah.
Kuulangi, kode merah!
Tolong jawablah aku.
Hopper hilang, dan aku punya kode merah.
Kode merah!
Baiklah, ini Dustin lagi.
Ini sungguh kode merah.
Bisakah kau tutup mulut?
Erica, apa Lucas ada di sana?
Di mana dia?
Tak tahu dan tak peduli.
Dia bersama Mike?
Sudah kubilang,
aku tak tahu dan tak peduli.
Beri tahu dia ini sangat penting.
Beri tahu dia aku punya kode...
Kode merah?
Ya, kode merah. Benar.
Aku punya kode untukmu.
Namanya kode tutup mulut.
Aku butuh sedikit bantuan
untuk bisa paham, Sayang.
Bisa ceritakan kau datang dari mana?
Ke mana saja kau selama ini?
Seorang polisi dan wanita
datang mencarimu tahun lalu.
Apa mereka menemukanmu?
Dia takkan membaik ...
Benar 'kan?
Begitulah menurut mereka.
Tapi dia tak merasa sakit.
Menurut mereka, dia bagai terjebak.
Seperti dalam mimpi.
Mimpi yang panjang.
Mimpi yang indah?
Kuharap begitu.
Apakah mimpinya sama?
Entahlah.
Terkadang kata-katanya berbeda.
Tapi biasanya itu.
Dia selalu percaya kau ada di sana.
Dia selalu percaya suatu hari
kau akan pulang.
Pulang?
Ya, pulang.
Cantik.
Aku bisa sediakan kamar,
dan kau bisa tetap di sini bersamaku
jika kau mau.
Bagaimana?
Aku ingin membantumu,
tapi aku ingin kau bicara kepadaku, ya?
Tak harus sekarang.
Tak harus hari ini.
Saat kau siap saja.
Setuju?
Baik.
Oh ya, itu.
Itu kadang terjadi.
Rumah tua, kabel buruk...
Atau jika kau tanya
Bibi Shirley yang sinting...
katanya ini berhantu.
Sayang, ini gara-gara kabel saja.
Tidak.
Ini karena Mama.
Bunga matahari. Pelangi.
Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
Aku tidak mengerti.
Empat setengah.
Dia tahu aku di sini.
Dia ingin bicara.
Pelangi.
Baiklah. Ada yang dalamnya 3,6 inci?
Entahlah. Bu Byers?
Tahan.
- 21 kaki 4 inci.
- Berapa jarak Tippecanoe ke Danford?
Di mana letak Danford?
Di ruang makan.
16 kaki 10 inci.
Danford ke Jordan?
Ayolah, ini pasti cukup.
Tidak, belum cukup.
Tidakkah kau bisa memecahkannya?
Sulit. Rasionya tidak persis sama.
Maksudku, jika memang kau memaksa
ingin jawaban,
bisa kubilang letak X ada di...
sekitar 1 km ke tenggara Danford?
Terima kasih.
Apa kita ... akan pergi ke sana?
Memang, Cath.
Mungkin lain cerita
jika itu Margaret Thatcher.
Sebentar, Cath.
Ted, bisa tolong buka pintunya?
Maaf.
Biar aku saja.
Saluranmu sibuk
selama lebih dari dua jam, Pak Wheeler.
- Apa kau menyadarinya?
- Ya.
- Mike ada di rumah?
- Tidak.
Tidak? Di mana dia?
Karen, di mana anak kita?
Rumah Will!
- Rumah Will.
- Tak ada yang jawab.
Bagaimana dengan Nancy?
Karen, di mana Nancy?
- Rumah Alley!
- Rumah Alley.
Anak-anak kami tak tinggal di sini lagi.
Kau tak tahu itu?
- Masa?
- Apa aku kurang jelas?
Brengsek. Kau sama sekali tak membantu.
Hei, jaga mulutmu.
Dengar...
aku menyesal...
aku cinta kau. Maaf ya.
"Maaf"? Memangnya aku salah apa?
Apa itu untuk pasangan Wheeler?
- Bukan.
- Baik.
- Hei, apa-apaan kau!
- Nancy tak di rumah.
- Di mana dia?
- Tak penting.
Ada yang lebih penting
daripada cintamu.
Kalong itu masih ada?
Kalong apa? Yang berkuku itu?
- Kenapa?
- Nanti kujelaskan.
Sekarang?
Sekarang!
Dasar bajingan!
Tunggu! Jangan!
Itulah terakhir kali kita melihatnya.
Setelah itu, dia lenyap begitu saja.
Aku tak percaya sudah selama ini.
Rasanya baru kemarin.
Ya, pastinya.
- Wah.
- Ini gila.
Aku tahu.
Ini gila, tapi...
Aku sangat menyukainya.
- Menyukai ini?
- Ya.
- Tapi ada sedikit masalah.
- Masalah?
Kurasa sebagian sudah basi.
Apa maksudmu?
Seharusnya ceritamu lebih unik. Itu saja.
Kau tak percaya?
Lucas, yang benar saja.
Kau pikir aku selugu itu?
Kenapa aku harus bohong?
Entahlah. Ingin mengesankanku?
Atau kau memang sinting saja.
Sudah kuceritakan rahasia besar
ini padamu,
mempertaruhkan nyawa.
Dan begitu reaksimu?
Mempertaruhkan nyawamu?
- Jadi, buatmu ini pun lucu?
- Ya. Maksudku...
Agak lucu.
Konyol, tapi lucu.
Kau mau ke mana?
Dongengmu selesai, 'kan?
Kau kenapa? Sudah kuberi yang kaumau.
Aku ingin berbaur, bukan dicekoki lelucon.
Ini bukan lelucon.
Usahamu bagus, puas?
Sebarkan bahwa aku terkecoh,
jika itu membuatmu terlihat hebat.
Kelompok kami punya banyak aturan,
tapi terutama, "Jangan membohongi teman.
Jangan pernah sekali pun."
Benarkah?
Kalau begitu, apa ini?
Aku terpaksa begitu, untuk melindungimu.
Melindungiku dari siapa?
Penjahat pemerintah dari Hawkins Lab?
Pelankan suaramu.
Mungkin dari Demogorgon dimensi lain?
- Max, diamlah!
- Tidak!
Pasti karena Eleven. Gadis itu...
Diamlah.
Kau akan membuat kita terbunuh.
Apakah kau mengerti?
Kau serius?
Seandainya saja aku hanya bercanda.
Buktikan itu.
Aku tak bisa.
Lalu, aku harus percaya saja?
Ya.
Sial. Aku harus pergi.
Jangan ikuti aku. Paham?
Kau percaya aku?
Ingat apa pesanku?
Aku tepat waktu.
Kau tahu betul maksudku apa.
Oh, Lucas?
Jadi, dia punya nama sekarang?
Ini kota kecil. Kami tak buat janji.
Kau tahu akibatnya jika berbohong.
Aku tak bohong.
Bagaimana jika mereka coba menirunya?
Semakin kita menyedot perhatian,
Semakin banyak yang seperti
keluarga Hollands,
semakin berbahaya.
Kau paham mengapa
aku harus menutupi kebenaran.
Sama seperti menyiangi rumput liar.
Dengan cara apa pun.
Jadi, apa ini sudah cukup?
Rekaman itu, apa cukup?
Apa itu memberatkan?
- Kau sedang apa?
- Berpikir.
Dengan vodka?
Ini obat tegang saraf.
Jadi, ya, dengan vodka.
Musik? Kau serius?
Ya. Ini membantuku...
Apa? Berpikir?
Ini butuh berapa lama?
Lebih lama jika kau rewel.
Rekamannya memberatkan atau tidak?
Ini pertanyaan sederhana.
Itu tidak sederhana.
Kasusmu tidaklah sederhana.
Kau tak percaya kami?
Percaya, tapi bukan itu intinya.
Bukan aku yang harus percaya, tapi mereka.
- Mereka?
- Ya.
Mereka itulah.
Pastor, tukang pos, guru,
dunia pada umumnya.
Mereka tak akan percaya.
Itulah alasan perekaman kami.
Itu mudah saja ditutup-tutupi.
Dia mengakuinya. Kau mendengarnya.
Dia mengaku bersalah.
Kau naif, Nancy!
Mereka...
Mereka tak sama seperti kita, paham?
Mereka tak mau berusaha
melihat hal di balik tirai.
Mereka suka tirai.
Tirai memberi mereka kenyamanan
dan keamanan.
Ini...
akan menyibakkannya.
Dan membuka tirai selanjutnya.
Paham?
Jadi, saat ada petinggi
yang menyanggahnya,
semua akan setuju dan berkata,
"Apa kubilang, itu hanya omong kosong."
Itu pun jika kau bisa
menarik perhatian mereka.
Jadi menurutmu usaha kami sia-sia?
Maksudku, aku sedang berpikir.
Ini konyol.
- Nah, itu dia!
- Apa?
Ini terlalu kuat.
Lebih baik.
Sempurna.
Kita permak saja.
- Tepat.
- Tunggu. Apa?
Kisahmu. Kita harus perhalus.
Seperti minuman ini.
Kita buat agar lebih bisa ditolerir.
Mungkin Barbara terpapar racun berbahaya.
Kebocoran lab.
Seperti Three Mile Island atau sejenisnya.
Sesuatu yang seram tapi tak asing.
Cukup dekat.
Lalu tepat menghantam sasaran.
Dan para bangsat yang membunuh Barb...
Mereka akan terjerat.
Apa yang kita amati ini?
Ini sebagian tanah yang diambil kemarin.
Baik. Jadi, apa kekhawatiranmu?
Kami tak menemukan indikasi pencemaran.
Tidak ada yang berbahaya selain pestisida.
Itu peternakan, 'kan?
Memang benar. Tapi...
Seperti ini?
Ya.
Aku boleh duduk di sini, 'kan?
Aku tak akan mengacaukannya, 'kan?
- Tidak.
- Baiklah.
Jika kau bisa bicara dengan Terry,
sampaikan bahwa aku sayang dia
dan aku menyesal karena tak percaya...
- Diamlah.
- Baik, maaf.
Bernapas. Bunga matahari. Pelangi.
Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
Empat setengah.
Bernapas.
Bernapas. Bunga matahari. Pelangi.
Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
Empat setengah.
- Bernapas.
- Mama?
- Bunga matahari. Pelangi.
- Mama, ini aku...
Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
- Empat setengah.
- Jane.
Bernapas. Bunga matahari.
Aku di sini sekarang.
Empat setengah.
Bernapas. Bunga matahari. Pelangi.
Aku pulang.
Tidak.
- Bayiku!
- Aku harus bagaimana?
Mama, aku harus bagaimana?
Bernapas.
Teruslah bernapas.
Mereka akan segera datang. Tenanglah.
Tetaplah sadar, Sayang.
Hei, Sayang.
- Di mana Jane?
- Maafkan aku.
Aku melihatnya.
- Dia tak bernapas.
- Dia menangis.
Aku mendengarnya. Ada pria itu.
- Siapa?
- Dia mengambil bayiku.
Jangan cabut itu! Terry!
- Terry!
- Tidak!
Tolong, jangan!
Tiga ke kanan.
Empat ke kiri.
Bisa tunjukkan tanda pengenalmu?
Mundur!
Jane... Tidak!
Tidak! Dia anakku!
Empat setengah.
Bernapas. Mereka segera tiba.
Tetaplah sadar.
Bunga matahari.
Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
Pelangi. Empat setengah.
Bernapas.
Bunga matahari. Pelangi.
Jane... Tidak!
Empat setengah.
Bernapas.
Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
Bunga matahari. Pelangi.
Bernapas.
Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
Empat setengah. Bunga matahari. Pelangi.
Bunga matahari. Pelangi.
Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
Empat setengah. Bernapas. Bunga matahari.
Tak ada apa pun di sini.
- Apa kita sudah dekat?
- Hampir.
Apa maksudmu?
Dekat. Entahlah. Petanya tak tepat.
Kita sudah berusaha.
Sudah kubilang petanya tak persis sama.
Dan kita harus...
- Belok kanan.
- Apa?
- Aku melihatnya.
- Di mana?
Dalam ingatanku.
- Belok kanan!
Kau baik-baik saja?
Superspy.
Apa yang dilakukan Jim di sini? Joyce?
- Aku ingin kalian tetap di sini.
- Tidak, Bu, ini bahaya.
Itu sebabnya aku ingin
kalian tetap di sini!
Hei, hati-hati.
Ada lubang.
Sulur tanaman.
Kemarikan itu.
- Sekop?
- Ya, kemarikan sekopnya.
Aku ingin kau membantuku turun.
- Joyce, apa maksudmu?
- Bob! Sekarang!
- Joyce, ada apa? Di mana kita?
- Bob, kau baik-baik saja?
Terowongan. Inikah tempat di peta Will?
Apa kita ada di peta Will?
Hopper! Hopper!
Kita ada di peta Will.
Kita benar ada di peta Will.
Bagaimana dia tahu semua ini?
Ke marilah!
Ini miliknya.
Dia pasti ke arah sana.
Ayolah.
Apa kau melihat sesuatu?
Maksudku, dalam ingatanmu?
Apa?
Ini...
Ini lengannya!
Dia tercekik.
Pisau.
-Pisau?
-Di sana.
Tanganku!
Potonglah...
Sialan!
Ya Tuhan. Hopper, kau baik-baik saja?
Joyce. Kau baik-baik saja?
- Hei, Bob.
- Hei, Jim.
Ya Tuhan!
Pergi! Pergilah dari sini!
- Pergi!
- Tunggu.
Cepatlah!
Will? Kau baik-baik saja?
Will, ada apa?