Selamat tinggal, Mike.
Mike?
Mike? Mike!
Mike!
Tim Bravo, masuk.
Bagaimana dengan Rusia?
Jika mereka datang mencarinya?
Mereka tak tahu di mana dia.
Dia tak bisa menghubungimu
tanpa kita tahu.
Hal yang paling penting
adalah kau berusaha menjalani hidupmu
- dan menjaga semua ini...
- Sangat rahasia. Ya.
Paham.
Kami semua patriot di rumah ini.
- Mari ulang dari awal.
- Sudah kuceritakan semuanya.
- Aku mengerti ini sulit, Michael.
- Aku tak tahu di mana dia.
Bahkan jika aku tahu,
aku takkan memberitahumu.
Aku takkan pernah memberitahumu.
Aku tahu ini sulit diterima,
kisah yang dia ceritakan kepadamu
tidak benar.
Dia orang yang sangat berbahaya.
Jika dia menghubungimu,
Kau harus memberi tahu kami.
Jika tidak, kau menempatkan dirimu
dan seluruh keluargamu dalam bahaya.
Kau mengerti, Michael?
Apakah kamu mengerti?
Michael?
Menyebar keluar.
Seseorang periksa sisi kiri,
aku akan periksa sisi kanan.
SERIAL ASLI NETFLIX
BAB DUA: TRICK OR TREAT, ORANG ANEH
Astaga!
Hantu.
Ya, aku mengerti.
- Halloween.
- Tentu saja.
Tapi sekarang waktunya sarapan, ya?
Ayo, kita makan.
Mereka takkan melihatku.
- Siapa yang tak melihatmu?
- Orang-orang jahat.
Apa yang kau bicarakan?
Trick or Treat.
Kau mau pergi Trick or Treat?
Kau tahu aturannya.
- Ya, tapi...
- Jadi kau tahu jawabannya.
- Tidak, tapi mereka takkan melihatku.
- Aku tak peduli.
- Mereka takkan melihatku.
- Aku tak peduli, oke?
Kau pergi ke sana,
hantu atau bukan, itu risiko.
Kita tak mengambil risiko. Mengerti?
Itu bodoh, dan ...
Kita tak bodoh!
Tepat.
Kau lepas itu, duduk dan makan.
Makananmu semakin dingin.
Baiklah, lihat ...
Bagaimana kalau aku pulang lebih awal
dan beli banyak permen untuk kita,
dan kita bisa duduk dan bertambah gemuk,
serta menonton film seram bersama?
Bagaimana itu untuk kompromi?
"Kompromi"?
K-o-m-promi. Kompromi.
Bagaimana kalau itu untuk kata hari ini?
Itu sesuatu yang berada di tengah-tengah.
Seperti setengah menyenangkan.
Pukul 5-1-5?
5:15. Ya, tentu.
Janji?
Ya.
Aku berjanji.
Setengah menyenangkan.
Will?
Ayo, Sayang, bangunlah.
- Jonathan?
- Ya?
Di mana Will?
- Apa?
- Di mana Will?
- Dia tak ada di kamar?
- Tidak.
Uh ...
Will?
Kau sedang apa?
Buang air kecil?
Baik.
Ayo kita lanjutkan.
Oh!
Kau butuh pita perekat. Tahan.
Apa ini?
Bukan apa-apa.
Apa kau alami episode lain?
Tidak, itu hanya ...
Sketsa untuk cerita yang kutulis.
Baiklah.
Tiga dua satu...
Hei, angkat tembakan protonnya.
Sekarang, mengarah ke lampu.
Oh! Aku ingin melihat mutiara itu. Ya!
Siapa yang kan kau panggil?
Oh!
Menggemaskan, Sayang. Menggemaskan!
- Ya Tuhan . Kau seorang kutu buku.
- Diam.
Pantas kau hanya bergaul dengan anak-anak.
- Erica!
- Itu fakta.
Kutu buku.
Ya Tuhan,
aku suka kostum ini. Teruskan.
- Baik, itu yang terakhir.
- Tidak, satu lagi saja. Ayolah, kumohon?
Ah!
- Boleh berangkat?
- Tunggu.
- Katakan, "Siapa yang kan kau panggil?"
- Tidak!
- Siapa yang kan kau panggil?
- Ghostbusters!
Hei, Spengler!
- Egon! Ya!
- Venkman!
Wah! Wah!
- Apa?
- Kenapa kau Venkman?
- Karena aku Venkman.
- Akulah Venkman.
Kenapa tak bisa ada dua Venkman?
Karena nyatanya hanya ada satu Venkman
Kita merencanakannya bulan lalu.
Aku Venkman, Dustin Stantz,
Kau Egon, dan kau Winston.
- Aku yakin tak setuju dengan Winston.
- Ya, benar!
- Kurasa tidak.
- Tak ada yang mau jadi Winston.
Ada apa dengan Winston?
Dia bergabung dengan tim sangat terlambat,
Dia tak lucu,
dan dia bahkan bukan ilmuwan!
- Ya, tapi dia tetap keren.
- Jika keren, berarti kau Winston.
- Aku tak bisa!
- Kenapa?
- Karena...
- Karena kau bukan orang kulit hitam?
- Aku tak bilang begitu!
- Kau pikir begitu.
- Mike!
Teman-teman... Teman-teman!
Kenapa tak ada yang memakai kostum?
Nonsens.
Ya Tuhan!
Kapan orang-orang membuat keputusan ini?
Semua memakai kostum tahun lalu.
- Kubilang ini konspirasi.
- Tenanglah.
Siapa yang kan kau panggil?
Para kutu buku!
- Kita akan melakukan ini?
- Tidak sekarang. Kita terlihat bodoh.
Mungkin dia suka Ghostbusters?
Tentu saja dia suka Ghostbusters,
bukan itu intinya.
Intinya adalah
kita berkostum dan dia tidak.
Aku tak membawa
pakaian biasa. Kau?
Tidak.
Tak ada pilihan. Harus lakukan ini
sekarang atau tak pernah.
- Benar.
- Ayo mendekat.
Kita bisa tanya dia setelah kelas.
- Ya.
- Baik.
Lihat? Ini sama persis.
- Tapi... kenapa dia berbohong padaku?
- Dia anak-anak, Joyce.
Maksudku, kau mendengar dia
menjelaskan episode-episode ini.
Dia tak menggambarkannya
seperti mimpi buruk.
Dia menceritakannya seolah itu nyata.
Ya, karena itu bukan mimpi buruk,
Itu kilas balik.
Aku mengenal beberapa orang
yang mengalami semua ini,
dan rasanya kau berada di sana,
seperti sedang terjadi.
- Lalu apa ini?
- Owens bilang itu akan memburuk.
- Tempat itu...
- Apa maumu?
Kau ingin membawanya ke Chicago?
Ada orang di Boston
yang seharusnya...
Mereka semua berengsek.
Mereka akan beritahu hal yang sama,
hanya lebih mahal.
Kurasa dia benar... tentang trauma.
Ini sudah hampir setahun.
Kurasa semua orang gelisah.
Aku, kau... lebih dari itu, Will.
Kurasa kita harus melewati
beberapa minggu ke depan.
Tak ada yang akan kembali
seperti semula.
Tidak sepenuhnya.
Tapi ini akan membaik.
Pada waktunya.
- Ini.
- Terima kasih.
Astaga! Hopper...
Membawaku kembali ke masa lalu.
Apa?
- Berbagi rokok di antara...
- Istirahat kelima dan keenam.
Ya, di bawah tangga.
Pak Cooper menangkap kita saat itu, ingat?
Dia seperti,
"Hei, Bajingan."
Kita berlari. Kita terus saja lari.
Astaga, aku ingin ini berakhir.
Aku tahu.
Bagaimana kelihatannya di luar sana,
Koboi?
Kau tahu, Dok. Seperti biasa.
Bagus dan menjijikkan
dengan kemungkinan radioaktivitas.
Ya, ini terpanggang.
Ada yang lapar?
Dan...
... kita kembali aktif!
Ada sebuah badai.
Baik. Jadi, bagaimana perasaanmu
saat kau melihat badai?
Aku merasa beku.
Benar-benar beku? Dingin?
Tidak, seperti yang kau rasakan
saat kau takut,
dan kau tak bisa bernapas
atau bicara atau melakukan apa pun.
Aku merasa, aku merasakan kejahatan ini...
Nancy, ini bukan dirimu.
Barb, pergi dulu saja
dan pulang, ya?
Nancy?
Nancy!
Nancy.
Ada apa? Kau baik-baik saja?
- Aku tak bisa terus melakukan ini.
- Melakukan apa?
Berpura-pura seperti
semuanya baik-baik saja.
Apa yang kau bicarakan?
Barbara.
Seolah semua orang lupa.
Tak ada yang peduli,
kecuali orang tuanya.
- Kini mereka menjual rumah...
- Nance
Mereka akan menghabiskan
sisa hidup mereka mencarinya.
Itu menghancurkan mereka.
Aku tahu. Oke? Aku mengerti.
Tapi tak ada yang bisa kita lakukan.
Ya, kita bisa mengatakan yang sebenarnya.
- Kau tahu kita tak bisa melakukan itu.
- Kita tak perlu memberi tahu semuanya.
Ini bukan permainan, Nance.
Jika mereka tahu kita sudah bilang ...
Mereka bisa memenjarakan kita.
Atau lebih buruk,
mereka bisa hancurkan keluarga kita.
Mereka bisa lakukan
apa pun yang mereka mau.
Ya? Pikirkan apa yang kau ucapkan.
Hei...
Hei, hei...
Hei, ini ...
Sulit, tapi mari ...
Mari kita pergi ke pesta bodoh Tina ...
Pakai kostum bodoh kita
yang telah kita kerjakan
untuk waktu yang bodoh,
dan berpura-pura
seperti kita remaja bodoh, ya?
Bisa lakukan itu,
hanya untuk malam ini?
Baik.
Kemari.
Um ...
Hai, Max. Aku Dustin, dan ini
- Lucas.
- Ya aku tahu.
Para penguntit.
Tidak. Sebenarnya...
Kami tak menguntitmu.
Tidak, kami hanya khawatir karena,
kau anak baru.
Ya, demi keselamatanmu.
Mmm-hmm.
Ada banyak pengganggu di sini.
- Begitu banyak pengganggu, itu gila.
- Ya.
Itukah sebabnya
kalian memakai ransel proton?
Ini tak berfungsi. Tapi...
Aku punya
perangkap kecil yang praktis di sini.
Lihat, bahkan bisa membuka dan menutup.
Lihatlah...
Voilà!
Ini keren, 'kan?
Tidak? Baik. Tapi, ...
Jadi, kita bicara tadi malam,
dan kau anak baru di sini,
jadi, kau mungkin tak punya teman
untuk pergi Trick or Treat.
Dan kau takut pada pengganggu,
Jadi, kami berpikir
tak apa-apa jika kau ikut kami.
- "Tak apa"?
- Kami adalah partai demokrasi,
Mayoritas pilih kau datang.
Suatu kehormatan
untuk pergi Trick or Treat denganmu.
Kita tahu di mana mendapat
permen besar.
Kami pikir kau mau ikut.
Sombong sekali.
Ya. Tentu saja.
Jadi, kau akan datang?
Kami berkumpul
di kuldesak Maple Street pukul 19:00.
Pukul 19.00 tepat!
"Sombong."
Itu hal yang baik, 'kan?
Apa itu buruk?
Lucas, apakah itu buruk? Lucas?
Bajingan, Lucas. Apa itu buruk?
Bagaimana rasanya?
Seperti menuangkan sutra murni ke kulitku.
Tidak manusiawi. Tak kenal lelah.
Arnold Schwarzenegger adalah...
Aku tercengang.
Aku tak tahu harus berpikir apa.
- Kau tak mencintaiku?
- Tentu aku mencintaimu.
Ini sangat tiba-tiba.
Maksudku, kau tak seperti itu.
Erica, aku seperti ini karena kau.
- Aku?
- "Aku?"
Mmm-hmm.
Kau membuatku liar dan tak sabar,
- sama sepertimu.
- "Tak sabar."
Orang-orang akan terkejut.
- "Orang-orang akan terkejut."
- Mereka akan menyukainya.
Maksudku, itu akan mengejutkan
seluruh kota. Seluruh dunia!
Erica, katakan kau akan menikahiku,
di rumah ini, malam ini ...
Hei.
Aku takkan menyakitimu.
Siapa namamu?
Kau sedang apa di sini
dalam cuaca dingin?
Jadi, kau memberitahuku bahwa
Merrill meracuni perkebunanmu,
karena dia kira kau meracuni miliknya,
yang tentu tak benar?
Tidak pak. Aku punya alibi
pada malam dia menuduhku.
Jenny dan anaknya di kota.
Aku bersama mereka semalaman.
- Kau sungguh melihat Merrill?
- Tidak perlu. Pria itu sudah gila.
Berkeliling memfitnahku,
mengancam segala macam kegilaan.
Konspirasi labu, Chief.
Pecinan milik Hawkins sendiri.
Merrill mengancam melakukan sesuatu
dan benar-benar melakukan sesuatu
itu dua hal yang berbeda.
- Punya penjelasan lebih baik?
- Cuaca dingin.
- Ini bulan Oktober.
- Ya, yang dingin.
- Kau lihat tangan ini?
- Ya.
- Tahu kenapa mereka terlihat seperti ini?
- Karena kau sudah tua?
Kau benar sekali.
Aku melakukan ini sudah lama sekali,
Chief. Lama sekali.
Aku belum pernah sekalipun
melihat yang seperti ini.
- Tak ada yang pernah.
- Tak satu pun?
Merrill tak hanya menyerangku tadi malam.
Dia menyerang semua orang.
Apa yang kau bicarakan?
Jack O'Dell, Pete Freeling,
Rick Neary, keluarga Christensen.
Semua hasil panen mereka mati.
Berikan nama-nama itu lagi.
Kau terlambat lagi.
- Ya, aku harus mengejar PR.
- Astaga. Aku tak peduli.
Terlambat lagi,
dan kau berseluncur ke rumah.
Dengar?
Astaga, tempat ini sangat buruk.
- Tidak seburuk itu.
- Tidak?
Mmm!
Kau mencium bau itu, Max?
Itu kotoran asli.
- Kotoran sapi.
- Aku tak melihat sapi.
Jelas, kau belum bertemu
gadis-gadis SMA.
- Jadi, apa kau suka di sini sekarang?
- Tidak.
- Lalu kenapa kau membelanya?
Terdengar seperti itu.
- Kita terjebak di sini, jadi ...
- Hmm.
Kau benar. Kita terjebak di sini.
Dan kesalahan siapa itu?
Milikmu.
- Apa katamu?
- Tidak ada.
- Apa kau bilang itu salahku?
- Tidak.
Kau tahu kesalahan siapa itu.
Katakan.
Max ...
katakan.
Katakan!
Semua orang memakai kostum tahun lalu.
Billy, pelan-pelan.
- Teman barumu?
- Tidak! Aku tak mengenal mereka.
Tak peduli jika aku tabrak mereka?
Dapat bonus poin
jika kena semuanya sekaligus?
Billy, berhenti. Itu tak lucu.
Hai teman-teman?
Billy, ayolah, hentikan.
Ini tidak lucu. Berhenti!
- Pergi!
- Mike, cepatlah!
Billy, hentikan!
Sial!
Ya! Hampir saja, ya?
Astaga!
Apakah itu ...
Mad Max.
PILIH LABUMU SENDIRI
$4 DAPAT 2
Sekarang, coba bilang dengan wajah lurus,
cuaca dingin menyebabkan ini?
Seberapa jauh?
Hei, Chief, kau dengar?
Uh ...
Hei, Chief.
Bagaimana kelihatannya di sana?
Seperti raksasa kencing
di ladang kacang Jack.
Bau juga. Di sana bau?
Ya, sedikit.
Bau seperti panti jompo, Bung.
Aku ingin kalian melacak
sejauh mana yang busuk.
Tandai apa saja yang mati.
- Itu akan memakan waktu.
- Jadi, kerjakanlah.
Kita tak tahu apa penyebabnya.
Bisa saja racun.
Jangan sentuh apa pun tanpa sarung tangan.
Dimengerti, Chief.
Kau punya bendera penanda?
Jadi, tekan "T" untuk memperbesar,
dan "W" memperkecil.
Lihat? Mudah sekali.
Pastikan kau mematikannya
untuk menghemat energi di sini.
Dengar. Tetap berada di dekat kakakmu, ya?
Dengarkan, dengarkan ...
Jika dapat firasat buruk atau semacamnya,
suruh dia membawamu pulang.
- Kau berjanji?
- Baik.
- Kau siap, Kawan?
- Ya.
Berhati-hatilah.
Kuharap itu tak mengisap!
Tak mengerti
apa yang ibu lihat dalam dirinya.
Apa?
Bob.
Setidaknya dia tak memperlakukanku
berbeda.
Aku bahkan tak bisa pergi
Trick or Treat sendiri. Menyedihkan.
Apa? Kau pikir aku menyedihkan?
Tidak, tapi Nancy tak datang
untuk mengawasi Mike, 'kan?
Will! Hei!
Hei, jangan menyeberangi sungai.
Dengar...
Ya?
Jika aku membiarkanmu pergi sendiri,
kau janji tetap berada
di lingkungan itu?
- Ya! Ya, tentu.
- Dan kembali ke Mike pukul 21:00.
- 21:30?
- 21:00.
- Ya.
- Sepakat?
- Ya, sepakat.
- Baiklah.
Will. Jangan biarkan
salah satu dari mereka memakai ini, ya?
Baik.
Kuharap itu tak mengisap.
Will!
- Egon!
- Ya! Kau siap untuk malam ini, Bung?
Keren!
... tiga puluh delapan, 39, 40,41, 42!
- Ya!
- Empat puluh dua!
Raja Keg baru kita!
- Billy! Billy! Billy!
- Begitulah caramu melakukannya, Hawkins!
Billy! Billy! Billy!
Kita punya Raja Keg baru, Harrington.
- Ya, itu benar!
- Ya. Makan itu, Harrington.
Ada apa di dalamnya?
Bahan bakar murni!
Woooo!
Hei ... Whoa, whoa!
Santai saja.
Santai saja. Nance, Nance, Nance ...
Malam ini kita hanya remaja bodoh.
Bukankah itu kesepakatannya?
Ya.
- Tidak
- Ayolah. Ya.
- Iya. Ayolah.
- Tidak
Itu dia.
Kau bermain Frankenstein ke Dracula-ku?
Ayolah, kau kaku seperti papan.
Santailah.
Maaf. Hanya saja...
Dia baik-baik saja. Jonathan bersamanya.
Aku tahu.
Hanya saja setiap kali dia menjauh dariku,
rasanya aku tak bisa berfungsi.
- Aku tahu kedengarannya konyol.
- Tidak, itu tak konyol.
Bagaimana jika kita pindah dari
Hawkins, bersama?
- Apa?
- Aku tahu.
"Whoa Nelly" 'kan? Tidak, aku hanya ...
Aku memikirkan apa yang kau katakan.
Bagaimana kita punya
semua kenangan di sini,
kau beharap punya cukup uang
untuk pindah.
Orang tuaku menjual rumah mereka di Maine.
Ada RadioShack di dekatnya.
Aku yakin mereka akan menyewaku.
Kita bisa saja ...
- Giliranku konyol sekarang.
- Bob ...
Tidak, tak apa-apa. Anggur membuatku gila.
Cukup sulit untuk dijelaskan.
Hanya saja ...
Ini bukan keluarga biasa.
Bisa jadi.
Semuanya tak berharga
jika kau tak punya siapa pun
Kau hanya berjalan di malam hari
Perlahan melupakan hal yang sebenarnya
Akhirnya.
Hah?
Korban.
Trick or treat!
Oh!
Imut sekali?
Pembasmi mungil itu.
Jika aku mendapatkan 3 Musketeers lagi,
aku akan bunuh diri.
- Ada apa dengan 3 Musketeers?
- "Ada apa dengan 3 Musketeers?"
- Tak ada yang suka 3 Musketeers.
- Itu hanya nougat.
Wah. "Hanya nougat"?
Hanya nougat? Ini tiga besar untukku.
- Tiga besar?
- Tiga besar!
Ya Tuhan. Yang benar saja.
Serius, aku bisa makan
semangkuk nougat. Langsung.
Astaga! Seharusnya kau lihat
ekspresi wajahmu.
Dan kau? Siapa yang berteriak seperti itu?
Kau terdengar seperti gadis kecil.
Kalian ikut tidak?
Kudengar kita harus mampir ke Loch Nora.
Di sanalah orang-orang kaya tinggal, 'kan?
Ya!
Kau mati.
Ya, kau menangkapku, Nak.
Selamat Halloween.
Astaga, sial.
Hei, Nak. Berikan aku
beberapa permen itu, ya?
Tidak mau.
Baiklah. Bagaimana kalau sekarang?
Kamu siapa? Aku Maria.
Maukah kau bermain denganku?
Kau mau salah satu bungaku?
L ...
A ...
M ...
B.
Terlambat.
Ukuran besar lagi. Sungguh,
sepertinya orang kaya adalah pengisap.
- Tunggu. Kau tak kaya, 'kan?
- Tidak, aku tinggal di Old Cherry Road.
Oh.
Tak apa. Maksudku,
jalan itu bagus untuk berseluncur.
Hmm.
Ya, benar-benar tubular.
Apa aku mengatakannya dengan benar?
Atau seperti tubular.
Itu seperti, benar-benar tubular.
- Benar-benar tubular!
- Gelombang yang mengerikan, Bung.
- Benar-benar hebat, Bung!
- Berhenti. Telingaku sakit.
- Apa kau menyetujuinya?
- Apa?
Dia bergabung dengan pihak kita.
- Hanya untuk Halloween.
- Seharusnya kau tanya padaku.
Mereka senang sekali.
Kurasa kau tak keberatan.
Dia merusak malam terbaik tahun ini.
Hati-hati, Bocah Zombi
Trick or Treat, orang aneh.
Boo!
Mike?
Mike!
Will!
Will, ada apa?
Aku tak bisa menemukanmu. Kau terluka?
Astaga!
- Dia tak apa?
- Entahlah.
Aku akan membawamu pulang, ya?
Aku akan mengantarmu pulang. Tunggu.
- Baik, santai saja.
- Aku bisa membantunya.
Mike?
Tetap lakukan aTrick or Treat.
Lagi pula aku bosan.
Apa yang salah dengannya?
Kostum yang bagus.
- Hah?
- Kostum yang bagus.
Ya. Aku pergi
sebagai pria yang membenci pesta.
- Aku Samantha.
- Uh, Jonathan.
Ciuman?
Band-nya.
- Tidak.
- Awas.
- Tidak, itu sudah cukup, ya?
- Dasar!
Nance, aku serius. Hei. Berhenti.
Tidak, aku serius.
- Letakkan.
- Tidak!
- Nance, letakkan.
- Steve! Berhenti.
Berhenti.
Apa apaan?
Nance.
Nance, maafkan aku.
- Itu takkan hilang, Nance.
- Ini akan hilang.
Ayolah. Biarkan aku membawamu pulang, ya?
Kemari.
- Biarkan aku membawamu pulang. Ayo.
- Kau menginginkan ini.
Aku tak inginkan ini.
Kubilang berhenti minum.
- Omong kosong.
- Itu bukan omong kosong. Oke?
- Itu bukan omong kosong, Nancy.
- Bukan. Kau. Kau omong kosong.
Apa?
Kau berpura-pura
seperti semuanya baik-baik saja.
Seolah kita tak ...
Seolah kita tak membunuh Barb.
Seperti, bagus, kita jatuh cinta
dan kita berpesta.
Ya, ayo berpesta, ya?
Pesta. Kita berpesta.
Ini omong kosong.
"Seperti kita jatuh cinta"?
Itu omong kosong.
Kau tak mencintaiku?
Seperti ... seperti aku terjebak.
Seperti...
Terjebak di Upside Down?
Tidak.
Kau tahu di View-Master,
saat itu seperti ...
- Tertangkap di antara dua slide?
- Ya. Seperti itu.
Seperti satu sisi adalah dunia kita,
Dan lainnya...
Slide lainnya adalah Upside Down.
Dan...
Ada suara ini,
datang dari mana-mana.
Lalu aku melihat sesuatu.
- Demogorgon?
- Bukan.
Seperti bayangan besar di langit.
Hanya saja, itu masih hidup.
Itu datang untukku.
Apa ini semua nyata?
Atau seperti yang dikatakan dokter,
semua ada di pikiranmu?
Entahlah. Hanya...
Tolong jangan beri tahu yang lain, paham?
Mereka takkan mengerti.
Eleven akan memahaminya.
Benarkah?
Ya.
Dia selalu begitu.
Terkadang aku merasa masih melihatnya.
Seakan dia masih ada, tapi tak pernah ada.
Entahlah.
Terkadang aku merasa aku gila.
Aku juga.
Hei, jika kita berdua gila,
Maka kita akan gila bersama, ya?
Ya. Gila bersama.
Jonathan?
Hei, Nak. Bukalah.
Dengar, aku tahu aku terlambat.
Aku punya permen di sini, oke?
Aku mendapatkan semua yang enak.
Kumohon, maukah kau membuka pintunya?
Aku akan mati kedinginan di sini.
Hei, Nak. Bukalah.
Aku ... terjebak di suatu tempat,
dan aku lupa waktu.
Aku minta maaf.
El, tolong buka pintunya?
El?
Baiklah.
Aku hanya akan di sini sendirian,
makan semua permen ini.
Aku akan jadi gemuk.
Sangat tak sehat
untuk meninggalkanku di sini.
Bisa mengalami serangan jantung
atau semacamnya.
Tapi, lakukan apa yang kau mau.
Ini hari ke-353.
Hari yang buruk. Entahlah. Aku...
Kurasa aku berharap kau ada di sini.
Kami semua berharap begitu.
Jika kau di luar sana,
tolong beri aku tanda.
Mike.
Eleven?
Tubular.
Mews, itu kau?
Sial.
Astag...
Ghostbusters
Jika ada yang aneh
di lingkunganmu
Siapa yang kan kau panggil?
Ghostbusters
Jika ada yang aneh
dan terlihat tak baik
Siapa yang kan kau panggil?
Ghostbusters
Aku tak takut pada hantu
Jika kau melihat sesuatu
melewati kepalamu
Siapa yang kan kau panggil?
Ghostbusters
Pria tak terlihat
tidur di ranjangmu
Oh! Siapa yang kan kau panggil?
Ghostbusters
Aku tak takut pada hantu
Jangan tertangkap sendirian
Oh, tidak
Ghostbusters
Saat datang melalui pintu
Kecuali kau mau lagi
Kurasa sebaiknya kau memanggil
Ghostbusters
Siapa yang kan kau panggil?