Kau temukan Ralph Macchio.
- Macchio?
- Aktor The Karate Kid.
Dia sangat keren, bukan?
Kuyakin dia pencium hebat.
Hei...
apa Mike pencium ahli?
Entahlah.
Dia pacar pertamaku.
Mantan pacar.
Tak usah khawatir.
Dia akan segera kembali kepadamu,
meminta maaf.
Kujamin, dia dan Lucas
akan berkubang dalam iba dan derita.
Berkata, "Kuharap mereka
menerima kita lagi."
Aku ingin sekali
melihat wajah bodoh mereka.
Ada apa?
Apa akan berhasil?
Astaga, ini gila.
- Max.
- Ya, diam. Maaf.
Ada apa denganku?
Apa salahku?
Tak ada.
- Apa salahku?
- Aku harus lalui ini lagi?
Aku lihat mereka.
Mereka sedang apa?
Makan.
Aku hanya tak mengerti
kenapa harus seperti ini.
Tak ada. Itu intinya.
- Kau korbannya.
- Aku tahu.
Namun, kenapa aku diperlakukan begini?
- Entahlah.
- Mike...
- Apa salahku?
- Mike, hentikan.
Tenanglah saja.
Berhenti bertanya pertanyaan rasional.
Aku tahu, kau benar.
- Ya.
- Karena wanita menggunakan perasaan
- dan bukan logika.
- Tepat.
Mereka spesies berbeda.
Mereka bilang kita "spesies."
- Apa?
- "Perasaan, bukan logika."
Apa?
Sudah siap.
- Will, jangan sekarang.
- Kalian sudah putus.
- Mau bicarakan apa lagi?
- Banyak.
Ya, kami mencoba memecahkan
misteri besar spesies perempuan.
Kau bisa mencium bau keju nacho.
- Aku merasakannya.
- Apa?
- Tidak.
- Tidak, Lucas.
- Tidak!
- Lucas!
Ada apa?
Apa...
Apa yang terjadi?
Hei!
Saat kubilang tiga inci, tiga...
Bisa ketuk dahulu? Astaga!
Ya, astaga!
Hei.
Maaf.
- Kukira...
- Tak ada Mike.
Max ingin menginap.
Apa boleh?
Ya.
Orang tuamu tahu?
Ya, bagus.
Bagus.
Bagus sekali.
Perlu sesuatu?
Tidak. Aku akan pergi.
Kubiarkan kalian...
Aku pergi...
Astaga, tak percaya kita lakukan ini.
- Siap?
- Siap.
Pak Wheeler.
- Membosankan.
- Benar.
- Putar lagi.
Melawan aturan?
Ini aturan kita sendiri.
Billy.
Dengar, kuperingatkan kau,
jika dia dengan gadis
atau lakukan hal menjijikkan,
cepat pergi sebelum kau
trauma seumur hidup.
- Max...
- Tidak, aku serius.
- Dia menjijikkan.
- Max!
Sekarang diam.
Aku menemukannya.
Sedang apa dia?
Entahlah.
Jangan takut.
Dia ada di lantai...
Akan segera berakhir.
...bicara dengan seseorang.
Jangan bergerak.
Billy!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BAB TIGA
KASUS HILANGNYA PENGAWAS KOLAM RENANG
Ya!
- Kau sedang apa?
- Will, kecilkan musiknya?
Panggil aku dengan nama lengkapku.
- Apa?
- Nama lengkapku!
Astaga. Baiklah, Will si Bijak,
bisakah kau mengecilkan musiknya?
Itu bukan musik.
Itu suara takdir.
Aku melihat masa depan,
dan hari ini hari baru,
hari bebas dari para gadis.
- Ada apa ini?
- Will, ayolah.
Satu suku dapat ancaman
dari kekuatan jahat
dari rawa Khusitan.
Will, masih terlalu pagi.
Benarkah?
Terlalu pagi, Michael?
Katakan itu kepada warga
yang minta tolong,
anak-anak begitu ketakutan
hingga tak bisa tidur.
Apa kau akan biarkan mereka binasa
atau datang menyelamatkan
dan menjadi pahlawan
yang sudah ditakdirkan untukmu?
Boleh aku mandi dahulu?
Astaga.
MENGINAP DI RUMAH MAX
- EL
Hopper? Kau di dalam?
Lihat siapa yang datang!
Kita harus bicara.
Ya, benar.
Aku belum pernah ditinggalkan begitu
sejak Alice Gilbert di kelas 9.
Apa yang kau lakukan?
Joyce.
- Halo?
- Lihat saja.
Kau membuatku takut.
- Kau terpeleset ini, ingat?
- Ya.
Ya, jatuh di malam hari.
Daya magnet hilang.
- Begitukah?
- Hal yang sama terjadi
di rumahku sehari sebelumnya.
Kupikir, "Itu aneh."
Kenapa semua magnet tiba-tiba
kehilangan daya magnetnya?
Jadi, aku menemui Scott.
Siapa Scott?
- Scott Clarke.
- Guru sains anakmu?
Sebenarnya dia cukup cerdas.
Kutanya dia, "Bagaimana ini terjadi?"
Dia membuat medan magnet
menggunakan trafo AC
dan menyambungkannya ke solenoid.
- Dengan solenoid itu, yang...
- Pelan-pelan.
Aku hanya ingin meluruskan.
Kau ingkar janji,
tak ada telepon, tak ada permintaan maaf,
karena kau harus pergi
ke rumah Scott Clark.
Benar.
Kau mengacaukannya, Joyce.
Sungguh.
Kau mengacaukannya.
Ayolah, Hop,
kau bahkan tak mendengarkanku.
Scott bisa hapus daya magnetnya
dan dia pikir...
Aku tak peduli pendapat Scott.
Dia pikir medan magnet berskala besar
bisa dibangun
menggunakan semacam mesin
atau teknologi eksperimental.
Brilian, bukan?
Dia benar-benar brilian. Dia juga lajang?
Bagaimana jika ini ulah mereka?
Untuk membuat mesin seperti ini,
kau butuh sumber daya.
Kau butuh ilmuwan, kau butuh dana,
- puluhan juta dolar.
- Joyce.
Itu bukan hanya kebetulan, Hopper.
- Itu pasti mereka.
- Joyce, hentikan.
- Pasti karena laboratorium.
- Ini mustahil.
- Maka buktikan.
- Buktikan?
- Antar aku ke sana.
- Ke laboratorium.
Aku mau ke sana.
Karena magnet jatuh
dari kulkasmu.
Ya.
Itu masuk akal.
Terima kasih.
Maaf.
Aku agak sibuk, tapi kupikir
kita bisa bertemu di sana,
malam ini pukul 19.00?
Tentu saja, kecuali ada hal mendadak
- yang pasti terjadi.
- Dengar,
setelah semua yang terjadi,
ini bukan lelucon.
Kupikir ini bukan lelucon.
Kupikir saat aku mengajakmu keluar,
kukira kau takut.
Kukira kau takut, dan kini,
kau mengarang sesuatu.
Kau mengarang banyak hal
yang membuatmu sibuk
agar kau bisa mengabaikanku.
Karena Tuhan tak mau
salah satu dari kita
meneruskan hidup.
Karena itu...
Itu akan...
Itu akan berlebihan,
benar, Joyce?
Kau tahu?
Itu terlalu berlebihan,
bukan, Joyce?
Bukan begitu, Joyce?
Joyce?
Joyce!
- Kau sedang apa?
- Aku perlu pinjam ini.
Kau tak boleh ke sana.
Joyce, kau tak boleh ke sana...
Keparat!
Akan mulai hujan.
Kita seharusnya di mal,
menonton film, atau apa pun.
Kau tak percaya aku?
Aku yakin kau melihat
hal yang sangat aneh,
tapi kau bilang Mike pernah merasakanmu
di sana, bukan?
Jadi, mungkin begitu.
Mungkin Billy hanya...
merasakanmu.
- Namun, jeritannya.
- Aku tahu, tapi begini.
Saat Billy berdua dengan seorang gadis,
mereka membuat suara aneh.
- Berteriak?
- Ya, tapi teriakan bahagia.
- Teriakan bahagia? Apa itu?
- Seperti...
Akan kupinjamkan majalah Cosmo ibuku.
Mobilnya tak ada.
Kau ingin melakukannya?
Kenapa aku merasa
ada yang salah di sini?
Menjijikkan.
Max?
Es. Hanya es.
Mungkin untuk ototnya.
Dia berlatih seperti maniak.
El, apa itu?
PENGAWAS
Kau yakin?
Kau seperti ibumu, kau tahu?
Apa maksudmu?
Artinya...
kau terlalu cemas.
Aku bisa.
Baiklah.
Apa yang kita lihat di sini?
Masalah Bu Driscoll?
Tidak, itu masalahnya. Maksudku,
kupikir dia gila juga, tapi...
Dia bilang Johnson membunuh Kennedy.
Ternyata dia tak sendiri.
Toko Blackburn, Pertanian Hawkins,
Keluarga Crawley,
persediaan mereka hilang,
beberapa hari ini.
Bukan hanya pupuk.
Pestisida, bahan pembersih,
bahan bakar diesel.
Itu hanya informasi dalam sehari.
Maksudku...
akan lebih banyak.
Tunggu. Biar kuluruskan...
cerita kecilmu ini.
Hewan pengerat kecil menjadi gila
dan berkeliaran di kota Hawkins,
makan bahan kimia.
- Aku tahu kedengarannya, tapi...
- Namun, kau punya bukti.
Akui saja, itu judul berita bagus, bukan?
"Tikus Hawkins Suka Racun:
Orang Gila Bercerita."
Sudah cukup.
Kurasa ini...
masalah besar.
Melebihi satu artikel.
Bahkan,
kupikir harus jadi buku.
Kasus Misterius Hilangnya Pupuk,
misteri Nancy Drew.
Jika ada panggilan masuk,
lakukan tugasmu,
dan beri tahu kami.
Kami putuskan yang nyata dan tidak.
Baiklah.
Sampai jumpa, Nancy Drew.
Hei, tak apa-apa. Nancy.
Permisi.
Ahoy!
Aku mau coba
cokelat campur selai kacang.
Tak ada lagi sampel hari ini.
Kenapa tidak?
Kau menyalahgunakan kebijakan perusahaan.
Mana si pelaut itu?
Maaf, dia tak bisa melayani. Sibuk.
Sibuk apa?
Main Spycraft.
Lihat sesuatu?
Kurasa aku tak tahu
apa yang kucari.
Orang Rusia jahat.
Tepat. Aku tak tahu
tampang orang Rusia jahat.
Tinggi, pirang, tak tersenyum.
Juga mencari earpiece, kamuflase,
tas jinjing, semacam itu.
Baiklah, tas jinjing.
- Yang benar saja.
- Apa?
Anna Jacoby bicara
dengan si bodoh Mark Lewinsky.
Jika tak berfokus, berikan itu.
Ya Tuhan, apa yang terjadi
dengan standar?
Maksudku, Lewinsky tak pernah
meninggalkan bangku cadangan.
Kau mata-mata terburuk
dalam sejarah.
- Hentikan.
- Berikan itu.
Lagi pula, entah kenapa kau lihat wanita.
Yang sempurna tepat di depanmu.
- Jika kau bilang Robin lagi...
- Robin.
- Tidak.
- Berhenti. Tidak.
- Robin.
Dia bukan tipeku.
Dia bahkan tidak...
masuk tipeku, paham?
Apa tipemu tadi? Tak keren?
Terima kasih.
Asal kau tahu, dia masih bersekolah
dan dia aneh.
Dia aneh dan energetik.
Aku tak suka dia energetik.
Dia pun bermain drama.
Itu nilai buruk. Serta anggota band?
- Tidak.
- Kini setelah kau lulus SMA,
yang artinya kau dewasa,
bukankah sudah saatnya beralih
dari ide primitif seperti popularitas?
Ide primitif? Hal bodoh
yang kau pelajari di Kamp...
Tak Tahu Apa-Apa?
Kamp Entah di Mana.
Bukan, itu dari pengalaman.
Daripada mengencani orang
agar lebih keren,
kencani orang yang buat kau nyaman,
seperti aku dan Suzie.
Suzie.
Ya, maksudmu,
"lebih seksi dari Phoebe Cates."
Ya, yang itu.
Serta, coba pikirkan,
bagaimana tepatnya kau dapat
pacar cantik itu?
Ya. Dengan saranku.
Karena begitulah cara kerjanya, Henderson.
Kuberi kau nasihat, kau menuruti.
Bukan sebaliknya. Paham, Bodoh?
KELUARGA WHEELER
Kalian dengar itu?
Seperti guntur.
Tunggu. Itu bukan guntur.
Itu...
sekelompok zombi Juju.
Tuan Mike, tindakanmu.
Aku harus apa?
Menyerang?
Kuserang dengan cambuk berduri.
Kau meleset.
Cambukmu mengenai batu, pasukan zombi
menuju ke arahmu,...
dan Juju menggigit tanganmu.
Dagingmu robek.
Tujuh poin kerusakan.
Tidak, lenganku. Lucas, lihat lenganku.
Tuan Lucas, gerombolan zombi mengaum.
Kau melawan atau lari?
Tidak! Itu pengalihan.
Jebakan. Jangan dijawab.
Apa... Tidak!
El?
Bukan.
Maaf, tidak tertarik.
Orang pemasaran.
Kita saja yang telepon.
Kita bisa?
- Kurasa.
- Namun, mau bilang apa?
Jangan bilang apa-apa.
Suku Khuisar masih butuh bantuan.
Baiklah.
Kugunakan obor untuk membakar bilik,
mengorbankan diri,
membunuh Juju,
dan menyelamatkan Khuisar.
Kita semua hidup sebagai pahlawan
dalam kenangan Kalamar.
Menang.
Baik. Kalian menang.
- Selamat.
- Aku hanya iseng.
Hei, ayo sudahi saja.
- Masih lama permainannya?
- Lupakan, Mike.
Kalian masih mau main, bukan?
Ya, benar.
- Setelah itu telepon mereka.
- Kubilang lupakan, Mike.
- Aku akan pulang.
- Namun...
- Ayolah, Will.
- Minggir!
Will, ayolah.
Jangan pergi. Hujan.
Aku minta maaf.
Permainannya keren. Sungguh.
- Aku hanya sedang tak ingin.
- Ya, itu masalahnya.
Kalian tak pernah ingin lagi.
- Kau merusak kelompok kita.
- Tidak.
Sungguh? Di mana Dustin sekarang?
Lihat? Kau tak tahu
dan tak peduli.
Dia juga tidak
dan aku tak menyalahkannya.
Kau hancurkan semuanya
dan untuk apa?
Agar bisa berciuman
dengan gadis bodoh?
El tak bodoh.
Bukan salahku kau tak suka wanita.
Aku tak mau jadi berengsek. Paham?
Kita bukan anak kecil lagi.
Bagaimana menurutmu?
Bahwa kita tak akan punya pacar?
Kita akan duduk
di basemenku seharian
dan main selama hidup kita?
Ya.
Kurasa begitu.
Sungguh.
Will!
Will, ayolah!
Permisi.
Tak boleh berenang hingga 30 menit
setelah sambaran terakhir.
Serta jangan coba berdebat denganku.
Jika ingin tersambar,
panjatlah pohon.
Tak peduli.
Kami tak mau berenang.
Atau tersambar.
Kami menemukan ini.
Ada yang punya ini?
Ya. Itu milik Heather.
Aku akan mengembalikannya.
Kami bisa kembalikan ini kepadanya.
Kau bisa.
Namun, dia tak di sini.
Bolos kerja.
Apa ini?
Kalian ingin hadiah atau apa?
Tidak.
Kami hanya orang baik.
TEMUI PENGAWAS MUSIM RENANG
TAHUN '85 ANDA
Heather.
Kau pikir bisa temukan dia?
Kau lihat apa?
Sebuah pintu.
Pintu merah.
Tolong aku.
Tolong aku!
Apa yang terjadi? El!
AREA TERLARANG. DILARANG MASUK
PROPERTI PEMERINTAH AS
PERINGATAN
AREA TERLARANG
Halo?
Ada orang?
Kami datang dengan damai.
Tidak!
Ayo!
Joyce.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Mau tunggu di mobil?
Aku tak apa-apa.
- Target muncul.
- Mana?
- Arah jam sepuluh. Sam Goody.
- Berikan itu.
Sial.
Tas jinjing.
Orang Rusia jahat.
- Pelan-pelan.
- Kita kehilangan dia.
- Kau terlalu dekat.
- Hati-hati, Bodoh.
Halo. Ya. Aku tak apa-apa.
Apa kabar?
Baik, Semuanya, dengarkan!
Aku punya satu pertanyaan.
Siapa yang siap berkeringat?
Benar.
Mari mulai dengan perlahan.
Gerakkan pahamu. Ya!
Ya, kita pemanasan.
Turun ke pinggulmu.
Rasakan pembakarannya,
di mana-mana, turun ke pinggang.
Tunjukkan kemampuan kalian.
Perlahan. Kecilkan.
Angkat. Rasanya enak.
"Minggu ini panjang.
Kucing perak makan
saat biru bertemu kuning di barat.
Perjalanan ke China terdengar bagus
jika kau melangkah hati-hati."
"Melangkah hati-hati"?
- Kiriman untukmu.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Ya, kau juga.
Kucing perak.
Kau takkan percaya
orang Rusia yang Dustin kira.
- Kau juga.
- Tidak.
- Ya, benar.
"Perjalanan ke China
terdengar bagus."
IMPERIAL PANDA
"Perjalanan ke China
terdengar bagus."
"Jika kau melangkah hati-hati."
"Saat biru dan kuning
bertemu di barat."
Saat biru bertemu kuning...
di barat.
Robin.
Kau sedang apa?
- Aku memecahkannya.
- Apa?
Kupecahkan sandinya.
Itu dia!
Hati-hati, mungkin rabies.
Sebaiknya bawa pergi itu.
Kau tak mau itu memakan
ban mobilmu.
Ayolah!
- Apa ini?
- Bukti.
- Bukti?
- Mereka mau bukti, bukan?
Ayo kita berikan.
Tikus mainan?
Bukan, tikus sungguhan.
Tikus Driscoll.
Katamu itu terlihat sakit.
Kita bisa ke pusat pengendalian hewan,
lakukan tes darah,
- cari tahu ada apa...
- Nancy, pelan-pelan.
Tom tak meminta bukti.
Dia ingin membatalkan ceritanya.
Karena dia tak percaya kita.
- Nancy.
- Aku benar.
- Bukan itu intinya.
- Lalu apa?
Kau harus pikirkan itu
sebelum bahas dengan mereka.
Paham? Mereka bajingan.
Aku paham.
Namun, ini hanya cerita bodoh.
Bodoh?
- Bodoh jika dipecat.
- Tak ada yang akan memecat kita.
Jika kau tak mau pergi,
tak apa-apa.
Hanya...
berikan kuncinya.
Kau tak kenal lelah, kau tahu?
Ayo.
Tak ada orang.
Semua lubangnya sudah ditambal.
Kulihat mereka melakukannya, Joyce.
Will!
Sudah berakhir.
Aku merasa seperti hilang akal.
Kau tak hilang akal.
Tak lebih dariku.
Tempo hari, aku hampir menembak
anjing Betsy Payne
karena menyergapku
dari balik pagar, dan aku...
Aku bersumpah,
kukira ia makhluk itu.
Kau tahu aku selalu mengawasi, bukan?
- Ya.
- Karena itu penting bagiku.
Penting bagiku kau merasa aman.
Bahwa kau dan keluargamu aman.
Aku ingin kau merasa
ini masih bisa menjadi rumahmu.
Apa?
Kau pikir aku tak cari tahu?
Gary meneleponku.
Dia bilang dia memperbaiki rumahmu
untuk dijual.
Anak-anak sudah tahu?
Setelah Sarah,...
aku harus pergi.
Aku harus pergi dari tempat itu.
Pergi...
dari kenangan itu, kurasa.
Menurutmu kenapa
aku kembali ke sini?
Kau punya sesuatu
yang tak kumiliki.
Orang-orang yang tahu
apa yang kau alami.
Orang yang peduli kepadamu.
Di sini.
Di Hawkins.
Maksudmu,
orang seperti Scott Clarke.
Itu lelucon.
Apa itu?
Tunggu di sini.
Will!
Will, maafkan aku.
Tadi sikapku menyebalkan.
Bisakah kau keluar dan bicara?
Will!
Hei, Will!
Ayolah! Maafkan kami!
Will!
Ada yang datang,
sesuatu yang haus darah.
- Apa itu?
- Bagaimana jika Demogorgon?
Astaga, kita celaka
jika itu Demogorgon.
Bukan Demogorgon.
- Will, tindakanmu!
- Bola api!
Empat belas!
Tembakan langsung. Bola api Will si Bijak
menghantam thessalhydra!
- Kalian panggil siapa?
- Ghostbusters!
- Egon!
- Venkman!
Bodoh.
Bodoh sekali.
Bu Driscoll?
Dia pasti tak di rumah.
Umurnya 80 tahun
dan sekarang hujan.
Ada di mana lagi dia?
- Apa yang kau lakukan?
- Mungkin dia jatuh.
Atau semacamnya.
Nancy...
Bu Driscoll?
- Sungguh?
- Bu Driscoll?
Aku Nancy.
Dari The Hawkins Post.
Bu Driscoll?
Cari Imperial Panda
dan Kaufman Shoes.
Mereka menunggu pria bersiul itu,
arah jam 10.
Menurutmu apa isinya?
Senjata, bom.
Senjata kimia.
Apa pun itu,
mereka bersenjata lengkap.
Bagus.
Itu bagus.
Apa yang ada di sana?
Hanya boks.
Biar kuperiksa.
- Aku masih melihat. Tunggu!
- Biar kulihat.
Tetap di sini.
Awasi pintunya.
Kurasa kita temukan orang Rusia-mu.
Aku Kepala Polisi Hawkins.
Keluar dengan tangan terangkat.
Kau dengar? Angkat tangan!
Hopper!
Ini tempatnya?
- Ini rumahnya.
- Apa?
Rumah Heather.
Manis, bukan?
Dia sangat lucu.
Max.
Kami tak bermaksud lancang.
Kami mengetuk, tapi mungkin tak terdengar
karena badai.
Maaf, siapa yang meneteskan air
di rumahku ini?
Maaf.
Janet, Tom,
ini...
adalah adikku, Maxine.
Sedang apa kau di sini?
Ada masalah?
Hanya ingin pastikan
semua baik-baik saja.
Baik-baik saja?
- Memangnya kenapa?
- Di mana dia?
Maaf.
Siapa yang di mana?
Agak hangus, maaf...
Heather! Ini adikku, Maxine.
Maaf, aku tak tahu namamu.
El.
Tadi kau bilang apa, El?
Kau mencari seseorang?
Aku melihat...
- Aku melihatmu...
- Manajermu.
Di kolam. Katanya kalian
tak bekerja hari ini,
- jadi, kami cemas.
- Heather tak enak badan.
Jadi, kami berpikir untuk cuti
agar Heather kembali sehat.
Namun, kau sudah sehat sekarang,
bukan, Heather?
Aku merasa lebih baik.
Kalian mau kukis?
Baru keluar dari oven.
Will!
Apa yang terjadi? Kau baik-baik saja?
Dia kembali.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Semua baik-baik saja.
Adikmu tetap tak mau tinggal?
Tidak, dia hanya...
tak suka bergaul.
Aku hanya tak mau melihat mereka
di luar di tengah badai.
Mereka akan baik-baik saja.
Kubilang minum sedikit saja, Janet.
Ya, Sayang.
Ibu tak apa-apa?
Ya, ibu hanya...
merasa sedikit pusing.
Karena anggur.
Maafkan aku. Jika boleh permisi,
aku akan ke atas
dan berbaring sebentar.
Janet?
Janet! Hubungi 911!
Panggil 91...
Maaf soal ini, Ayah,
tapi semua segera berakhir, aku janji.
vi p2 1. e u.o rg