Maaf, aku tak tahu namamu.
Ada apa?
Tolong aku.
Tidak!
Yang mana?
Entahlah.
Hei, tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tak masuk akal.
Apanya?
Heather.
Darahnya.
Esnya.
Dia demam, jadi dia mandi air dingin,
tapi sudah lebih baik.
Pasti itu.
Entah dari mana darah itu,
tapi...
kita melihatnya.
Kita berdua melihatnya.
Dia baik-baik saja.
Kalau soal Billy?
Soal dia?
Ada yang salah.
Dia memang selalu salah.
Senang tahu dia bukan pembunuh,
karena akan parah sekali.
Siapa itu?
Inilah mengapa kau tak boleh
hanya bergaul dengan Mike.
Ini Wonder Woman.
Alias Putri Diana.
Dia dari Pulau Surga,
sebuah pulau tersembunyi
di mana hanya ada
prajurit wanita Amazon.
Lepaskan aku!
Doris, kau harus tenang.
- Tenang.
- Aku harus kembali.
Aku harus kembali!
Jadi,
kalian bisa jelaskan
apa yang terjadi
di sini?
Hai, Ayah.
Heather...
Sayang...
apa pun ini,
apa pun yang dia suruh,
kau tak perlu lakukan ini.
Kau bisa hentikan ini.
Tak ada yang bisa menghentikannya.
Lihat saja.
Tidak.
Heather, tolong. Heather!
Jangan bergerak.
Tidak.
Heather!
Astaga.
Tidak.
Tidak...
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BAB EMPAT
UJIAN SAUNA
Hei, hati-hati.
Ini.
Hei.
Joyce.
Ini.
Tak apa-apa.
Itu dia. Sudah?
- Ini.
- Berapa lama aku pingsan?
Cukup lama.
Terkadang sadar, terkadang tidak.
Bagaimana aku sampai kemari?
Perlahan.
- Terakhir kau ingat apa?
- Ada yang menyerangku.
- Hei, istirahat.
- Aku tak apa.
- Tidak, Hop...
Di mana pakaianku?
Kau basah kuyup.
Kau mengenalinya?
- Siapa?
- Si penjahat?
Tidak terlihat jelas.
Pasti dari pemerintah, bukan?
Tapi jika dia pemerintah,
untuk apa dia menyelinap?
Kenapa dia lari?
Kenapa kita tak temukan apa-apa
di sana?
Ayo tanya dia.
Apa itu?
Nomor kendaraannya.
- Strip ini apa?
- Kosong.
Ada...
Kurasa huruf H atau P
dengan sebagian terhapus.
Dan pasti ada Y.
Pasti.
Menurutku huruf B,
bisa juga angka delapan.
Dan itu...
Kurasa kau harus tetap berjualan.
Bisa lakukan pencarian?
Kurasa kau harus turunkan harapanmu.
Ini agen pemerintah negara bagian.
Agak lama sebelum dapat yang cocok.
- Berminggu-minggu?
- Jika beruntung.
Dan, apa kira-kira orang ini
mendaftarkan mobil
atas namanya sendiri?
Bukan mobil.
Apa yang kau pakai?
Apa maksudmu bukan mobil?
Kau dengar?
Ini kode merah.
Kuulangi, ini kode merah.
Max. Kau dengar?
Ini kode merah.
Diam.
Dia mematikannya.
Kau pasti bercanda.
Aku sedang tidur. Pergilah.
Ini Mike. Jangan ditutup.
Ada hal buruk terjadi.
Hidup kita dipertaruhkan.
- Maksudmu?
- Datang saja ke rumahku.
Kami jelaskan semua.
- Apa?
- Cepat.
Apa katanya?
Panggil Dustin lagi.
Tak menjawab.
Coba lagi.
Dustin, kau dengar?
Kuulangi, ini kode merah.
Pintu dibuka dengan kartu,
tapi sayang,
orang Rusia yang punya kartu itu
memegang senjata.
Apa pun yang di sana,
di boks itu,
tak boleh diketahui.
Pasti ada jalan masuk.
Kau tahu...
bisa saja kuhabisi dia.
- Siapa?
- Penjaga Rusia itu.
Aku menyelinap di belakangnya,
kuhajar dan kuambil kartunya.
Mudah.
Kau tak dengar soal senjatanya?
Aku dengar.
Karena itu aku akan menyelinap.
Tolong katakan ini,
jujur saja,
pernahkah kau menang?
Pernah sekali...
Dua kali. Jonathan.
Tahun lalu?
Itu tak dihitung.
Kenapa? Karena sepertinya
dia mengalahkanmu.
- Itu...
- Bibir bengkak, hidung patah,
- mata bengkak, banyak darah...
- ...dan lainnya...
Mungkin berhasil.
Robin.
Hei, Robin! Kau sedang apa?
- Aku butuh uang.
- Setengahnya milikku.
- Kau mau ke mana?
- Mencari jalan masuk,
jalan yang aman.
Sementara itu kau buat es krim,
bersikap baik, dan jangan dipukuli.
Aku segera kembali.
Bung.
Itu bukan sendokku.
Jika ada tata letak siang ini, kita bisa.
Baik, kuberi tahu dia.
Entah apa mereka akan melakukannya,
tapi kupikir kau harus tahu.
Nancy.
Jonathan.
Aku sudah kerja di sini
selama dua puluh lima tahun.
Dua puluh lima...
tahun.
Kita koran lokal,
tapi kita punya apa yang koran besar
tak punya: kepercayaan.
- Kepercayaan komunitas.
- Tom, jika kau...
Tahu caraku membangun kepercayaan itu?
Dengan mempercayai sesuatu
yang sangat tidak kalian hargai:
fakta.
Fakta.
Selagi di sini,
mari bahas faktanya.
Satu: kalian tak mematuhi perintah
untuk berhenti membuat berita ini.
Dua: kalian berpura-pura
menjadi reporter,
berbohong kepada wanita tua.
Tiga: kalian masuk rumahnya tanpa izin,
menerobos.
Empat: dia hampir mati di perjalanan
ke rumah sakit.
Dia mati jika kami tak muncul.
Penyakit apa pun yang
ditularkan tikus itu padanya...
Lima: Bu Driscoll penderita
skizofrenia paranoid.
Kalian tak tahu, bukan?
Sekarang...
tikus pembawa penyakit?
Wabah gelombang dua?
Apa ini terdengar aktual,
atau mungkin hanya
khayalan wanita tua sekarat?
- Aku tak tahu itu.
- Keluarganya marah.
Sangat marah sampai
mengajukan perkara.
- Mengajukan perkara?
- Itu gila.
Kini kita sepakat.
Ini gila.
Selama karier profesionalku,
tak pernah berurusan
dengan hal seperti ini.
Tapi semoga,
kalian belajar sesuatu
yang berharga di sini.
Kalian belajar...
bahwa di tempat kerja,
di dunia nyata,
ada konsekuensi atas tindakanmu.
Yang menjadi kesimpulan fakta keenam...
dan terakhirku.
Kalian dipecat.
Kalian berdua.
Awalnya kukira bukan apa-apa.
Kurasa aku tak mau percaya.
Pertama kali kurasakan
saat menonton Day of the Dead.
- Listrik juga mati malam itu.
- Lalu kurasakan lagi
di lapangan dekat peternakan Nelson
besoknya.
Lalu kemarin di luar Castle Byers.
Will!
Seperti apa rasanya?
Hampir seperti...
Tahu saat melaju turun
di roller coaster?
- Tentu.
- Ya.
- Tidak.
- Seolah...
semua yang ada di dalam tubuhmu
tenggelam sekaligus, tapi...
lebih buruk.
Tubuhmu...
dingin dan tak bisa bernapas.
Aku pernah merasakannya,
kapan pun dia dekat.
Siapa yang dekat?
Mind Flayer.
Pergi!
Gerbangnya sudah kututup.
Aku tahu, tapi...
kalau dia tak pernah pergi?
Bagaimana jika kita mengurungnya di sini?
Ini dia.
Semuanya.
Tapi, hari itu di lapangan,
sebagian dirinya melekat pada diriku.
Ibuku mengeluarkannya...
Menyingkir dari putraku!
...dan Eleven menutup gerbang.
Tapi bagian yang bersamaku,
bagaimana jika masih di sini?
Di Hawkins.
Aku tak mengerti.
Demodog mati saat El tutup gerbangnya.
Jika otaknya mati, tubuhnya juga.
Kita tak bisa ambil risiko.
Asumsikan yang terburuk.
Mind Flayer kembali.
Ya. Jika benar,
dia ingin melekat
pada seseorang lagi.
Aku yang baru.
Inang baru.
Tahu dari mana seseorang itu inang?
KLINE ITU PECUNDANG
Dia di dalam?
- Ya, dia sedang sibuk, tapi...
- Bagus.
Maaf.
Kau sebaiknya duduk.
...takkan mendengar...
Tony, tunggu.
Biar ku...
Aku harus...
Nanti kutelepon lagi.
Terima kasih.
- Jim.
- Aku tahu.
Kau sibuk.
Aku akan cepat, janji.
Apa...
ada masalah?
Ya, anggap saja begitu.
Aku mencari nama pria.
Nama pria.
Ya, kurasa kau kenal dia.
- Baik.
- Dia pernah ke sini.
Mengendarai motor.
Tubuh kekar, rahang persegi,
rambut hitam.
Anggota militer, mungkin mantan?
Apa kau mengetahuinya?
Kurasa tidak.
Sungguh?
Karena baru dua hari lalu.
Tepat sebelum kita bertemu.
- Kau tahu?
- Apa?
Mungkin staf penjagaan.
- Staf penjagaan.
- Benar. Tak ingat namanya.
Gary atau John atau apa.
Candice punya fail namanya.
Saluran air bermasalah.
Toilet dan wastafel
tersumbat sendiri.
Kau bertemu banyak tukang ledeng, Larry?
Maaf?
Saat kulihat pria itu,
dia keluar dari kantormu.
Aku tak ingat itu.
Aku bertemu banyak orang.
Ingat saat kutemukan kau
pingsan di persembunyian
dengan kokain di hidungmu?
- Kau ingat itu?
- Ayolah.
Ingat saat anak buahku
melihatmu dan Candice bercinta
tak kenal waktu di kursi belakang mobilmu?
Kau ingat itu?
Apa istrimu ingat itu?
Kau mau bermain-main denganku?
Bukan permainan, Lar.
Baiklah.
Pil yang biasa kau makan
seperti permen.
Aku tak ingat,
kau punya resep untuk itu?
Atau soal minum saat bertugas?
Benar.
Ada cerita seru soal itu.
Satu panggilan ke kantor Tom...
dan kau tamat, Kawan.
Tamat.
Dan, tolong,
jangan ceritakan soal
mendiang putrimu,
karena aku tak peduli.
Jika tak keberatan,
aku agak sibuk.
Direktur operasional...
Sial!
Hidungku! Kau mematahkan hidungku!
Temanmu hampir membunuhku
semalam,
jadi kita belum impas.
Larry?
- Langsung saja, Larry.
- Larry!
- Siapa? Pemerintah? Militer?
- Kau buat kesalahan besar.
Siapa dia?
Arnold Schwarzenegger.
Kau panggil siapa? Polisi?
Cincin yang bagus, Larry.
Kau gila?
Entahlah.
Mari cari tahu.
Baik. Tenanglah.
Aku tak tahu namanya, sungguh.
Tapi kau mengenalnya.
Terkadang dia memberiku sesuatu.
Seperti apa?
Uang. Hadiah. Bingkisan.
Dia Sinterklas?
Starcourt. Dia kerja di Starcourt.
- Mal?
- Ya.
Ya, benar.
Sumpah. Starcourt.
Mereka pemilik mal.
Ingin memperluas ke Hawkins Timur.
Butuh properti, tanah.
Beberapa tak mau menjual,
jadi kutekan mereka. Itu saja.
Aku bersumpah, itu saja.
- Kenapa mereka ingin tanah ini?
- Entahlah.
Kau punya catatan pembelian...
tanah ini?
Jangan main-main dengan mereka,
Jim.
Khawatirkan dirimu saja, Larry,
bukan aku.
Catatannya.
Di mana itu?
Larry?
Dia menabrak kepalanya.
Hanya luka kecil, bukan, Larry?
Semoga harimu menyenangkan.
Larry!
Omong kosong.
Menurut Tom,
Driscoll pengidap skizofrenia,
itu hanya tikus biasa,
dan kebetulan besar?
Tahu yang kupikirkan?
Kurasa Tom pakai narkoba.
- Apa?
- Kau lihat dia?
Dia sangat berkeringat.
Telapak tangannya basah.
Tampak buruk.
- Menurutmu lucu?
- Tidak.
Tidak, ini luar biasa.
Luar biasa?
Ya, luar biasa bagaimana
kau terus meyakinkan dirimu.
Apa maksudmu?
Sudah kuberi tahu
agar membatalkan berita ini.
Itu ide buruk.
Tapi kau menolak, dan kini aku kacau.
Hanya pekerjaan musim panas.
Hidupmu masih panjang.
Tinggalku tak di rumah tingkat
di Maple Street.
Gaji ayahku tak besar.
Dia bahkan tidak ada.
Cerita Oliver Twist lagi.
Hipotek, uang kuliah.
Itu nyata, Nancy.
Hal yang tak kau pedulikan,
hanya karena tak harus.
- Aku tak sadar hidup dalam gelembung.
- Memang.
Kau ingin semua dengan mudah
diserahkan padamu.
Kita anak magang, Nancy.
Anak magang.
Memangnya kau bisa jadi
reporter dalam sebulan?
Memecahkan kasus besar?
Kau seperti mereka.
Kau sadar, bukan?
Seperti Bruce dan bajingan itu...
Yang memberi kita pekerjaan.
Apa itu namanya?
Itu memalukan.
Memalukan.
Ya, dunia nyata payah.
Jalani saja seperti kami.
Kau tak tahu rasanya.
Kau juga tidak.
Kurasa kita tak saling memahami lagi.
Ya, kurasa begitu.
Hei, kau pulang cepat.
Ya. Tak banyak pekerjaan.
Menarik, yang kau dapat dengan 20 dolar
di Kantor Pencatatan Wilayah.
Mal Starcourt. Cetak biru lengkap.
Lumayan.
Jadi, ini kita, Scoops,
dan ini tujuan kita.
- Aku tak lihat jalan masuk.
- Tak ada,
jika kau hanya memikirkan pintu.
Saluran udara.
Tepat.
Ternyata, ruang rahasia ini
butuh udara seperti ruang lainnya.
Dan saluran udara ini
menuju ke...
sini.
Senter.
Terima kasih.
Entah apa bisa muat di sini.
Ini...
sangat sempit.
Aku muat.
Percayalah.
Tak bertulang, ingat?
Maaf?
Oh, dia punya penyakit.
Chry... Chrydo...
Entah. Ada tulang yang hilang.
Bisa melekuk seperti Gumbo.
Maksudmu Gumby.
Kuyakin Gumbo.
- Steve, diam dan dorong aku.
- Baik.
Kudorong kau.
- Jangan kakiku, bodoh. Pantatku.
- Apa?
Sentuh saja, aku tak peduli.
- Lebih kuat. Dorong yang kuat!
- Sudah kudorong!
- Kau mempermainkan kakiku.
- Tidak, pijakanku buruk.
- Ayo!
- Aku akan mendorongmu, siap?
- Mendorongku?
- Satu, dua...
Sial.
- Berhasil?
- Sekali lagi.
Ahoy, Pelaut, ahoy.
Semua pegangan ke dek. Ahoy.
Ayo. Kemari dan beri aku
beberapa sampel.
Entahlah.
Dia terlihat normal.
Normal? Berapa kali kau lihat dia
pakai baju?
Ini agak aneh.
Lebih dari agak.
Dia berendam dengan es.
Mind Flayer suka dingin.
- Ditambah yang lain...
- Tapi dia bersantai di kolam renang...
yang tak disukai Mind Flayer.
Tidak juga.
Mind Flayer suka bersembunyi.
Aku hanya dimanfaatkan jika butuh.
Seperti tak aktif.
Lalu saat dia membutuhkanmu,
kau diaktifkan.
Jadi, kita...
tunggu sampai dia aktif.
- Tidak. Jika menyakiti seseorang?
- Atau membunuh.
Jangan ambil risiko.
Harus cari tahu apa dia inangnya.
- Kau mau ke mana?
- Aku punya ide. Hanya pria.
- Serius?
- Percayalah padaku.
Jadi, kita tunggu sampai
kolam renang tutup dan semua pergi,
dan entah bagaimana
dia datang dari sini dan...
bawa dia ke sini.
- Tutup pintunya!
- Hei, ayolah, tutup!
Kurasa aku mau muntah.
Kontrolnya ada di sini.
Sempurna.
- Bisa cukup panas?
- 220 derajat.
Harus cari cara
bawa dia ke sini.
- Lalu dikurung...
- Panaskan dia...
Apa pun yang terjadi, kita akan tahu.
Pasti.
- Aku tak tahu.
- Tak tahu bisa muat?
Aku bisa.
Hanya tak tahu apa aku mau.
Kau fobia ruang sempit?
Aku tak punya fobia.
- Oke, apa masalahnya?
- Masalahnya,
masih belum tahu apa imbalannya
untuk Erica.
Tambah permen lagi.
Ayo.
Baiklah.
Lihat ini?
Ini rute yang kau ambil.
Kita tunggu sampai
pengiriman terakhir malam ini.
Lalu dorong kisinya,
lompat, buka pintu.
- Lalu kau cari tahu apa isi boks itu?
- Tepat.
Dan katamu penjaganya bersenjata.
Ya, tapi dia tak akan ada.
- Dan jebakan?
- Jebakan?
- Laser, paku di dinding?
- Apa?
Kau tahu rencana burukmu ini bagiku?
Membahayakan anak.
Kita terhubung lewat radio
sepanjang waktu...
Membahayakan anak.
Erica? Hai.
Kami pikir mereka ingin
membahayakan negara kita.
Bahaya besar.
Kau tak cinta negaramu?
Tak bisa mengeja "Amerika" tanpa "Erica."
Benar.
Itu benar sekali.
Jangan lakukan demi kami.
Lakukan demi negara.
Lakukan untuk saudaramu.
Lakukan demi Amerika... Erica.
Aku merinding.
Karena minuman ini,
bukan pidatomu.
Tahu yang paling kucintai dari negara ini?
Kapitalisme.
- Kau tahu kapitalisme?
- Ya.
- Artinya ini sistem pasar bebas.
Artinya orang dibayar
untuk layanan mereka,
tergantung pada seberapa
berharganya kontribusi mereka.
Dan bagiku,
kemampuanku muat ke dalam lubang itu
sangat berharga bagi kalian semua.
Kau perlu bantuanku?
USS Butterscotch ini
jadi yang pertama.
Dan aku bicara es krim gratis
seumur hidup.
Aku suka tempat itu, Lar.
Hei, kau menembak itu sendiri?
Itu bukan sungguhan.
Yang benar saja!
Baiklah, jadi...
apa sebenarnya yang kita lihat?
Akta tanah, transfer properti.
Rekanmu di Starcourt,
tiba-tiba membeli
semua properti ini.
- Tahu alasannya?
- Sudah kubilang,
mereka tak bilang apa-apa.
Mereka memanfaatkanmu, aku paham.
Yang tak kupahami
adalah kenapa kau punya
banyak akta tanah
di brankas di kamarmu.
Orang-orang ini, Jim,
mereka masalah besar.
Jadi, apa ini pemerasan?
- Perlindungan.
Tunggu sebentar.
Hei, ada apa?
Peternakan Hess, tempat Henry,
Bullocks...
Mereka semua di sini.
Mereka semua di Hawkins Tenggara,
dekat Danau Jordan.
Apa lagi yang ada di dekat Danau Jordan?
Pembangkit listrik.
Empat malam lalu,
ada pemadaman listrik besar,
- dan esok harinya...
- Magnetmu jatuh.
Ya, maksudku, Scott bilang mesin ini
butuh tenaga sangat besar.
- Ya.
- Bagaimana jika mesin
yang kita bicarakan
benar-benar ada,
dan alasan tak menemukannya
di lab
karena tak ada di sana,
tapi di salah satu properti ini.
Aku ingin kau lupakan soal berjualan.
Aku ingin kau bekerja
di Kepolisian Hawkins.
Dan bertemu denganmu setiap hari?
Kurasa tidak.
Larry!
Hei!
Kau mau ke mana?
Nancy?
Nance?
Mungkin Jonathan benar.
Jujur, aku tak memikirkannya.
Aku tak memikirkan siapa pun.
Aku hanya...
ingin benar.
- Aku sangat ingin benar.
- Apakah begitu?
Kukira.
Tapi mungkin aku...
tak mau mengakui bahwa aku salah,
- karena jika aku salah...
- Kau seperti yang dipikirkan orang.
Hanya anak kecil yang tak tahu
yang dia lakukan.
Tak mudah di luar sana, Nance.
Aku tahu.
Orang-orang selalu bilang kau tak bisa.
Kau tak harus.
Bahwa kau tidak...
cukup pintar, tak cukup baik.
Dunia ini...
mengalahkanmu berulang kali
sampai akhirnya, aku...
Kebanyakan orang hanya...
berhenti mencoba.
Tapi kau tak seperti itu.
Kau pejuang.
Kau selalu begitu.
Jujur aku tak tahu
kau dapat itu dari siapa.
Ayah.
Kurasa kau tertukar di rumah sakit,
sebenarnya.
Tidak.
Itu darimu, Ibu.
Dari Ibu.
Dari siapa pun itu,
aku bangga padamu.
Bangga padaku karena dipecat?
Bahwa kau membela diri.
Bahwa kau melawan para bedebah itu.
Ibu!
Ya, bedebah itu.
Jika kau percaya cerita ini...
Lihat aku, Nancy.
...selesaikan.
Pergilah dan jual itu
ke The Indianapolis Star atau apa pun...
Bisa kau bayangkan wajah mereka
saat membaca cerita
tentang kota sendiri
di koran besar seperti itu?
Akan sangat...
luar biasa.
Kenapa tidak?
Selesaikan.
Will?
Soal kemarin...
Tak apa, Lucas.
Tak perlu bilang apa-apa.
Aku tahu, tapi...
itu permainan keren.
- Mike dan aku seharusnya tak...
- Tak peduli lagi, Lucas.
Sungguh.
Ada hal lebih penting
yang perlu dicemaskan.
Ini akan menahannya.
Kutemukan sakelarnya.
Benda ini seram sekali.
Biar kulihat.
Kurasa akan berhasil. Benar?
Benar, Mike.
Hei, El...
Aku hanya ingin bilang...
tahu saat kubilang nenekku sakit?
Dia tak sakit. Aku bohong.
- Aku tahu.
- Baik. Aku hanya...
berpikir penting bagimu
untuk tahu konteksnya.
Hopper, dia memarahiku,
katanya kita terlalu sering
bersama.
Dia membuatku berbohong.
Maksudku,
kau yang terpenting bagiku
di dunia ini.
Kalau dia benar?
- Apa?
- Hop.
Tidak. Dia hanya pria tua pemarah
yang benci kegembiraan.
Tapi jika aku hanya menemuimu,
dan aku spesies berbeda darimu,
maka aku harus bersama spesiesku lagi.
Apa maksudmu?
Kau memata-mataiku?
- Itu melanggar aturan.
- Aku buat aturan sendiri.
- Mike, kau di sana?
- Ya!
- Di mana kalian?
- Aku datang. Hanya...
tunggu sebentar.
Sial!
Semoga bukan kau.
Kuharap bukan kau.
Erica, kau dengar?
Aku dengar.
Kalian sudah di posisi?
Kami sudah di posisi.
Di sini tenang,
jadi kau bisa maju.
Maju, baik.
Operasi Membahayakan Anak dimulai.
Bisa jangan sebut itu?
Selamat tinggal.
Kutu Buku.
Winnie!
Winnie, itu kau?
- Larry?
- Winnie, kamar tidur lantai atas!
Sayang.
Astaga, apa yang terjadi?
Ambilkan telepon itu.
- Sayang,
- Beri aku telepon!
Ada sesuatu?
Tidak.
Tempat ini kosong.
Selanjutnya ke mana?
Peternakan Hess.
Baiklah, Kutu Buku.
Aku sampai.
Kau lihat sesuatu?
Kulihat boks membosankan
yang kalian inginkan.
- Ada penjaga?
- Tidak.
Jebakan?
Jika terlihat, maka jebakan itu payah.
- bukan?
- Terima kasih.
Aku masuk.
Astaga.
Es krim gratis seumur hidup.
Kolam renang tutup.
Hei.
Kau dengar aku?
Kolam renang tutup.
Billy.
Siapa itu?
Kau pikir ini lucu?
Billy.
Cari aku.
Jika kutemukan, kau mati.
Cari aku. Ayolah!
Billy.
Kena kau.
Cari aku, Berengsek.
Hei. Di belakangmu.
Hai.
Sekarang!
- Ayo.
- Sudah.
Max.
Lakukan.
Hai.
Aku mau bertemu Doris Driscoll.
Kurasa dia masuk semalam.
Nama dan hubungan?
Nancy...
Driscoll.
Aku Nancy Driscoll.
Cucunya.
KARTU PENGUNJUNG
NANCY DRISCOLL
Sudah pasti bukan makanan Cina.
Mungkin kalian harus mundur.
- Tidak.
- Hanya...
- Mundur saja.
- Tidak.
- Mundur. Serius.
- Tidak!
Jika kau mati, aku mati.
Baiklah.
Apa-apaan?
Apa itu?
Apa hanya perasaanku,
atau ruangannya bergerak?
Jebakan.
Kau tahu?
Ayo ambil itu dan pergi.
Tekan yang mana, Erica?
Tekan saja tombol sialan itu.
Yang mana? Aku menekan tombolnya.
- Tekan "buka pintu."
- Aku tekan "buka pintu."
Buka saja. Tekan tombol lain.
Biar dia menekan tombol...
- Berhenti.
- Kucoba.
Boleh aku saja?
Kau bisa berhenti?
Buka pintunya!
Sial.
Max! Keluarkan aku dari sini!
Keluarkan aku.
Kalian...
pikir ini lucu?
Kalian pikir ini lelucon gila?
Kalian pikir ini lucu?
Apa ini?
Buka pintunya.
Buka pintunya!
220 derajat.
Bukan salahku.
Max, aku janji, itu bukan salahku.
Apanya, Billy?
Aku melakukan banyak hal, Max.
Hal buruk.
Aku tak bermaksud.
Dia menyuruhku melakukannya.
Siapa?
Aku tak tahu, seperti bayangan.
Seperti bayangan raksasa.
Kumohon, Max.
Menyuruhmu apa?
Ini bukan salahku. Max, kumohon.
Percayalah, Max,
ini bukan salahku.
Kucoba hentikan dia. Sungguh.
Tolong percaya padaku.
Billy, tak apa.
Max, kumohon.
Semua akan membaik.
Kami ingin membantumu.
Bicaralah dengan kami.
Aku percaya kau, Billy.
Kita cari tahu bersama.
Aku merasakannya.
- Dia aktif.
- Percayalah padaku. Kumohon.
- Max, menyingkir dari pintu.
- Apa?
Menyingkir dari pintu!
Keluarkan aku, Sialan!
Kuhabisi kau!
Keluarkan aku!
Max, ayo!
Astaga.
- Dia tak bisa keluar, bukan?
- Tak mungkin.
Tidak!
Pergi ke neraka, Keparat!
- Gadis itu, apa itu dia?
- Ya.
Itu dia.
Dia tahu sekarang. Tahu tentangku.
Dia bisa saja membunuhku.
Ya.
Tapi bukan kita.
Bukan kita.
v ip 2 1. e u. or g