Selamat datang di Avalonia, Penjelajah.
Peradaban sederhana...
di balik lingkaran gunung tak berujung
yang tak bisa dilalui...
yang warganya berusaha sebaik mungkin
meskipun mereka sederhana.
Percaya kunci masa depan
ada di balik pegunungan ini...
banyak yang coba melewatinya.
Semua gagal.
Namun, harapan telah tiba...
ketika penjelajah terbaik Avalonia,
keluarga Clade...
bertekad untuk melakukan
hal yang mustahil.
Perkenalkan Jaeger Clade!
Jaeger Clade Jaeger Clade
Tidak pernah tahu
Makna dari kata takut
Dia sangat tangguh
Sang pelopor
Berani menghadapi bahaya
Dialah pria paling jantan
Jaeger Clade
Tiada duanya!
Siapa itu yang menemaninya?
Tidak lain dari anak lelakinya...
Searcher.
Searcher Clade Searcher Clade
Ikut Ayah di setiap petualangan baru
Berkemauan keras
Tubuh lebih kecil
Dia sama seperti ayahnya
Tertarik dengan tanaman
Searcher Clade
Bersama, keduanya ditakdirkan...
menemukan jalan melewati
pegunungan yang tak dapat dilalui.
Bagaimanapun caranya.
Melewati pegunungan terjal
Atau arus deras yang jatuh
Dalam riam
Mereka keluarga Clade
Dalam petualangan menantang mereka
Searcher, jalan menuju
ke sisi lain pegunungan...
adalah lewat gua ini.
Bagaimana keadaanmu?
Baik. Semua jari kakiku membeku,
jadi setidaknya tak sakit lagi.
Seperti kataku,
"Menjelajah bukan hal mudah."
Wah.
Tempat berteduh!
Inilah yang kita butuhkan.
Maaf! Maaf.
Kau ini apa?
Lari!
Searcher!
Ayah.
Dapat.
Lagi-lagi nyaris celaka, benar, Searcher?
Kalian lihat itu?
Kisah kita akan diceritakan
turun-temurun!
Karena yang ada di balik cakrawala itu...
adalah masa depan Avalonia
dan kejayaan kita.
Ayah.
Tanaman ini bagaimana?
Tanaman ini memancarkan energi.
Searcher, aku suka rasa ingin tahumu,
tetapi kru kita tidak jauh-jauh kemari...
hanya untuk direpotkan
oleh tanaman bercahaya.
Ya, Ayah, tetapi "kru kita" kemari
untuk menemukan sesuatu...
yang bisa mengubah Avalonia. Benar?
Penemuan yang "kru kita" cari ada...
di sisi lain pegunungan ini
karena itulah masa depan Avalonia.
Namun, jika "kru kita"
memeriksa tanaman ini...
mereka akan paham bahwa
masa depan Avalonia mungkin di sini.
Kru ini sudah berlatih sejak
mereka kecil untuk melakukan satu hal.
- Pemetaan.
- Bukan.
Yaitu berjalan bersamaku
ke balik cakrawala itu.
Apa kau pernah bertanya
itukah yang "kru" inginkan?
Mereka tidak membahas kru, bukan?
Searcher, kita penjelajah,
bukan tukang kebun.
Menaklukkan pegunungan itu
adalah peninggalan kita.
Tidak. Itu peninggalanmu.
Cukup. Kau anakku.
Namun, kita tidak sama.
Kita tidak sama.
Maaf interupsi, tetapi
kurasa Clade Kecil benar.
Callisto?
Jaeger, kita tak tahu
ada apa di balik pegunungan.
Namun, tanaman ini nyata.
Kita harus mengujinya demi Avalonia.
Ini.
Kau butuh ini
untuk menemukan jalan pulang.
Apa?
Jaeger.
Kembali.
Ayah, tunggu.
- Jaeger.
- Ayah.
Kau tak bisa selamat sendirian.
Ayah, berhenti!
25 Tahun Kemudian
PERTANIAN CLADE
Pagi, Tn. Clade.
Rory, Tn. Clade adalah nama ayahku.
Panggil aku Searcher.
Tak bisa, Tn. Clade.
Itu berarti tidak menghormati
penemu Pando.
Jika bukan karena temuanmu...
takkan ada daya, lampu,
mobil, atau radio...
Baik. Terima kasih, Rory.
Senang mengobrol. Dah, Tn. Clade.
Selamat pagi, Avalonia!
Tampaknya setelah hujan sepekan...
akhirnya ada hari yang cerah menanti kita.
Itu bagus untuk para petani Pando.
Kalian harus memanen Pando.
Jangan sampai kehabisan Pando.
Tak ada Pando, tak ada daya.
Kembali naik kuda dan kereta? Tidak!
Aku suka pesawatku.
Meridian! Ethan! Sarapan!
Berita lainnya,
Presiden Callisto Mal...
bersiap-siap
untuk liburan yang pantas diterimanya.
- Pagi, Sayang.
- Kopi dahulu.
- Selamat pagi nanti.
- Beres.
Jijik.
Inikah kenangan pertama
yang harus kuingat pagi ini?
Ethan, ini mengganggumu?
Mustahil. Anak umur 16 mana...
tak suka lihat orang tuanya mesra?
Baiklah!
Kalian melukai Legend
secara emosional.
Ya. Dia terlihat gelisah.
Ada yang lupa menyiangi ladang utara.
Ayah, bukankah rumput liar...
hanya tanaman yang bertumbuh
di tempat yang bagimu tak nyaman?
Aku menghargai kepintaranmu.
Kau tahu apa yang lebih kuhargai?
Jika aku menyiangi ladang utara?
Lihat? Pintar sekali.
Yang benar saja!
- Hei!
- Ayo!
PERTANIAN CLADE
Searcher!
- Hei, Sayang. Ada apa?
- Mesinku mati.
Bisa bantu?
Kau terlalu banyak aksi.
Tak pernah cukup.
Baterai Pando mati.
Tidak masuk akal.
Aku memetik biji itu sejam lalu.
Pasti hama mencapai akar lagi.
Aku akan semprot ladang kita...
begitu pesawatnya berfungsi.
Ethan!
Hei, kru datang.
Kru Ethan. Bukan kau.
Namun, teman-temannya menyukaiku.
Kita sudah membahasnya.
Ethan sudah remaja. Batasan.
Ya. Batasan. Paham.
- Ethan.
- Apa kabar, Ethan?
Ethan.
Kardez, ada apa?
Kami dari toko permainan.
Edisi khusus Primal Outpost
baru saja datang.
Terjual habis dalam 15 menit.
Apa? Sudah habis?
Mestinya aku berkemah di situ.
Tenang. Kami tak melupakanmu.
Hei, Diazo. Aku tak melihatmu.
Bukan berarti kau tak kentara.
Aku hanya...
Apa kabar? Hei.
Aku tahu kau kerja pagi ini,
maka kubelikan satu untukmu.
Benarkah? Kau baik sekali.
Sudah tiga sampai lima menit
kita saling menggoda.
Bisa kita buka sekarang?
Makhluk-makhluk barunya mantap.
Medis.
Juru masak. Bagus.
Aku akan buat sesuatu.
Petani.
Ini, kita bertukar.
Kartu ini lebih sesuai denganmu.
PENJELAJAH
Bukankah kakekmu penjelajah terkenal?
Mungkin bakatnya menurun kepadamu.
Dia mirip denganmu.
Kecuali itu.
Tidak! Hei, Diazo.
Kembalikan.
Hei, Anak-anak. Apa kabar?
Ayah sedang apa?
- Dia orangnya?
- Ayah. Tidak.
- Aku ayah Ethan, Searcher.
- Tidak.
Kau pasti Diazo.
Dia selalu membicarakanmu.
Tidak selalu.
Mungkin terkadang atau sesekali.
Nah, Diazo.
Ceritakan tentang dirimu.
Tidak perlu.
Kau suka bertani?
Karena Ethan petani yang hebat.
Andai kau melihatnya bekerja.
Dia kuat, pintar, super keren.
Atau dalam istilah anak muda, mantap.
- Wah.
- Baiklah.
- Bukankah ada kiriman?
- Benar.
Maaf. Kami harus pergi.
Maaf ayahku bersikap seorang ayah. Dah.
- Dah, Ethan.
- Sampai jumpa, Ethan.
Dah, Ayah Ethan.
Diazo baik. Pantas kau menyukainya.
- Berhenti bicara.
- Aku ingat cinta pertamaku.
- Kenapa masih bicara?
- Dia pakai kawat gigi, aku juga.
- Hentikan.
- Suatu ketika kami tersangkut...
dan itu tidak buruk.
Ada apa dengan hidupku?
Hei!
PANDO TERBAIK
PERTANIAN CLADE
Terima kasih, Searcher.
Terima kasih, Ethan.
Terima kasih.
- Silakan.
- Terima kasih, Searcher.
- Legend, ambil.
- Wah.
Coba lihat itu.
Tiga generasi Clade.
Aku ingin tahu Ethan
mirip yang mana.
Kurasa itu sudah jelas.
Dia akan bertumbuh dewasa
seperti aku.
Dan meninggalkanmu, seperti aku.
Kau baik-baik, Searcher?
Ya.
Sampai pekan depan, Ro.
Ayo, Ethan. Kita pergi.
Kakek pasti bangga...
untuk semua prestasimu.
Kau tak mengenal kakekmu.
Aku akan kenal
jika kau menceritakannya.
Ayah, dia kakekku.
Aku ingin mengenalnya.
Darimu.
Semua mengira Jaeger Clade
adalah pahlawan besar.
Karena mereka tak tahu
rasanya punya ayah seperti dia.
Bagiku, dia orang tua yang buruk.
Dia tak peduli aku...
dia hanya ingin menaklukkan
pegunungan itu.
Aku hanya peduli kepadamu...
keluarga kita dan pertanian kita.
Kurasa karena itu
kau seorang ayah yang lumayan baik.
Tunggu. Apa katamu?
Tak apa-apa. Aku buka mulut
tetapi tak berbicara.
- Legend, apa kau...
- Tidak.
Aku dengar.
Katamu aku ayah yang baik.
Lumayan baik.
Anakku bilang aku orang tua yang hebat!
Aku ada di sini.
Apa?
Pesawat apa itu?
Entah. Aku tak pernah melihatnya.
Hei. Apa yang kau lakukan?
Kau merusak tanaman kami!
Clade Kecil, hei.
Sudah berapa lama?
- Callisto?
- Kau mengenalnya?
Ya. Dia rekan kerja Kakek.
Mau apa pemimpin Avalonia
di halaman depan kita?
- Entahlah.
- Peluk aku.
Senang melihatmu.
Sama-sama.
- Kau pasti Meridian.
- Ya.
- Senang berkenalan.
- Senang bertemu.
Dan Ethan.
Masa depan Pertanian Clade.
Ayahmu pasti bangga.
Boleh kami parkir Venture di sini?
Aku bisa suruh pilotku pindahkan.
Tidak masalah.
Ini masalah, tetapi bukan masalah.
Tidak apa-apa.
Venture bisa terbang melintasi pegunungan?
Maaf. Tak ada yang bisa terbang
setinggi itu.
Belum ada.
Bukan itu alasanku kemari.
Untuk apa kau kemari?
Ada yang ingin kuperlihatkan.
- Dapat dari mana?
- Berawal di wilayah timur laut...
sejak itu menyebar bagai kebakaran hutan.
Menurut perkiraan kami,
setiap tanaman akan terinfeksi...
dalam sebulan.
Termasuk pertanianmu.
Searcher, aku menyiapkan ekspedisi
untuk menyelamatkan Pando...
dan aku ingin kau ikut.
Callisto, aku tak suka ikut ekspedisi.
Aku bukan ayahku.
Ya. Dia tak kembali, kau kembali.
Kau membawa keajaiban.
Kini ada yang salah dengannya.
Lihat cara mereka bercahaya.
Seperti detak jantung, bukan?
Searcher...
aku hadir ketika kau menemukan Pando.
Lihat hasilnya.
Pesawat, penerangan di rumah kita.
Namun, yang terpenting...
menunjukkan bahwa masa depan kita
bukan di luar sana...
melainkan di sini.
Pando sekarat, Searcher.
Kau dan aku...
kita wajib menyelamatkannya.
- Baik.
- Ya.
Kapan kita berangkat?
Tunggu. Kau tidak ikut.
Kita mengerjakan semua bersama-sama.
Tidak yang ini.
Apa gunanya kau mengajariku
menanam Pando?
Agar kau bisa mengambil alih pertanian.
Namun, ini jauh lebih penting.
- Tidak.
- Namun, Ayah.
Aku tak mau membahayakanmu.
Tidak sekarang, tidak selamanya.
Ethan.
Sayangnya, Searcher...
setiap detik menunda,
Avalonia semakin dalam bahaya.
Aku akan berkemas.
Baik, Semuanya.
Presiden Mal mau memberikan
instruksi misi kita.
Tn. Clade, namaku Caspian.
Aku penggemar berat...
Terima kasih.
Ayahmu.
Bisa palsukan tanda tangannya?
- Apa?
- Dengarkan.
Terima kasih, Kapten Pulk.
Walau terlihat ada ribuan Pando
di permukaan...
di bawah tanah,
sebenarnya sebuah organisme tunggal...
dengan sistem akar yang terhubung.
Apa pun yang membuat Pando sakit...
menyerang jauh ke dalam sistem ini
sampai ke pusatnya.
Tiga pekan lalu, Kapten Pulk
melacak akarnya di Atlas Range...
yang mendadak membelok ke bawah.
Mereka mulai menggalinya...
tetapi tanahnya runtuh,
mengungkap misteri yang lebih besar.
Misi kita adalah mengikuti akar ini...
sampai ke pusat Pando dan menghentikan
apa pun yang menyakitinya.
Seberapa jauh ke dalam?
Kami tidak tahu.
Namun, masa depan Avalonia
ada di tangan kita.
Clade, kemari, dengarkan.
Kita tak tahu ada apa di sana.
Jika mau mundur,
aku bisa menurunkanmu.
Benarkah?
Tidak, aku hanya bercanda.
Lihat wajahmu.
Kau harus cari jalan keluarnya
atau kita celaka.
Kita celaka!
Letnan Duffle...
bisa kerjakan tugasmu
dan bawa kita turun?
Baik, Kapten Pulk.
Wah. Indah sekali.
Andai semua orang di Avalonia
melihat ini.
Searcher!
Apa itu?
Apa pun itu, dia tahu namamu.
Searcher!
Apa? Meridian?
Kenapa kau di bawah sini?
Sudah empat jam
aku mencoba menghubungimu.
Anak kita ada di kapalmu.
Apa katanya?
Sayang, kau bilang apa?
Katanya anakmu di kapal kita.
- Hei, Ibu.
- Ethan?
Hei, Ayah.
Kau bawa anjing kita?
Kenapa kau di sini?
Ayah, aku ingin bantu.
Ethan, kita sudah bahas. Tak bisa.
Kau harus mengurus pertanian
selama aku pergi.
Sekarang, pulanglah dengan Ibu.
Tunggu, Ayah.
Apa yang terjadi?
Ayah, itu apa?
Masuk. Biar kutangani.
Hei, Muka Pisau. Ayo, kejar aku.
Gawat.
Duffle, cepat pergi dari sini.
Berpeganglah!
- Legend!
- Biar aku saja.
Bersiaplah.
Ayah!
Apa?
- Ayah!
- Ethan!
- Kita terlalu cepat.
- Aku tahu.
Ayo, Venture. Bertahanlah.
Tidak hari ini.
Kau tahu ada semua ini
di bawah tanah?
Sama sekali tidak.
Kita benar-benar di wilayah asing.
Mereka baik-baik saja.
Kita baik-baik saja.
Ya. Aku juga senang.
Cukup menjilatnya. Cukup.
Wah.
Tempat ini menakjubkan.
Tidak. Hei, Legend. Tinggalkan.
Hei, kita tak tahu itu apa.
Keluarkan dari mulutmu.
Baiklah.
Mari kembali ke keluarga kita.
Apa?
Apa yang...
Hei, Legend, kembali.
Hai, halo.
Aku manusia dari dunia atas.
Mungkin kau tak mengerti kata-kataku.
Tentu aku mengerti.
Pikirmu aku monster seperti mereka?
Benar, Nak.
Kau sedang berhadapan
dengan satu-satunya Jaeger...
Ayah?
"Ayah"?
Baik, Semuanya.
Kita berada di wilayah asing.
Aku tahu kalian takut. Aku juga.
Namun, misinya tidak berubah.
Kita di sini untuk menyelamatkan Pando.
Namun, saat ini kita harus
perbaiki pesawat.
Ayahku bagaimana?
Kita tidak selamatkan dia?
Dia petani.
Kau tak bisa meninggalkannya.
Tak ada yang akan ditinggal.
Aku tahu kau mencemaskan ayahmu...
tetapi aku pernah melihatnya di lapangan.
Dia tahu cara bertahan hidup.
Dan cara terbaik
adalah menjemputnya dari udara.
Berarti memperbaiki pesawat ini
adalah prioritas.
Namun, itu terlalu lama.
- Dia benar, Ethan.
- Apa?
Aku tahu.
Namun, kita tak mengenal wilayah ini.
Venture pilihan paling aman.
- Namun, Ibu.
- Sayang...
pergilah ke kokpit...
sementara kubantu perbaikan?
Aku janji, Ethan,
kita akan menyelamatkan ayahmu.
Terima kasih dukungannya.
Aku akan pegang janjimu itu.
Kalian sudah dapat tugas, laksanakan.
Caspian, bisa awasi Ethan?
Ayo, Ethan.
Kita akan bersenang-senang.
Kau suka permainan papan?
Kami punya permainan terbaik.
Rung and Rafters, Candy Jams, Battletrip.
Tidak. Kau bukan anakku.
Apa maksudmu?
Mungkin kau hanya batu berbentuk aneh
dan mataku ingin percaya kau adalah orang.
Aku bukan batu berbentuk aneh.
Itulah yang akan diucapkan
oleh batu berbentuk aneh.
Baiklah.
Apakah batu berbentuk aneh tahu...
kau memberiku golok
untuk ulang tahunku?
Ciri khas Jaeger Clade.
Saat usiaku dua tahun.
Aku asli, Ayah.
Ini sungguh aku.
Anakmu, Searcher.
Searcher?
Ini luar biasa.
Aku juga pikir begitu.
Ya.
Berarti mesin terbang
yang tadi jatuh juga asli?
Ya.
Ayo, cepat. Jangan membuang waktu.
Tunggu.
Tunggu, hei!
Bisa lepaskan itu dari kepalamu?
Sudah.
Tidak terlalu baik,
tetapi kita bisa pulang.
Aku akui, Meridian...
untuk penyemprot hama,
kau pilot yang berani.
Tiga hal yang paling kucintai adalah...
keluargaku, pertanianku, dan terbang.
Jika hal terakhir itu
bisa melindungi dua lainnya...
aku siap terbang menembus api.
- Ny. Clade?
- Ada apa?
Ingat aku diberi tugas penting
mengawasi anakmu?
Dia merepotkan?
Suruh kemari.
Biar kuberi pekerjaan.
Aku mau saja.
Namun, aku tak tahu dia di mana.
Apa?
Ayah!
Ini lebih cepat dari traktor.
Aku harus punya ini.
Alam bebas yang luas dan belum terjamah,
penuh makhluk-makhluk fantastis.
Ini seperti Primal Outpost.
Baiklah, ini berbeda dari Primal Outpost.
PENJELAJAH
Kau pasti bisa, Ethan.
Kau harus berani.
Bakatnya menurun kepadamu.
Baik.
Aku masih hidup.
Aku berhasil.
Hei, Diazo.
Bagaimana akhir pekanku?
Apa yang kulakukan?
Aku melewati terowongan seram
untuk menyelamatkan ayahku.
Biasa saja. Ya.
Halo?
Apa?
Itu sangat aneh, tetapi juga keren.
Hei.
Hei, Kawan.
Hei, tenanglah.
Aku bersahabat, lihat?
Aku teman.
Lihat? Kita semua teman.
Baiklah.
Ya, aku pantas menerimanya.
Aku melemparmu ke dinding.
Hei, itu punya ayahku.
Dapat dari mana?
Apa? Bisa antar aku menemuinya?
Untung kita bertemu.
Kau tak berbahaya, bukan?
Kau tak terlihat berbahaya.
Aku hanya...
Rute tercepat ke mesin terbangmu
adalah lewat lembah di depan.
Aku punya banyak pertanyaan.
Pertama...
tempat apa ini?
Labirin bawah tanah...
dan di sini semuanya hidup.
Sebagian besarnya ingin memakanmu.
Maksudmu seperti yang ini?
Itu tak berbahaya.
Yang ini?
Makhluk lucu yang aneh, bukan?
Setiap kali aku membuka jalan...
mereka menutupnya.
Benar.
Kenapa kau bisa di sini?
Dengan kecerdikan dan kegigihan.
Setelah bulanan
berjuang melawan cuaca...
kudapati bahwa tak mungkin
ada yang bisa selamat...
berjalan melewati puncak
yang dingin dan maut itu.
Maka, aku mencari jalan baru.
Tanahnya runtuh.
Kutemukan tempat ini.
Kau terjebak di sini.
Kalimat itu kurang tepat. Lalu...
Aku menemukan tempat ini.
Lalu kupikir...
ketimbang lewat atas pegunungan...
aku akan lewat di bawahnya.
Meski harus melawan
setiap monster di bawah sini.
Tak ada yang dapat
menghentikan Jaeger Clade...
memenuhi takdirnya.
Sampai aku menemukan...
Laut Terbakar.
Di sana tebingnya hidup...
dan airnya akan melarutkan daging
dari tulangmu.
Namun, dengan mesin terbangmu...
kita bisa melintasinya...
dan pergi ke sisi lain pegunungan.
Tunggu. Kau menemukan
sebuah dunia di bawah dunia kita...
dan itu tidak cukup?
Mungkin ini penemuan penting
bagi penjelajah kelas dua...
tetapi bukan untuk keluarga Clade.
Tunggu. Clade ini bukan penjelajah.
Clade ini adalah petani.
Petani?
Ibumu harus menjelaskannya.
Dia sudah pergi, Ayah.
Penelope meninggal?
Meninggal? Tidak.
Usianya 60
dan olahraga lima hari sepekan.
Kataku dia pergi.
Maksudku, kini dia bersama Sheldon.
Sudah 25 tahun, Ayah.
Kami pikir kau sudah meninggal
25 tahun ini.
Pikirmu apa yang akan terjadi?
- Tidak! Apa?
- Akan kubunuh Sheldon!
- Apa?
- Aku memang membencinya.
- Kalian tak pernah bertemu.
- Aku benci namanya.
Mungkin aku akan benci wajahnya.
Ya, dia menerimanya dengan baik.
Kita harus pergi.
Tempat ini keren sekali.
Siapa menduga ada dunia bawah tanah?
Kau tahu semua ini ada...
karena asalmu dari sini...
tetapi di atas tak seperti ini.
Warna-warna ini sangat keren.
Pepohonan ini...
Bahkan pepohonannya keren.
Kenapa dia begitu, Splat?
Omong-omong...
boleh kupanggil Splat?
Terpikir olehku.
Kau cocok bernama Splat, jadi kupikir...
Kau tersinggung? Aku tak tahu.
Aku akan mengikutimu saja.
Searcher, kau sebut itu mendaki?
Aku petani berumur 40 tahun.
Mendaki bukan kegiatan rutinku.
Jadi, kau melupakan...
semua yang kuajarkan?
Tidak, hanya bagian menjelajah
yang tak berguna.
Jadi, ya, semuanya.
Silakan mengejek sesukamu.
Namun, saat aku melewati pegunungan ini...
aku akan kembali ke Avalonia
sebagai pahlawan.
Mereka akan buat patung untukku
di alun-alun kota.
Sudah ada.
- Benarkah?
- Ya, ada di samping patungku.
Kau punya patung?
Sekarang mereka membuat patung
untuk semua orang?
Tidak, Ayah. Aku menemukan Pando.
Itu yang ingin kuselamatkan di sini.
Penemuan yang mengubah dunia...
dan sekarang Avalonia menjadi utopia.
Ini tak penting,
tetapi patungku lebih tinggi.
Ini, Sobat Kecil.
Ternyata kau hanya berpura-pura
jadi petani rendah hati.
Mungkin kau lebih mirip aku
dari yang ingin kau akui.
Kita tidak sama.
Teruslah menyangkal.
Terserah.
Kuciptakan peninggalan nyata ketika...
Halo. Apa dia berbahaya?
Mungkin.
Tidak.
Tunggu.
SEBONGKAH BIJIH
Ada orang lain di sini.
Itu punya Ethan.
Apa?
Kataku, itu punya Ethan.
- Siapa Ethan?
- Anakku.
Anakmu?
Jaeger Clade seorang kakek?
Secara teknis, ya.
Dia tidak sendiri.
- Dia bersama siapa?
- Pengintai untuk Reapers.
Mereka hanya punya satu tugas...
memancingmu kepada kematianmu.
Apa? Apa ini bisa lebih cepat?
Apa ini?
Kita masih mencari ayahku, bukan?
Ya. Aku tahu.
Pando ini jatuh dari Venture...
dan jangan dibuang-buang, maka...
biar kukumpulkan sebentar.
Tunggu. Sebentar.
Biar kuambil sisanya.
Splat?
Splat!
Tenanglah.
Aku bisa bantu.
Coba kulihat.
Percayalah aku.
Tenanglah.
Tak apa-apa.
Beres.
Sudah tak apa-apa.
Mereka temanmu?
Hai, aku Ethan.
Kupikir Splat menuntunku ke ayahku.
Mungkin aku salah.
Aku tak melihat ayahku.
Aku pergi saja.
- Ethan!
- Ayah.
Diam di belakangku.
- Siapa dia?
- Ethan, perkenalkan kakekmu.
Itu Jaeger Clade?
Tiada duanya.
Ikut aku.
- Sekarang apa?
- Lompat!
Apa ini?
Jalan keluar kita.
Mereka akan makan kita?
Tidak, tapi mereka iya.
- Apa?
- Lari saja.
Ayah!
Ayo, Searcher.
Berhentilah membuatku malu.
Cepat!
Dia keren.
Dia tidak keren.
Dia menyelamatkanku.
Aku ikut menyelamatkanmu.
Dia menyelamatkanmu.
Ini belum apa-apa, Nak.
Tidak, Ethan.
Splat.
Terima kasih, Kawan.
Kau baik-baik saja?
Aku bicara dengan anakku.
Aku baik-baik, Ayah.
Bisa kau tidak pamer
sementara kita menyelamatkan diri?
Tenang. Anak itu baik-baik saja.
Kenapa kau bisa jadi ayahku?
Kau mau membahasnya?
Ketika dua orang saling mencintai...
Jangan! Berhenti bicara.
Waktunya barbeku.
Itu tidak baik.
Awas.
Naik.
- Meridian.
- Ibu.
Jangan panggil aku "Ibu".
Begitu di rumah,
kau dihukum seumur hidup.
- Aku suka dia.
- Siapa dia?
- Ayahku.
- Apa?
Cepat. Ayo.
Dinding monster.
Tenang. Biar kutangani.
Mereka lebih pintar dari rupanya.
Aku bisa bilang itu.
Tunggu. Jaeger Clade?
- Tiada...
- Kami tahu.
Teman-teman. Kita terjebak.
Ide bagus, Splat.
Splat? Namanya Splat?
- Callisto, dorong.
- Baik.
Berpeganglah, Semuanya!
Aku senang kau selamat, Ethan kecil.
- Kau membuatku khawatir.
- Baik. Maaf.
Apa itu? Lucu sekali.
Aku ingin jadikan dagangan.
Ini cukup.
Sisi lain pegunungan, aku datang.
Bukan itu tujuan kami di sini.
Benar. Tanaman kecilmu yang bodoh.
Itu tidak bodoh.
Baik. Tanaman kecilmu yang membosankan.
Tahu apa yang membosankan?
- Sahutanmu yang menyebalkan.
- Apa? Tidak.
- Kau.
- Pintar.
Orang dewasa sedang bicara.
Searcher benar.
Misinya adalah mencapai pusat Pando.
Karena yang sekarang terjadi adalah...
waktu kita sempit.
Namun, setelah itu...
tak ada yang bisa menghentikan kita...
melanjutkan perjalanan
ke sisi lain pegunungan.
Adil, bukan?
Baik. Kita sepakat.
Ayo, Ethan. Kita ambil sampel
dari akar Pando itu.
Meridian, bisa bawa kita pergi?
Baiklah, Venture.
Kurasa kita sudah resmi.
Jangan buat aku terlihat bodoh
di depan keluargaku.
Lihat itu. Jaeger Pertama.
Tiada duanya.
- Senang bertemu, Tn. Clade.
- Senang bertemu.
Mengagumkan.
Hei, enyahlah. Ayo, pergi.
Pergi.
Baiklah.
Tampaknya tidak berbahaya.
Lebih baik aman daripada menyesal.
Jadi, kau cucuku?
Ya, begitulah kabarnya.
Ceritakan tentang dirimu, Ethan.
Apa minatmu?
Bertarung, berburu?
Punya kekasih yang menantimu pulang?
Itu dia.
Siapa dia?
Bukan siapa-siapa.
Diazo. Namanya Diazo.
Diazo?
Aku suka dia.
Aku tak bisa utarakan...
karena aku suka begini.
Aku selalu begini.
Hei, izinkan Kakek memberimu
nasihat yang bijak.
Jika kau ingin agar dia menyukaimu...
lakukan ini.
Bawa dia ke dalam situasi berbahaya...
mungkin yang bisa merenggut nyawanya.
Lalu, kau selamatkan dia.
Nilai tambah jika ada bandit,
buaya, atau ledakan yang spektakuler.
Ya. Kedengarannya itu cara
yang tidak baik untuk memulai hubungan.
Belum lagi sangat berbahaya.
Berbahaya?
Kau seorang Clade.
Kita cinta bahaya.
Ayo, cobalah.
Sungguh? Baiklah.
Ya. Itu baru namanya anak Clade.
Pando payah.
Hei, Ayah.
Aku senang kau akrab dengan Ethan.
Namun, mungkin dia tak suka pelontar api.
Aku hargai pendapatmu.
Mungkin Ethan tak tahu yang dia sukai...
kecuali mencobanya.
Jadi, silakan, Nak.
Kuhargai antusiasmemu...
tetapi Ethan sudah punya minat.
Namanya Pacul Pando...
dan dia sangat mahir.
Kuhargai apresiasimu, tetapi mungkin...
biar anak ini yang memutuskan.
Kuhargai apresiasimu...
tetapi mungkin
kau bisa lebih menghargaiku...
dan menghormati permintaanku.
Mungkin sebaiknya jangan ganggu aku.
Atau mungkin kita bisa tenang sedikit.
Baiklah.
Apa yang kau suka?
Primal Outpost kecil.
Ethan, nasib Pando ada di tangan kita.
Kita tak ada waktu untuk bermain.
Kita punya sedikit waktu
sebelum tiba di Laut Terbakar.
Pergilah urus tanamanmu.
Aku dan cucuku mau main kartu.
Beri aku kartu.
Ada yang punya senjata?
Aku hanya punya tanah
dan alat berkebun.
Aku punya batu bata.
Melempar batu mungkin efektif.
Bukan untuk itu fungsi batu bata.
Dia benar. Aku perlu busur silang.
Kau punya busur silang?
Splat mencuri kartuku.
Punya kartu bagus?
Baiklah, waktunya sudah habis.
Waktu bertukar selesai.
Busur silang. Sudah kuduga
kau menyimpannya dariku.
Waktunya kartu tantangan.
Kalian siap menghadapi...
laba-laba iblis?
Bunuh.
Tujuannya bukan membunuh.
Aku tahu laba-laba iblis seram.
Makhluk itu akan melahap panen.
Itu yang kau khawatirkan?
Tujuan dari Primal Outpost...
adalah hidup harmonis
dengan lingkunganmu.
Kulempar dengan batu.
Kutembak dengan busur silang baruku.
Baiklah. Dia mati. Kalian membunuhnya.
Itu baru bagus.
Di atas.
Di atas...
Memutari...
- Ya.
- Buka...
Tunggu.
Laba-laba iblis yang menghalangi
belalang pembunuh...
merusak seluruh sumber dayamu.
Selamat, kau mati.
Aku setuju dengan bocah ini. Apa?
Laba-laba iblis tidak jahat?
Untuk ke-27 kalinya, tak ada yang jahat.
Tujuannya bukan membunuh
atau menghancurkan monster.
Kau harus membangun
peradaban yang berfungsi...
dengan memanfaatkan lingkunganmu.
Aku tidak mengerti permainan ini.
Aku juga.
Tidak serumit itu.
- Aku bertani Pando saja.
- Tak ada Pando.
Bisa gunakan monster sebagai senjata?
Monster bukan senjata.
Apa? Tidak.
Lihat senjata baruku.
Jika dia dapat monster,
aku mau Pando.
Tak ada monster dan Pando.
Tak ada penjahat?
Permainan macam apa ini?
Alur ceritanya payah.
Begini saja.
Kau mau penjahat?
Baik. Kalian berdua penjahatnya.
Karena kalian menjengkelkan.
Begitulah anak remaja.
Aku menang.
GEISER PETAKA
Laut Terbakar.
Inilah rintangan
yang menghalangi Jaeger Clade...
dengan takdirnya.
Bisa dramatis di lain tempat?
Kau lihat apa?
Akarnya terus melintasi langit-langit
ke sisi lain.
Jika mau menemukan pusat Pando...
kita harus lewat sini.
Tunggu.
Kalian punya mata, bukan?
Kita melihat hal yang sama?
Itu asam.
Tak ada yang bisa melewatinya.
Ada apa ini?
Ini akan seru.
Kita melakukan ini?
Kita melakukan ini. Baiklah.
Tadi itu sangat Primal Outpost.
Untung kita tidak mati.
Turun dari kapalku.
Tidak.
Apa kau masih punya ini?
Tenang. Senjataku lebih baik.
Bidik tengahnya.
- Wah.
- Siapa mengajarimu melempar?
Sheldon.
- Lindungi kami.
- Baik.
Baiklah. Begini cara melempar.
Seimbangkan tubuhmu...
tarik napas, berfokus...
dan ayunkan.
Intinya pada ayunan.
Baik, giliranmu.
Baik. Seimbangkan...
tarik napas, berfokus...
dan ayunkan.
Bagus.
Serang yang di kanan.
Bagus. Habisi mereka.
- Ya!
- Lemparkan.
Ayo, Ayah.
Ya!
Kau bukan tandingan keluarga Clade.
Lumayan untuk petani, bukan?
Ya, lumayan.
Aku mau bertanya...
kenapa bertani?
Aku senang berada di luar.
Dan mengatur hidupku sendiri.
Benar. Aku paham.
Aku suka menuangkan jiwa dan hatiku
kepada tanamanku.
Memastikan agar bertumbuh
sebagaimana harusnya...
sesuatu yang kuat dan bertahan.
Peninggalan yang bisa dibanggakan
oleh anakku.
Aku juga paham itu.
Tahu kenapa aku tidak
lebih berusaha untuk pulang?
Aku sempat memikirkan itu.
Karena aku terjebak.
Ya. Aku tahu.
Ya. Jenis terjebak yang berbeda.
Aku sudah menjadi penjelajah
seumur hidupku.
Mengejar cakrawala,
hanya itu yang pernah kutahu.
Walau aku jadi kehilangan segalanya.
Kau...
ibumu...
25 tahun terakhir dari hidupku.
Jika kutinggalkan...
apa jadinya diriku nanti?
Siapakah diriku?
Yah...
sudah terlalu tua
untuk berubah sekarang.
Benar.
Mari minum lagi selagi masih bisa.
Hai, kau.
Jangan sentuh itu.
Hei. Hentikan.
Berhenti menyentuhnya. Jangan.
Berhenti menekan tombol. Splat nakal.
Kau sudah coba.
Lihat itu.
Akhirnya mereka akur.
Akhirnya, bukan?
Terutama karena sebenarnya mereka sama.
Jangan sampai ayahmu dengar itu.
Mau pegang kemudi?
Aku mau minum kopi.
- Sungguh?
- Ya.
Ikuti saja akarnya.
Baik.
Andai Diazo melihatmu sekarang.
Kau pikir aku dan ayahmu
tidak mengobrol?
Kau bisa.
Hati-hati saja dengan daratan bergerak!
Aku bisa. Lihat?
Maaf.
Salahku. Tidak apa-apa.
Kenapa tempat ini aneh sekali?
Entahlah.
Menurutku tempat ini...
agak menakjubkan.
Aku akui, Ethan.
Belum pernah aku melihatmu bahagia
seperti di bawah sini.
Kurasa, hanya...
Pertanian begitu kecil.
Dunia begitu besar.
Aku hanya merasa...
aku berada di tempatku. Entahlah.
Apa? Kenapa memandangku begitu?
- Aku boleh memandangmu.
- Jangan aneh, Ibu.
Ibu-ibu tidak aneh.
Kami melahirkanmu.
Kami punya hak.
Kugunakan hakku untuk memandangmu
meski kau tak nyaman.
Kau harus perhatikan jalan.
Perhatikan. Kau sedang mengemudi.
Tenanglah.
Menurutku, kau harus terus
menjelajahi perasaan itu.
Mungkin akan membawamu
ke jalan yang menarik.
Sudah 25 tahun aku di sini...
belum pernah kulihat yang begini.
Ini tak masuk akal.
Makin dalam kita pergi,
Pando terlihat makin kuat.
Jika Pando sekarat,
bukankah seharusnya melemah?
Presiden Mal, Reapers di sini...
dan mereka mengajak teman.
Apa?
Meridian, cepat!
Aku tak bisa lolos.
Mereka tak menyerang kita.
Kenapa mereka tidak menyerang?
Mungkin ada kaitan dengan itu.
Kurasa kita menemukan pusat Pando.
Mereka sedang apa?
Sama seperti hama pada umumnya.
Mereka menggali ke dalam pusat Pando...
dan memakannya dari dalam.
Dia sedang berjuang bertahan hidup.
Karena itu tanaman di atas mati.
Pando memusatkan semua energi
untuk melindungi dirinya.
Tanaman kita bukan sakit...
melainkan berperang.
Mari kita samakan kedudukan.
Tidak semudah itu.
Kita punya Pando.
Kau tahu butuh berapa banyak Pando?
Punya ide lebih baik?
Ya. Batalkan misi ini...
dan terbang ke sisi lain pegunungan.
Apa itu menyelamatkan Pando?
Tidak. Namun, aku bisa hidup tanpanya.
Kau juga bisa.
Kita tidak meninggalkan Pando
agar kau bisa menancapkan benderamu.
Avalonia mengandalkan kita
untuk menyelamatkannya.
Itu yang akan kita lakukan.
Aku setuju.
Apa yang Ayah lakukan?
Sama seperti di pertanian kita.
Itu baru seorang Clade!
Bawa semua peti Pando
dari gudang ke atas.
Kita akan mengubah Venture
menjadi penyemprot hama terbesar.
Ada apa, Splat?
Apa?
Apa artinya? Aku tak paham.
Ethan, kemari sebentar.
Maaf, Splat. Aku harus pergi.
Ya, Ayah?
Kita kemari
untuk menyelamatkan pertanian...
dan itu yang akan kita lakukan, bersama.
Kau tahu?
Aku tak ikut.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Sederhana, arahkan dan semprot.
Itu keahlian Ayah.
Ini keahlian kita, Ethan. Ayah dan anak.
Tidak terasa benar bagiku.
Aku tak mau membunuh makhluk itu.
Jangan anggap membunuh.
Kita hanya membasmi hama
yang merusak panen kita.
Kita petani, Ethan.
Ini yang dilakukan petani.
Mungkin aku bukan petani.
Apa?
Aku bukan petani.
Ethan, kenapa kau berkata begitu?
Tidak biasanya.
Ini diriku sebenarnya, Ayah.
Mungkin aku belum pernah sejujur ini.
Aku merada berada di tempatku
saat menjelajahi dunia ini.
Menjelajah?
Ya. Maksudku...
banyak yang bisa ditemukan dan...
Tunggu, maksudmu
kau ingin menjadi penjelajah?
Semua baik-baik saja?
- Apa karena dia?
- Apa?
- Benar, bukan?
- Tidak.
- Kau bilang apa ke Ethan?
- Tidak ada.
Ayah, ini bukan salah Kakek.
Kau mencuci otak anakku?
- Mencuci otak?
- Ethan, percayalah.
Kau tak ingin seperti dia.
Dia hanya peduli dirinya sendiri...
dan menaklukkan pegunungan itu.
Aku mengenalmu, Ethan.
Ini bukan dirimu.
Ethan, kembali.
Ethan. Ethan!
Kau sudah gila?
- Cepat naik.
- Biarkan aku sendiri.
Apa masalahmu?
- Kau, Ayah. Kau.
- Aku?
Kau pikir aku akan mengikutimu...
tetapi kau tak pernah tanya apa mauku.
Kau anak kecil.
Kau tak tahu yang kau mau.
Aku tahu aku tak mau sepertimu.
Seumur hidupku aku berusaha keras...
agar berbeda dari ayahku.
Ternyata aku sama seperti dia.
Aku begitu ingin
menciptakan peninggalan...
yang bisa kau banggakan.
Namun, kurasa aku jadi terobsesi olehnya.
Ayah, berhenti bicara.
Ethan, aku sedang minta maaf.
Ayah.
Kita berada di sisi lain pegunungan.
Hanya ada air di sini.
Itu sebuah mata, bukan?
Ya.
Mata yang sangat besar.
Dan sedang melihat kita.
Kau tahu artinya, bukan?
- Dia mengkritikku?
- Bukan.
Jika tempat ini punya mata...
pasti ada di kepalanya.
Jika tempat ini punya kepala...
berarti selama ini
kita menjelajahi isi tubuhnya.
Maksudmu isi perutnya?
Ya. Dengarkan.
Hutan berangin yang kita lewati...
itu paru-parunya.
Danau asam? Itu perutnya.
Mata besar itu pasti matanya.
Reapers bukanlah monster.
- Itu sistem kekebalan tubuh.
- Apa?
Itu yang Splat ingin sampaikan.
Tempat ini hidup.
Ini makhluk hidup.
Kita bukan menemukan pusat Pando.
Kita menemukan jantung sungguhan.
Jadi, selama ini...
kita tinggal di punggung...
makhluk raksasa ini?
Ya. Dan Pando membunuhnya.
Sistem kekebalan makhluk ini
tak bisa melindungi dirinya.
Kita harus bergegas.
Apa?
Aku tak tahu kau bilang apa,
tetapi pasti tidak sopan.
Ibu, cepat putar pesawatnya.
- Apa?
- Misi selesai.
Tempat ini tak seperti yang terlihat.
- Ada masalah?
- Masalah besar.
Ethan dan aku bertengkar.
Aku melompat dari kapal.
Kau melompat keluar?
- Namun, dia aman.
- Ayah datang.
Tiba-tiba kami di sisi lain pegunungan.
- Apa?
- Dan melihat...
- makhluk raksasa!
- Makhluk raksasa!
Apa?
- Makhluk raksasa?
- Dia pasti bercanda.
Dengarkan. Tempat ini,
dunia tempat kita tinggal...
adalah makhluk hidup.
Pando membunuhnya.
Jika mau bertahan hidup,
Pando harus disingkirkan.
- Kau ingin menghancurkan Pando?
- Apa?
- Mereka tak tahu yang mereka lihat.
- Ayah?
Ayah, berhenti.
Kau mau ke mana?
Ke sisi lain pegunungan.
Aku mau melihatnya sendiri.
Kau serius? Dunia ini sekarat.
Aku butuh bantuanmu.
Kau tahu apa tentang dunia ini?
Aku tahu apa tentang dunia ini?
Aku tahu yang kulihat.
Kuhabiskan hidupku...
untuk sesuatu
yang orang lain belum pernah lakukan...
dan aku berusaha sebisaku
untuk melatihmu...
agar kau bisa hadir bersamaku...
saat aku berhasil.
Seharusnya ini menjadi peninggalan kita.
Ayah dan anak.
Mau bicara soal peninggalan?
Aku akan menghancurkan peninggalanku.
Demi anakku.
Kau takkan bisa begitu.
Benar.
Karena aku ayah yang buruk.
Ya.
Namun, tidak harus.
Ini.
Sisi lain pegunungan ke arah timur.
Baik.
- Callisto?
- Ayah.
- Lepaskan.
- Semua sedang emosional.
Entah apa yang kau lihat.
Namun, kita kemari
untuk menyelamatkan Pando.
Rencana itu belum berubah.
Kau tak tahu yang kau lakukan.
- Kau akan menghancurkan Avalonia.
- Lepaskan!
- Tolong dengarkan aku!
- Lepaskan.
Kau salah besar!
Biarkan kami keluar. Buka pintunya.
Jangan. Kau harus mendengarkanku.
- Apa yang kau lakukan?
- Mencoba melihat keluar.
Ethan, tanganmu muat di bawah sini...
untuk membuka pintunya?
Jelas tidak.
Tunggu. Suara apa itu?
- Jangan menjilat.
- Legend.
Hei. Buka pintunya. Ya.
- Dia bisa. Buka pintunya.
- Buka pintunya.
Ayo, Legend. Kau bisa.
- Ayo, Legend.
- Buka pintunya.
Buka pintunya.
Kau kesayangan Ibu.
- Kau bisa.
- Buka pintunya!
Bisa berhenti membentak anjingku?
Aku takkan membentak
jika dia terlatih.
Dia terlatih.
Dia tidak pipis di rumah dua hari.
Kita sudah dua hari di kapal ini.
Kau masih belum membukanya.
Ada kenop di samping pegangan.
Legend, kau melihatnya?
Suara apa itu?
Dia menjilati kenopnya?
Legend, berhenti menjilati kenop.
Hentikan.
Berhenti menjilati kenop!
Apa rencananya?
Kita rebut kembali kapal ini.
Aku tak bisa menerbangkannya.
Kau saja.
Jadi pilot sulit.
- Itu mudah.
- Baik. Sekarang apa?
Pertahanan Pando mencegah makhluk itu
merusaknya dari dalam.
Jika aku bisa menggali lubang
untuk mereka...
Mereka bisa urus sisanya.
Aku akan menyibukkan Callisto.
Lindungilah anak kita.
Apa? Dia tidak ikut aku.
Katakan kepadanya.
Kau ikut atau tidak? Waktu berjalan.
Ingat, Semuanya,
Avalonia mengandalkan kita.
Itu Searcher dan Ethan?
Apa yang terjadi?
Mereka menguasai anjungan. Ayo.
Di sana.
Tempat semua akar bertemu.
Jika Reapers menyerangnya...
sisa tanaman akan hancur.
Meridian, buka pintunya.
Maaf. Aku tak dengar.
Tenang, Presiden Mal.
Biar kutangani.
Caspian!
Tunggu di sini.
Kau dan Splat kumpulkan makhluk...
dan kirim ke arahku.
- Kutangani selanjutnya.
- Baik, Ayah.
Dan, Ethan.
Maaf jika aku membuatmu berpikir
kau harus jadi petani...
untuk membuatku bangga.
Aku selalu bangga kepadamu.
Aku tahu, Ayah. Aku tahu.
Lepaskan kendalinya.
Baik.
Pegang kendalinya.
Pegang, lepas, pegang, lepas...
Buatlah keputusan.
Hei, Teman-teman. Ingat aku?
Meridian, hentikan kapal ini.
Baiklah. Kita sudah sampai.
Kini kau lihat apa yang kita hadapi?
Itu jantungnya.
Tidak.
Berdiri, Searcher.
Ayah?
Peninggalanku bukan pegunungan itu.
Melainkan kau.
Ayo kita lakukan.
Ayah dan anak.
Di sana.
Gali terus.
Ayah!
Minggir! Mereka datang!
Ya!
Kita berhasil.
Benar?
Kita terlambat.
Perhentian berikut, tidak ada listrik,
kopi dingin, dan massa mengamuk.
Siapa yang siap pulang?
Aku ingin mampir ke satu tempat...
untuk ayahku.
Kuhabiskan hidupku
memikirkan tentang momen ini.
Akan seperti apa nanti?
Kelihatannya seperti apa?
Rasanya seperti apa?
Bagaimana rasanya?
Terasa...
sempurna.
Satu Tahun Kemudian
AYAH YANG CUKUP BAIK
AYAH
DARI ETHAN
Ayah, walau tahun ini
terasa sangat sulit...
aku terinspirasi melihat
betapa tangguhnya orang.
Penelope.
Kita bisa banyak akal.
- Sheldon?
- Kemarilah.
Kita bisa mengejutkan.
Dunia jelas berubah.
Dan terus berubah.
Walau kita tak bisa hidup
seperti di masa lalu...
kita memberi diri
kesempatan lebih baik di masa depan.
Belum selesai,
tetapi kita akan berhasil.
Karena peninggalan terbaik...
adalah membuat masa depan
lebih baik dari sekarang.
Terima kasih...
untuk semua pemberianmu.
Aku akan berusaha sebaiknya
menghormati peninggalanmu.
Kuharap aku membuatmu bangga.
Salam sayang...
anakmu.
TAMAT.
DIBINTANGI OLEH...
vi p 2 1.e u. o r g