Nancy!
Ayolah.
Di mana kau?
Jonathan!
Jonathan, aku di sini!
Nancy!
- Ayolah!
- Jonathan, di mana kau? Jonathan!
Nancy!
Jonathan!
Jonathan, aku di sini!
Di mana kau?
- Aku di sini!
- Jonathan!
Aku di sini! Nancy!
Ikuti suaraku!
Jonathan!
Ikuti suaraku, Nancy, aku di sini!
Nancy!
Nancy?
Nancy.
Nancy! Ikuti suaraku!
Nancy?
- Jonathan!
- Nancy!
Aku memelukmu.
SERIAL ASLI NETFLIX
BAB ENAM
MONSTER
Aku tak paham mengapa kita ke sini.
- Dia tidak mau bicara denganmu.
- Bukan begitu.
Benarkah? Karena tak ada gadis
yang akan menolak Raja Steve.
Dia bertindak aneh. Ada yang salah.
Lalu kenapa? Kau mencemaskannya?
Apa?
Benar.
- Steve ternyata punya hati.
- Bisa singkirkan tanganmu?
- Steve jatuh cinta.
- Diamlah.
- Siapa sangka?
- Diam!
Ya ampun.
Sial. Maaf.
Jadi ini tempatnya? Kastel sang putri.
Tunggu sebentar.
Kita harus bahas lagi.
- Sudah kuceritakan semua yang kulihat.
- Ceritakan lagi.
- Lantai atas atau bawah?
- Atas.
Ada laboratorium.
Pasti itu tempat mereka bereksperimen,
kemudian ada...
Ada ruangan anak ini.
- Bagaimana kau tahu itu kamar anak?
- Seperti penjara.
Mengapa kau anggap itu kamar anak?
Karena, seperti yang kubilang,
ukuran ranjangnya, ada gambar, boneka...
- Kau tak bilang ada gambar.
- Ada
satu orang dewasa dan seorang anak.
- Tulisannya "Eleven".
- Gambarnya bagus?
Itu gambar anak-anak, Joyce.
Hanya berbentuk garis-garis.
Bukan Will.
Earl.
Malam saat Benny tewas,
Earl bilang dia lihat seorang anak
yang botak bersama Benny.
Aku menekannya,
dia bilang mungkin itu Will, tapi...
Tunggu. Mungkin bukan?
Wanita ini, Terry Ives,
mengklaim dia kehilangan putrinya, Jane.
Dia menuntut Brenner dan pemerintah.
Tuntutannya tak berhasil,
tapi bagaimana jika...
Jika ternyata selama ini aku mencari Will,
tapi aku mengejar anak lain?
Nancy!
Lebih baik?
Ya.
Ini tak apa? Kutemukan di lemari.
Aku bisa pulang. Aku baru sadar...
Ya, tidak. Aku...
Aku tak ingin sendirian.
- Bagaimana denganmu?
- Sama.
Kau bisa naik ke sini?
Ya.
- Kau mau lampunya mati, atau...
- Nyala.
Ya.
Kau tahu,
dia tak bisa menangkap kita di sini.
Kita tak tahu itu.
Ya, Ives.
Terry Ives. Dengan "Y".
Ya, aku pegang bolpoin. Sebentar.
Bagus, terima kasih.
Aku sangat menghargai ini, Frank.
Salam untuk anak-anak.
Kau mendapatkannya?
- Ya.
- Baik.
Hai.
Tak bisa tidur?
Tiap kali menutup mata, aku...
terus melihat makhluk itu.
Di mana pun aku berada, tempat itu...
Kurasa dia tinggal di sana.
Dia makan di sana.
Makan rusa itu.
Itu artinya, jika Will dan Barbara...
Hei.
Ibuku bilang dia bicara dengan Will.
Jika dia hidup, kemungkinan Barbara juga.
Itu berarti dia terperangkap
di tempat itu.
Kita harus menemukannya lagi.
Kau ingin kembali ke sana?
Mungkin tidak perlu.
Saat aku melihatnya,
dia sedang makan rusa itu.
- Artinya dia predator, benar?
- Ya.
Sepertinya dia berburu di malam hari,
seperti singa atau koyote.
Tapi dia tidak berburu dalam kawanan.
Dia selalu sendirian, seperti...
Seperti beruang.
Ingat di rumah Steve,
saat Barb melukai dirinya?
- Lalu semalam, rusa itu...
- Dia juga berdarah.
Sebentar.
Hiu bisa mendeteksi darah,
meski hanya setetes.
Satu tetes darah
di antara jutaan zat lain,
mereka bisa menciumnya
dari jarak 500 meter.
Jadi menurutmu dia bisa mendeteksi darah?
Itu hanya teori.
Kita bisa mengujinya.
Tapi jika berhasil...
Setidaknya kita tahu dia akan datang.
Sayang, kau sudah bangun?
Ya, aku sedang berpakaian.
Ibu membuat panekuk bluberi.
Aku akan segera turun.
Apa ibumu tidak mengetuk pintu?
- Hai. Kau Scott Clarke?
- Ya.
Scott Clarke yang mengajar sains dan AV
di SMP Hawkins?
- Benar sekali.
- Bagus.
Dan kami membuat buletin,
yang akan dikirimkan setiap bulan.
Memamerkan semua peralatan terbaru,
dan artikel panduan,
yang anak-anak tulis sendiri.
Bagus sekali.
- Tujuan kami, Tn. Clarke...
- Panggil saja Scott.
Scott.
Tujuan kami, Scott, adalah menghubungkan
anak-anak dari seluruh negara bagian
dan memberi dukungan serta dorongan
untuk berkarier di bidang teknologi.
Kami merasa anak-anak ini
akan membuat Indiana terkenal.
Aku sangat setuju.
Apa kau kenal anak-anak
yang mungkin ingin berpartisipasi?
Aku teringat beberapa.
Aku tak percaya dia tidak kembali.
- Dia pasti dekat.
- Katanya itu tidak aman.
Dia mengacaukan kompas
untuk melindungi kita.
- Dia tak mengkhianati kita.
- Mike, tenanglah.
Harusnya aku tak membentaknya.
Harusnya tak kulakukan.
- Mike, ini bukan salahmu.
- Ya, itu kesalahan Lucas.
Bukan juga.
- Bukan salahnya?
- Ya.
Menurutmu dia tidak berlebihan?
- Ya, tapi kau juga!
- Apa?
- Eleven juga.
- Yang benar saja!
Tidak, kau yang benar saja!
Kalian bertiga menyebalkan!
Hanya aku yang masuk akal.
Tapi intinya, kau yang menekan duluan.
Kau paham aturannya.
Kau yang memulai...
Tidak!
Aku tak mau menjabat tangannya.
- Kau akan melakukannya!
- Tidak.
Ini bukan diskusi, tapi aturannya.
Taati atau kau akan dikeluarkan.
Apa kau ingin dikeluarkan?
- Tidak.
- Bagus.
Kita mau ke mana?
Menurutmu ke mana?
Kita akan menjemput Lucas.
Lalu kita akan menemukan Eleven.
Ini hari yang sangat spesial.
Kau tahu kenapa?
Karena hari ini, kita membuat sejarah.
Hari ini, kita menjalin kontak.
Ini.
Bagus. Sayang, telan panekuknya.
Di mana Nancy?
Kukira dia akan turun.
Memang.
Tadinya. Entahlah.
Nancy, kenapa lama sekali?
Nancy?
Nancy, ayolah.
Nan...
Apa maumu?
Aku yang memulai, jadi...
Baik, aku akan berdamai.
Dengan satu syarat. Kita lupakan si Aneh
dan langsung ke gerbang.
- Batalkan saja.
- Baiklah!
- Tidak, bukan begitu!
Kalian, serius?
Kau ingat yang terjadi di Bloodstone Pass?
Kita tidak sepakat untuk jalur
yang diambil, lalu berpencar
dan para troll menarik kita satu per satu.
Semuanya jadi kacau.
Kita semua terlumpuhkan!
Jadi kita tetap bersama,
apa pun yang terjadi!
Ya, aku setuju. Tapi ini kelompok kita,
tepat di sini, dalam ruangan ini.
- El sekarang salah satu dari kita.
- Tidak. Sama sekali tidak!
Tidak akan pernah.
Dia pembohong, pengkhianat...
Dia berusaha menyelamatkan kita!
Dia tak bermaksud.
Itu kecelakaan!
Kecelakaan?
Baik, kecelakaan atau bukan...
- Akuilah, itu menakjubkan.
- Menakjubkan?
- Dia melemparmu ke udara dengan pikiran!
- Aku bisa saja terbunuh!
Karena itulah kita membutuhkannya.
Dia senjata!
Kau mau lawan Demogorgon dengan tinjumu?
Itu seperti R2-D2
akan melawan Darth Vader.
Tak berguna bagi Will
jika kita tewas.
Jika kalian ingin buang waktu
mencari pengkhianat, silakan.
Aku tak mau buang waktu untuknya lagi.
Tidak mau!
Aku akan ke gerbang.
Aku akan mencari Will.
Tidak apa-apa, Eleven.
Jangan takut. Mereka semua teman.
Mereka di sini hanya untuk menonton.
Jangan fokus pada mereka.
Tetaplah di sini seperti sebelumnya.
Ya, Ayah.
Sekarang ingatlah.
Apa pun itu, dia tak bisa menyakitimu.
Tidak dari sini.
Jadi tak ada yang perlu ditakutkan.
Dia berusaha menggapaimu
karena dia menginginkanmu.
Dia memanggilmu,
jadi jangan abaikan kali ini.
Ayah ingin kau menemukannya.
Kau paham?
Ya.
Apa kau tersesat?
Apa ibumu di sini?
Ayahmu?
Orang bodoh.
EGGO
WAFEL RUMAHAN
Apa yang harus kita lakukan?
Hubungi polisi.
Permisi. Nona!
Kau tahu harus membayarnya?
Hei! Berhenti.
Kumohon. Kau harus bayar!
Berhenti! Pencuri!
Bisa kubantu?
Kami mencari Terry Ives.
Dia tinggal di sini?
- Siapa kalian?
- Kepala Polisi Hawkins.
Kau ingin bicara dengan saudariku?
Jika saudarimu Terry Ives, maka ya.
Kalian bisa masuk,
tapi jika mau Terry bicara,
kalian sudah terlambat sekitar 5 tahun.
Terry, kau dapat tamu.
Halo. Namaku Joyce Byers.
Ini Hopper.
Kami datang dari Hawkins.
Kau tahu, putraku
telah menghilang selama hampir seminggu,
dan kami ingin tahu apa kita bisa bicara
tentang putrimu, Jane?
Jika ada yang bisa kau beri tahu kami
tentang saat dia diculik...
Apa hubunganmu dengan Dr. Brenner?
Apa kalian saling kontak?
Ini dia.
Ini Will.
Kau mungkin pernah melihatnya di berita.
Dia kenapa?
Sudah kubilang, kalian buang-buang waktu.
LISTRIK DAN PENERANGAN
Rasanya aneh tanpa Lucas.
- Seharusnya dia menjabat tanganku.
- Dia hanya cemburu.
Apa maksudmu?
Terkadang, kelupaanmu mengherankanku.
Dia sahabatmu, 'kan?
Ya. Entahlah.
Tak apa. Aku mengerti.
Aku tak di sini hingga kelas empat.
Untung dia tinggal di sebelah.
Semua itu tak penting.
Yang penting adalah dia sahabatmu.
Lalu gadis ini muncul
dan tinggal di rubanahmu.
Kau hanya ingin memerhatikannya.
- Itu tidak benar.
- Itu benar. Dan kau tahu itu.
Dia juga tahu.
Tapi kalian saling diam,
sampai mulai saling memukul dan berteriak,
seperti goblin yang bodoh.
- Sekarang semuanya aneh.
- Dia bukan sahabatku.
- Yang benar saja.
- Dia memang sahabatku, tapi kau juga.
- Dan Will.
- Tak bisa ada lebih dari satu sahabat.
- Siapa yang bilang?
- Itu logika.
Logikamu tak masuk akal,
karena kau juga sahabatku.
Baiklah.
Menurutmu...
Tentu saja.
Kau siap?
Dia bagian dari beberapa penelitian
di kampus.
- MK Ultra?
- Ya, yang itu.
Dimulai tahun '50-an.
Saat Terry mulai terlibat,
seharusnya sudah berkurang,
tapi obat-obatannya bertambah gila.
Membuatnya kacau.
Apa ini pekerjaan CIA?
Kau dan Terry seharusnya cocok.
"Sang Pria," dengan huruf "P" besar.
Mereka mau membayar ratusan dolar
untuk orang-orang seperti saudariku,
memberinya obat, psikedelik, LSD.
Lalu mereka menelanjangi
dan memasukkannya di tangki isolasi.
- Tangki isolasi?
- Ya. Pada dasarnya itu bak mandi besar,
berisi air garam,
jadi kau bisa mengambang di dalamnya.
Kau kehilangan panca inderamu,
tidak merasa dan melihat apa pun.
Mereka ingin memperluas
batas-batas pikiran.
Omong kosong hippie.
Mereka tak memaksanya
melakukan semua ini.
Masalahnya,
dia tidak tahu saat itu sedang hamil.
Jane.
Kau punya foto-fotonya?
Kurasa kalian tidak paham.
Terry keguguran saat trimester ketiga.
Dia menyimpan semua ini selama 12 tahun.
Terry berpura-pura Jane itu nyata,
seolah dia akan pulang suatu hari nanti.
Katanya dia spesial.
Dilahirkan dengan "kemampuan".
Kemampuan?
Kau pernah baca novel Stephen King?
Kalian kelihatan takut.
Semua itu nyata.
Kemampuan seperti apa?
Telepati, telekinesis...
Hal-hal yang bisa dilakukan pikiran.
Karena itu si Pria besar dan jahat
menculik Jane.
Ayah!
Bayinya adalah senjata,
melawan para komunis.
Semua dokter bilang
itu mekanisme untuk beradaptasi.
Untuk mengatasi rasa bersalah.
Menurutmu ada kemungkinan
dia bisa mengatakan yang sebenarnya?
Soal melahirkan anak itu.
Tidak ada akta lahir,
tidak ada keterangan rumah sakit.
Dokter dan perawat mengonfirmasi
dia mengalami keguguran.
Ya, tapi semua itu bisa saja ditutupi.
Bukan begitu?
Seperti kataku,
kau dan Terry pasti cocok.
Ya ampun.
BAZAR MUSIM GUGUR SURPLUS TENTARA
DISKON 30 PERSEN
LITO
CAIRAN PEMANTIK
Aku mau empat kotak peluru kaliber .38.
Apa yang akan kalian lakukan
dengan semua ini?
Berburu monster.
"Berburu monster"?
Minggu lalu,
aku membeli atasan baru
yang kupikir Steve akan suka.
Aku dan Barb butuh sepanjang akhir pekan.
Seperti situasi hidup atau mati.
Dan sekarang...
Kau membeli perangkap beruang
dengan Jonathan Byers.
Ya.
Apa bagian teranehnya?
Aku atau perangkap beruang?
Kau. Tentu saja kau.
Hai, Nance!
Aku tak sabar menonton filmmu.
Apa maksudnya?
Aku tidak tahu.
Apa?
Hei! Kau mau ke mana?
Nancy, tunggu!
Nancy!
Aku tak percaya.
ALL THE RIGHT MOVES
DIBINTANGI SI JALANG NANCY WHEELER
Astaga.
- Tunggu!
- Tommy, kau menulis seperti anak kecil.
- Diam!
- Aku tak tahu kau bisa mengeja.
Halo, Tuan Putri!
Dia terlihat marah.
Sial!
Ada apa denganmu?
Denganku? Ada apa denganmu?
Aku mencemaskanmu.
Aku tak percaya aku mencemaskanmu.
- Apa yang kau bicarakan?
- Kalau jadi kau, aku tak akan bohong.
Kau tak ingin dikenal
sebagai si jalang pembohong, bukan?
Kebetulan sekali.
BYERS ADALAH MESUM
Hai.
Kau mampir semalam?
Apa dia dapat hadiah?
Entah apa yang kau kira kau lihat,
nyatanya tak seperti itu.
Kau izinkan dia masuk kamarmu
untuk belajar?
Atau sesi foto nakal lainnya?
- Kami hanya...
- Hanya apa? Selesaikan kalimatnya.
Selesaikan kalimatnya.
Berengsek kau, Nancy.
Nancy, ayo pergi saja.
Byers, aku terkesan.
Aku selalu mengira kau banci,
tapi kurasa kau hanya kacau,
seperti ayahmu.
Ya. Rumahmu penuh orang kacau.
Aku seharusnya tak terkejut.
- Keluargamu kacau.
- Jonathan.
- Biarkan.
- Ibumu...
- Tak heran adikmu hilang.
- Biarkan.
- Diam!
- Maaf aku yang bilang, keluarga Byers
adalah aib bagi seluruh...
Steve!
Steve.
Hentikan! Steve!
- Berhenti kalian!
- Lepaskan dia!
Hajar dia!
Sudah! Hentikan!
- Leraikan, dia terluka!
- Tenang!
Pergi dari sini!
Jonathan, berhenti!
Berhenti! Kau akan melukainya!
- Polisi!
- Jonathan, lepaskan dia!
- Berhenti!
- Polisi! Ayo berhenti!
- Berhenti! Ayo!
- Polisi!
- Kau harus berhenti!
- Pergilah, Carol!
Hentikan!
Sudah cukup!
- Anak-anak! Tenang!
- Berhenti!
Hidungku!
Tenangkan dia!
Steve. Pergilah.
Pergi!
Hei! Hei.
Kemari kalian. Kemari!
- Pergi!
- Aku dapat yang ini!
Kembali ke sini!
Kembali kalian, Bajingan kecil!
Bakat yang baik untuk mahasiswa...
Terima kasih atas waktumu.
Kami menghargainya.
Maaf aku tak bisa membantu lebih.
- Semoga beruntung.
- Terima kasih.
Hei.
Apa?
Kita akan menemukannya.
Ya. Seperti Terry menemukan putrinya?
Kita sudah dekat.
12 tahun?
12 tahun dia mencarinya.
Putrinya muncul di tempat Benny
5 malam lalu, kita punya peluang.
Kau tahu yang akan kuberikan?
Untuk sebuah peluang?
Pak Kepala, kau di sana?
- Halo, Pak?
- Ya, silakan.
Ada perkelahian di sini dan...
Cal, aku tak punya waktu untuk itu.
Ini Jonathan Byers.
Kau belum bertemu Joyce, bukan?
POLISI
Menurutmu kami akan segera keluar?
Kau, ya. Dia, tidak.
Dia menyerang polisi.
Berapa lama kalian akan menahannya?
Kau dan kekasihmu punya rencana besar, ya?
Dia bukan kekasihku.
Bilang itu padanya.
Apa?
Hanya cinta yang bisa membuatmu gila
seperti itu, Sayangku.
Dan sebodoh itu.
Aku dapat es batu.
Terima kasih.
Semua baik-baik saja?
Ya.
Semua baik-baik saja.
El!
Eleven!
- Eleven! El!
- El!
Eleven!
- Hei, berhenti. Kau dengar itu?
- Apa?
El!
El?
Hai, Muka kodok.
Ompong.
Sial! Lari, Mike!
- Apa?
- Lari! Ayo!
Kau akan mati, Wheeler.
Kabur, Mike!
Mike, ayo, lari!
Kram!
Teruslah berlari!
Terus lari!
Sial!
- Mundur!
- Jangan mendekat!
Lemparan bagus, Bodoh.
Lepaskan! Lepaskan aku!
Lepaskan dia!
- Mundur, atau kulukai dia!
- Apa maumu?
- Beri tahu bagaimana kau melakukannya.
- Melakukan apa?
Aku tahu kau lakukan sesuatu padaku.
Sains bodoh membuatku melakukannya.
Maksudmu mengompol?
Teman kami punya kekuatan super.
- Kandung kemihmu diremas dengan pikiran.
- Diam!
Aku harus bantu si ompong
agar tak ke dokter gigi.
Bantu mencabut gigi susu sisanya.
Lepaskan dia!
Aku akan lepaskan dia. Tentu.
Tapi pertama, ini giliranmu.
Giliranku untuk apa?
Basahi dirimu.
- Apa?
- Lompatlah.
Atau si ompong
akan bertemu dokter gigi.
Berhenti! Tidak!
Akan kulukai dia sekarang!
Baik. Tunggu sebentar! Tunggu!
Mike, jangan lakukan.
Aku tak perlu gigi susuku!
Mike, aku serius, jangan!
Mike, jangan!
Aku serius, jangan lakukan!
Aku serius, jangan!
Troy, kurasa ini bukan ide bagus.
Mike, jangan.
Klinik dokter gigi buka dalam lima...
Empat! Tiga!
- Dua!
- Mike!
Satu!
Sial.
Dia mematahkan lenganku!
Lenganku!
Pergi.
- Ayo pergi dari sini! Ayo!
- Ayo!
Ya, benar! Sebaiknya kalian lari!
Dia teman kami dan dia gila!
Kembalilah dan dia akan membunuh kalian!
Kalian dengar?
Dia akan membunuh kalian, Berengsek.
Dia akan membunuh kalian, dengar?
El, kau baik-baik saja?
El?
Mike, maaf.
Maaf? Maaf untuk apa?
Gerbangnya.
Aku membukanya.
Aku adalah monster itu.
Tidak, El, kau bukan monster.
Kau menyelamatkanku.
Kau paham? Kau menyelamatkanku.
Aku melihat mereka sekarang.
Mereka menuju rumah.