28 JUNI 1984
Jenderal Komrade.
Hampir berhasil.
Kau bisa lihat.
Kau bisa lihat kemajuan kita.
Kita perlu waktu leb-
Waktumu satu tahun.
Ya, Jenderal Komrade.
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BAB SATU
SUZIE, KAU DENGAR?
SATU TAHUN KEMUDIAN
Mike! Hentikan!
Mike!
Berhenti!
- Apa, kau tak menyukainya?
- Tidak!
Hei!
Minimal dua setengah cm!
Buka pintunya dua setengah cm!
El, buka pintunya.
Buka...
Ada apa?
Astaga, tadi menyenangkan!
Kau lihat wajahnya?
Seperti tomat!
Ya, tomat gendut.
- Seandainya aku masih denganmu.
- Aku tahu.
Aku juga.
Sampai jumpa besok, ya?
Pagi hari.
Besok.
MAL STARCOURT
- Kau telat.
- Maaf!
- Lagi.
- Awalnya terlewati.
Ya, jika kalian terus mengeluh.
Ayo.
"Jika kalian terus mengeluh."
- Berhentilah bicara.
- Biar kutebak.
Kau sibuk.
Ya, sangat dewasa, Lucas.
"Oh, El, andai kita bisa
bercumbu selamanya,
dan tak bermain dengan
teman-teman lain."
Lucas, hentikan.
- Dia kira ini lucu.
- Memang lucu.
Ya, lucu sekali sampai aku ingin
bermesraan dengan pacarku.
Aku bermesraan dengan pacarku.
- Hei!
- Permisi. Maaf.
Maaf!
- Permisi, maaf.
- Maaf.
- Hei!
- Awas!
Ya! Awas, Kutu Buku.
Bukankah ini jam tidurmu?
Bukankah ini saatnya kau mati?
- Psikopat.
- Bodoh.
- Tikus mal.
- Jelek!
Ini baru dewasa.
Hei, Dungu, anak-anakmu di sini.
Lagi? Serius?
Ayolah.
Sumpah, jika ada
yang dengar soal ini...
Tamatlah kita.
Semua aman.
Maaf.
PRESENTASI FITUR KAMI
Lihat? Kita berhasil.
- Pratinjaunya terlewat.
- Masih bisa, Jelek!
- Permen.
- Terima kasih.
- Ayolah!
- Ayolah.
Hei!
Apa-apaan?
Itu aneh.
Ini tak akan berhasil.
Benarkah?
Jadilah terang.
Hei.
Kau tak apa?
Ya.
Kau yakin?
Tentu.
Baiklah.
Sial.
Sial!
Ada apa?
- Hampir pukul sembilan.
- Apa?
Kita lupa atur jam.
Listrik mati semalam saat kita...
Oh, sial!
Hei.
- Tunggu.
- Aku makan di kantor saja.
- Telat.
- Tidak.
- Pipimu.
- Baiklah.
- Pergi dulu. Sampai jumpa.
- Baik.
Menjijikkan.
Kurasa tak akan menjijikkan
saat kau jatuh cinta.
Aku tak akan jatuh cinta.
Baiklah.
Hei.
Ada apa ini?
Aku tak tahu.
BOB NEWBY
PAHLAWAN SUPER
Bisa lebih cepat?
Mau menangis?
Beruntung mobil ini masih bisa jalan.
Aku serius, Jonathan,
aku tak boleh telat.
- Maksudmu kita tak boleh telat.
- Aku yang tak boleh telat.
- Mereka suka kau apa adanya.
- Mereka juga suka kau.
Mereka suka karena aku
mesin pengantar kopi.
Mereka tak sungguhan suka
atau menghormatiku
sebagai manusia hidup, bernapas,
dan berotak.
Kau harus sabar, ya?
Mereka punya cara sendiri,
kau tahu? Tapi...
saat sadar kau penulis berbakat,
mereka akan berubah.
Aku tak butuh motivasi
dari Jonathan Byers sekarang.
Bisakah kau mengemudi lebih cepat?
Baiklah.
Ini Pemimpin Emas, kembali ke markas.
Kau dengar? Ganti.
Kuulangi: Ini Pemimpin Emas,
kembali ke markas. Kau dengar? Ganti.
- Kuulangi: Ini Pemimpin Emas...
- Dusty!
- Apa?
- Tenang. Astaga.
Aku di jangkauan.
Harusnya mereka jawab.
Kau sudah pergi sebulan, Sayang.
Mungkin mereka...
lupa.
Setidaknya ada yang senang aku pulang.
Ini hanya mimpi.
Kau bermimpi.
Sekarang!
SELAMAT DATANG DUSTIN!
Bola meriam!
- Marco!
- Polo!
Nona-nona.
Dia akan turun.
Dan waktunya beraksi.
Hei, Gendut!
Jangan berlari!
Jika kulihat berlari lagi,
kau akan dilarang masuk.
Kau mau dilarang masuk, Gendut?
Kurasa tidak.
Selamat siang, Ibu-ibu.
Siang, Billy.
Bajumu bagus, Bu Wheeler.
Terima kasih.
TUTUP
KUNJUNGI TEMPAT BARU KAMI DI MAL STARCOURT
DIJUAL
SELAMATKAN KOTA! TOLAK MAL! BALAI KOTA
SELASA 06.00 SORE TOLAK STARCOURT!
TOKO MELVALD
OBRAL
DISKON 50-70%
- Hei.
Kau sibuk?
Kau pelanggan pertama kami, jadi...
Sekarang apa?
Lalu El, dia... membanting pintu.
Di hadapanku.
Kau tahu, Mike memang
nakal sekali.
Dia merusaknya, kuberi tahu kau.
Dan aku akan jadi gila.
Jadi gila, Joyce.
Tenang, Hopper.
Aku ingin mereka putus.
Bukan kau yang memutuskan.
Mereka terlalu sering bersama.
Kau setuju soal itu, bukan?
Mereka hanya berciuman, bukan?
Ya, tapi terus-menerus.
Terus-menerus.
Oke? Itu tidak normal,
itu tidak sehat...
Kau tak bisa memaksa mereka berpisah.
Mereka bukan anak kecil lagi, Hop.
Mereka remaja.
Jika memerintahmu seperti polisi,
mereka akan berontak.
Memang mereka selalu begitu.
Jadi aku harus membiarkan mereka?
Bukan itu.
Kurasa kau harus bicara pada mereka.
Tidak. Bicara tak akan berhasil.
Bukan teriak. Bukan memerintah.
Tapi bicara.
Kau tahu, dari hati ke hati.
Dari hati ke hati?
Apa itu?
Kau ajak mereka bicara,
seolah kau teman mereka.
Menurutku, jika bicara
seperti di level mereka,
mereka akan mulai mendengarkan.
Lalu, kau bisa mulai membuat batasan.
- Batas.
- Ya, tapi,
Hop, ini penting sekali
entah bagaimana pun respons mereka,
kau harus tetap tenang.
Kau tak boleh marah.
Mungkin kau bisa lakukan itu?
Tidak.
Ya, bisa.
Kau bisa datang sepulang kerja.
- Ya.
- Tidak.
Hanya berhasil jika kau yang lakukan.
Tapi...
- Tapi?
- Mungkin bisa kubantu...
menemukan kata yang tepat.
- Terima kasih.
- Untukmu.
Untukmu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tidak! Nancy!
Maaf.
Bagaimana kalau soal Iran?
Aku mau berita lokal.
Kudengar ada kontes kecantikan
di perayaan tahun ini.
Ya, aku mencari di bagian atas, Bruce.
Jelas, kau belum lihat Lucy Lebrock,
karena aku tak yakin
dia akan muat di bagian atas.
Teman-teman!
Enam jam lagi kita mencetak.
Butuh hal yang nyata.
Kurasa itu nyata.
Bagaimana dengan Starcourt?
Aku hanya...
berpikir...
Semua orang suka mal,
tapi...
berapa usaha kecil yang tutup
sejak adanya mal?
Lima di Main, setidaknya.
Itu mengubah jalinan kota
- dengan...
- "Kematian Kota Kecil Amerika."
Aku suka.
Sangat suka.
Kurasa aku punya yang lebih pedas.
Ini soal moster yang hilang
di hamburgerku.
Kau pikir bisa ikuti petunjuknya
dan selesaikan kasus
bumbu yang hilang, Nancy Drew?
Maaf.
Awas, Phil, dia mungkin
mengincar pekerjaanmu!
Astaga.
Lebih baik?
Masih terasa perih.
Jerawat baru?
Ada apa denganmu?
Aku hanya bertanya.
Kusebut... Jam Selamanya.
Paham? Bertenaga angin.
Berguna saat kiamat.
Kutunjukkan... Slammer.
Lumayan, bukan?
Tapi ini...
ini mahakaryaku.
Kuingin kalian melihat...
Cerebro.
Apa yang sedang kita lihat?
Menara radio bertenaga baterai
satu-satunya yang belum dirangkai.
Jadi ini... radio amatir.
Radio amatir terbaik.
Benda ini membawa koneksi jernih
dari jarak jauh.
Aku bicara Kutub Utara ke Selatan.
Aku bisa bicara dengan pacarku
kapan pun dan di mana pun.
Pacar?
Tunggu, jadi namanya Suzie?
Suzie dengan huruf "z".
Dari Utah.
Perempuan ikut kamp sains?
- Ya. Dia jenius.
- Apa dia cantik?
Seperti Phoebe Cates,
tapi lebih seksi.
- Apa yang terjadi?
- Akan bicara dengan pacar Dustin.
Pacar?
Baiklah, satu sendok cokelat.
Harganya 1,25 dolar.
Ada lagi?
Ooh, Purdue.
- Keren.
- Ya, aku tak sabar.
Ya, kau tahu, aku mempertimbangkannya,
Purdue, tapi lalu aku berpikir,
kau tahu?
Kurasa aku butuh pengalaman nyata,
kau tahu,
sebelum kuliah,
ingin tahu rasanya.
Agak seperti, entahlah,
rasanya mendapat upah
dari bekerja.
Tunggu, maaf.
- Kupikir itu sangat penting.
- Ya, benar.
Omong-omong, ini menyenangkan.
Kita harus, entahlah,
mungkin main akhir pekan ini
atau... Maaf.
Entahlah. Akhir pekan depan atau...
Aku sibuk.
Oh, bagus. Aku...
Aku kerja akhir pekan depan, jadi...
akhir pekan berikutnya lebih baik.
Maaf, tak bisa.
Baiklah. Terima kasih.
Ini hari pertamaku di sini.
Dan kau gagal lagi.
Nilaimu nol dan enam, Popeye.
Aku bisa berhitung.
Kau tahu artinya kau payah.
Ya. Aku juga bisa baca.
Sejak kapan?
Ini karena topi bodoh ini.
Kuberi tahu, rambutku jadi tak terlihat.
Ya, kebijakan perusahaan itu menyebalkan.
Kau tahu, ini gila,
tapi kau pernah pertimbangkan...
untuk berkata jujur?
Maksudmu, bahwa aku
tak bisa kuliah
dan ayahku mencoba
memberi pelajaran,
upahku tiga dolar per jam,
dan tak punya masa depan? Itu?
Hei, arah jam 12.
Sial. Baiklah...
Aku maju. Oke?
Kau tahu?
- Masa bodoh dengan kebijakan.
- Astaga, kau berbeda.
Lihat?
Hei, Nona! Aku tak melihatmu.
Apa kalian ingin berlayar
di lautan rasa denganku?
Aku kaptennya.
Steve Harrington.
Astaga.
Mau coba rasa Cherries Jubilee?
Tidak? Yang lain?
Perahu pisang? Empat orang, empat sendok?
Berbagi di meja?
Di luar panas.
Aku tahu ini percakapan
yang sulit...
tapi semoga kau tahu
aku sangat peduli padamu.
- Dan aku tahu kau...
- Kontak mata.
Aku tahu bahwa kalian...
saling menyayangi.
Tak terdengar sepertiku.
Teruskan saja. Ayo.
Yang menurutku penting
untuk membuat batasan...
maju...
Jangan melihat. Kau bisa. Ayo.
...jadi kita bisa ciptakan situasi...
di mana kita...
merasa nyaman
dan dipercaya
dan terbuka...
"Berbagi perasaan"...
...untuk berbagi perasaan....
Ini tak akan berhasil.
Tak akan berhasil.
Pasti berhasil. Aku janji.
Ayolah.
Mungkin kubunuh saja Mike.
Aku kepala polisi,
aku bisa menutupinya.
Kau pasti bisa.
Aku janji.
Kau ingin makan malam?
Kau bisa beri aku nasihat lagi.
Aku...
Aku ada acara.
Tentu.
Oh, pelanggan.
- Hei, Carol!
- Oh, hai, Joyce!
Apa kabar? Senang bertemu.
Ulang tahun Georgie ke-13
sebentar lagi.
Astaga, ke-13?
Aku tahu.
Dan aku agak bingung...
Kita cukup tinggi?
Cerebro bekerja maksimal
dalam 100 meter.
Kau tahu, kuyakin warga Utah
punya telepon.
Ya, tapi Suzie orang Mormon.
Oh. Dia tak punya listrik?
Itu orang Amish.
Apa itu Mormon?
Orang kulit putih super religius.
Mereka punya listrik, mobil, dan lainnya,
tapi...
karena aku bukan Mormon,
orang tuanya tak akan setuju.
Ini agak...
- Shakespeare.
- Shakespeare?
Benar. Seperti Romeo dan Juliet.
Benar.
- Cinta terhalang.
- Aku paham.
Teman-teman!
Ini menyenangkan, tapi...
aku harus pulang.
- Kita hampir sampai.
- Maaf.
Aturan jam malam.
- Ayo.
- Semoga berhasil.
- Aturan jam malam jam 04:00?
- Mereka bohong.
- Sepanjang musim panas.
- Romantis.
- Menjijikkan.
- Omong kosong.
Aku baru sampai.
Mereka yang rugi.
Kita lanjut.
Suzie menunggu!
Will, ayo!
Bagus sekali, Bu Wheeler.
Terima kasih.
Gerakan sempurna.
Itu...
tubuhmu luar biasa.
Maaf, maksudku...
kulihat kau mengajar...
Mengajar renang.
Kau tahu, aku bisa...
Aku bisa mengajarimu, jika mau.
Aku tahu semua gaya.
Gaya bebas.
Gaya kupu-kupu.
Gaya dada.
Kau tak apa?
Kukira kau...
Kukira kau tak mengajar orang dewasa.
Aku menawarkan...
pelajaran lanjutan untuk klien pilihan.
Kalau dipikir-pikir,
ada kolam renang yang bagus
di Motel 6 di Cornwallis.
Tempatnya tenang.
Sangat tertutup.
Mau jika malam ini?
Pukul delapan?
Maaf.
Aku tak bisa.
Tak bisa apa? Bersenang-senang?
- Bu Wheeler.
- Bukan.
Aku hanya...
Tak butuh pelajaran.
Kurasa kau butuh.
Kurasa kau tak punya guru yang tepat.
- Aku...
- Itu akan jadi
latihan hidupmu.
Berhasil.
Ya, hanya butuh lima jam.
Kenapa tak main D & D saja?
Aku haus sekali.
Kau serius minum seluruh sisa air kita?
Mengagumkan, bukan?
- Benar.
- Siap bertemu cintaku?
- Tentu.
- Ya.
Suzie, ini Dustin. Kau dengar? Ganti.
Sebentar. Dia mungkin...
Masih di sana.
Suzie...
ini Dustin. Kau dengar? Ganti.
Kuyakin dia di sana. Hanya...
- Ya.
- Mungkin dia sibuk atau...
- Ini jam makan malam.
- Ya.
- Ini.
Suzie, kau dengar? Ini Dustin. Ganti.
Hei, aku pulang.
Hei?
Halo?
Selanjutnya mau bicara dengan siapa?
Aku membicarakan Frasier, Sam.
Dia minum beberapa teguk Chianti
dan melamarku.
Kau bilang beberapa teguk, atau barel?
- Mereka lucu, bukan begitu?
- Ya.
Kuharap mereka
bisa kembali bersama lagi.
Aku juga.
Kau tak berpikir aku masih...
- Tentu aku...
- Kau bertaruh...
Katakan pada semua bahwa aku
akan menelepon setelah pernikahan esok.
Besok? Kenapa terburu-buru?
Frasier sudah merencanakan pernikahan
kami dengan matang dan romantis...
Sial!
Hawkins Post.
Tunggu.
Bisa kau ulangi?
DORIS DRISCOLL - 4819 CORNWALLIS RD
PENYAKIT... TIKUS
...mengapa penting untuk
membuat batas...
maju, sehingga kita bisa menciptakan
situasi di mana...
kita merasa nyaman dan dipercaya
dan terbuka.
Sial.
"Untuk berbagi perasaan."
Hei!
Ya?
Bisa bicara sebentar?
Hai.
Yang...
perlu kukatakan padamu...
Yang ingin
kukatakan padamu...
adalah...
Kita dalam masalah.
Bukan.
Kalian tak dalam masalah.
Aku hanya...
Kau tahu?
Ibumu menelepon.
Apa?
Benar.
Dia ingin kau cepat pulang.
Semua baik-baik saja?
Kurasa tidak.
Ini nenekmu.
- Apa dia meninggal?
- Tidak.
- Apa dia jatuh lagi?
Dia terkena kanker?
- Bukan.
- Aku tidak mengerti.
Kenapa dengan nenekku?
Tak ada! Nenekmu tak apa-apa!
- Apa?
- Tapi...
ada yang salah antara dirimu dan El.
Dasar pembohong!
Kau gila!
Gila?
Mau lihat yang benar-benar gila?
Kau tak menghormatiku lagi.
Paham?
Ini yang akan terjadi.
Kuantar kau pulang.
Dan aku akan bicara...
dan kau akan mendengarkan.
Lalu, mungkin...
pada akhirnya,
jika kau beruntung, mungkin...
aku akan terus
mengizinkanmu mengencani putriku.
Mengangguklah jika paham!
Kau dengar? Ini Dustin. Ganti.
Suzie, ini Dustin. Kau dengar? Ganti.
Suzie, ini Dustin-mu.
Kau dengar? Ganti.
- Suzie...
- Dustin, ayo! Dia tak di sana.
Dia di sana. Dia akan menjawab.
- Mungkin Cerebro tak berfungsi.
- Atau mungkin Suzie tak nyata.
Dia nyata!
Dia jenius dan lebih seksi
dari Phoebe Cates?
Tak ada yang sesempurna Phoebe.
Benarkah?
Maksudku...
kau sempurna.
Maksudku, sempurna apa adanya.
Maksudku, kau spesial...
apa adanya.
Santai, aku hanya menggoda.
Aku jelas sempurna
dan Dustin jelas berbohong.
Ayo, Don Juan.
- Kau mau ke mana?
- Pulang.
Ya...
tinggal kau dan aku, Byers.
Sudah larut.
Maaf.
Mungkin besok kita bisa main D & D.
Atau bersenang-senang.
Seperti dulu?
Ya, tentu.
Selamat datang.
Ya.
Sial.
Suzie? Kaukah itu?
Kucing perak makan...
saat biru bertemu kuning di barat...
Perjalanan ke Tiongkok terdengar bagus,
jika kau melangkah ringan.
Minggu ini panjang.
Kucing perak makan...
Indah,
bukan?
Hei, Karen.
Kau tak keberatan kupanggil Karen?
Bagus.
Tidak.
Tidak. Berengsek.
Sial.
Sialan!
Bangsat!
Apa-apaan?
Siapa itu?
Hei!
Kubilang, siapa itu?
vi p 2 1.e u. o r g