Mike.
Apakah itu...
Aku selalu yakin kau masih ada.
Aku meneleponmu setiap malam.
Selama 353 hari.
Aku dengar.
Kenapa kau tak bilang kau ada di sana?
Bahwa kau baik-baik saja?
Karena aku melarangnya
- Apa-apaan ini? Dari mana saja?
- Ke mana saja kau?
Kau menyembunyikannya.
Selama ini kau menyembunyikannya!
Mari kita bicara.
Berdua saja.
- Melindunginya?
- Dengarkan aku.
Semakin banyak orang tahu,
semakin berbahaya.
Juga semakin berbahaya
untukmu dan keluargamu.
Aku harus berterima kasih?
Aku tak memintamu untuk berterima kasih!
Tolong pahami.
Aku tidak mengerti!
Tidak apa-apa! Jangan salahkan dia!
Paham? Dia cukup kesal.
Aku tak menyalahkannya! Aku menyalahkanmu!
Tak apa-apa, Nak.
Tidak! Tak ada yang baik-baik saja.
- Tak ada yang baik-baik saja.
- Astaga!
Kau bodoh, menjijikkan,
- Kau berbohong!
- Baiklah! Hentikan.
- Pembohong!
- Hentikan. Tidak apa-apa.
- Hentikan!
- Pembohong!
Kau baik-baik saja, Nak.
Maaf, Nak.
- Kami rindu padamu.
- Aku juga merindukanmu.
Kami membicarakanmu hampir setiap hari.
Gigi.
- Apa?
- Kau punya gigi.
Kau suka ini?
Sebelas?
Hei. Aku Max.
Aku sering dengar tentangmu.
Hei, Sayang.
Hei.
Boleh aku melihatnya?
Dia tak sehat.
Aku tahu.
Aku melihatnya.
Apa lagi yang kau lihat?
Kau pernah membuka gerbang ini, 'kan?
Ya.
Jika kau kembali ke sana,
kau bisa menutupnya?
SERIAL ASLI NETFLIX
Kenangan
Cahaya di sudut pikiranku
Embun ingatan berdatangan
Soal asal kita
Ted! Tolong bukakan itu!
Ted!
Dari senyum yang kita tinggalkan
Tunggu sebentar.
- Hai.
Aku tak tahu Nancy punya saudari.
Apa yang lucu?
Aku ibu Nancy.
- Tak mungkin.
- Ya.
Ny. Wheeler.
Maaf, kau siapa?
Billy Hargrove.
Kau mencari Nancy.
Nancy? Bukan tipeku.
Tidak, sebenarnya, aku mencari adikku Max.
Namanya Maxine.
Dia hilang sepanjang hari,
dan jujur saja,
aku cemas.
Kukira dia di rumah Lucas,
tapi Ny. Sinclair bilang rumahmu
tempat berkumpulnya,
saya ke sini.
Jalan masuk mereka cukup gelap.
Jadi, pelan-pelan.
- Selalu.
- Saat bertemu Mike, suruh dia pulang, ya?
Kau baik sekali, tahu?
Sama-sama.
Sampai jumpa.
Ini bukan seperti sebelumnya.
Dia sudah tumbuh.
Banyak. Jika kita bisa masuk ke sana.
Tempat itu penuh dengan anjing itu.
Demo-dog.
- Maaf, apa?
- Kubilang, "demo-dog".
Demogorgon dan anjing.
Jika disatukan, namanya keren.
Apakah itu penting?
Tidak. Maafkan aku.
Aku bisa.
Kau tak mendengarku.
Aku mendengarmu. Aku bisa.
Jika bisa pun, masih ada masalah lain.
Jika otaknya mati, tubuh pun mati.
Kukira itu intinya.
Memang, tapi jika kita benar.
Jika El menutup gerbang
dan membunuh pasukan itu,
Will bagian dari pasukan itu.
Menutup gerbang akan membunuhnya.
- Dia suka dingin.
- Apa?
Itulah yang Will katakan kepadaku.
Dia suka dingin.
Kita terus berikan yang diinginkannya.
Jika ini virus, dan Will adalah inangnya,
Maka kita buat inangnya tak bisa dihuni.
Jadi, jika dia suka dingin...
Kita harus memanaskannya.
Kita harus melakukannya
di tempat rahasia.
Ya, di tempat yang jauh.
Ambil Jalan Denfield,
kau akan melihat pohon ek besar.
Belok kanan, itu jalan buntu.
Itu sekitar lima menit berjalan kaki
dari sana.
Baik. Denfield, pohon ek, belok kanan.
Itu dia. Saluran sepuluh, bukan?
Benar. Dengar,
Beri tahu aku saat benda itu
sudah keluar dari tubuhnya.
Kau harus ikut dia.
- Apa?
- Dengan Jonathan.
Tidak, aku takkan tinggalkan Mike.
Tak ada yang ditinggal.
Aku mungkin pacar yang sangat payah,
tapi aku sebenarnya pengasuh yang baik.
Steve.
Tak apa-apa, Nance.
Tak apa-apa.
Aku...
Hati-hati, ya?
Aku tak mau kehilanganmu lagi.
Kau takkan kehilanganku.
Kamu berjanji?
Janji.
El, ayo. Sudah waktunya.
Jadi, kita takkan membicarakannya?
Tentang apa?
Entah. Aku ingin tahu,
Kenapa tiba-tiba kau tampak urakan.
Aku tak marah. Aku hanya ingin tahu
ke mana saja kau.
Itu saja.
Bertemu Ibu.
Baik.
- Bagaimana kau bisa ke sana?
- Truk.
Truk?
Truk besar.
Truk besar? Truk siapa?
- Seorang pria.
- Seorang pria?
Pria yang baik.
Baik. Jadi, biar aku bayangkan.
Jadi, pria baik di truk besar,
Dia mengantarmu, lalu apa?
Bibi Becky memberimu
pakaian dan riasan itu?
Aku
seharusnya tak pergi.
Tidak.
Bukan salahmu.
Seharusnya aku ada di sana.
Seharusnya aku tak membohongimu
tentang ibumu.
Atau saat kau bisa pergi.
Banyak yang seharusnya tak kulakukan.
Kadang aku merasa
seperti lubang hitam.
Lubang hitam?
Ya, sesuatu di luar angkasa.
Ia menyedot semua hal
dan menghancurkannya.
Sarah punya buku tentang ruang luar.
Dia menyukainya.
Siapa Sarah?
Sarah?
Sarah adalah putriku.
Dia gadis kecilku.
Di mana dia?
Itu masalahnya,
dia telah meninggalkan kita.
- Meninggal?
- Ya.
Lubang hitam itu menghancurkannya.
Entah bagaimana
aku merasa takut, kau tahu?
Aku takut, itu pun akan menghancurkanmu.
Kurasa itu sebabnya
aku merasa sangat marah.
Maafkan aku.
Untuk semuanya.
Aku bisa menjadi
Bodoh?
Ya. Bodoh.
Bodoh sekali.
Aku juga bodoh.
Kurasa kita melanggar peraturan.
Aku tak membencinya.
Seluruh
kejadian ini.
Ini agak keren.
Asyik.
Baiklah. Tentu.
Baiklah.
Seharusnya pas sekarang.
Apakah ini benar-benar diperlukan?
Ya! Ini adalah penemuan ilmiah.
Kita tak bisa menguburnya saja.
Itu bukan anjing.
Baiklah.
Kau jelaskan ini pada Ny. Byers, ya?
Astaga. Bantu aku.
- Kenapa?
- Buka pintunya.
Baiklah.
- Astaga!
- Sial!
Mike, maukah kau berhenti?
Kau tak di sana, Lucas.
Lab itu penuh dengan anjing itu.
- Demo-dog!
- Chief akan menjaganya.
Dia butuh perlindungan.
Dengar, jika pelatih punya rencana,
maka, kau jalankan. Paham?
Baiklah, pertama,
ini bukan permainan olahraga.
Kedua, kita bahkan tak main.
hanya di bangku cadangan.
Jadi, maksudku adalah
Betul,
jadi, tak ada yang bisa kita lakukan.
Itu tak sepenuhnya benar.
Mereka memiliki pikiran utama.
Saat kabur dari bus, mereka dipanggil.
- Jadi, jika kita tarik perhatiannya...
- Kita alihkan dari lab.
Bersihkan jalan ke gerbang.
Ya, lalu kita semua mati.
Itu satu pendapat.
- Itu bukan pendapat. Itu fakta.
- Aku tahu.
Chief menggali lubang di sini.
Ini jalan ke terowongan.
Di sini. Ini seperti tempat bertemu.
Semua terowongan bertemu di sini.
Mungkin jika kita membakarnya.
Tidak boleh.
- Dia panggil tentaranya.
- Untuk hentikan kita.
Lalu ke pintu keluar.
- Kawan.
- Saat tahu kita pergi
El ada di gerbang.
Hei! Ini takkan terjadi.
- Tapi...
- Tidak!
Tidak. Aku berjanji akan menjaga kalian.
Itulah yang aku rencanakan.
Kita tunggu di sini,
kita menunggu tim utama bermain.
Semuanya paham?
Ini bukan permainan olahraga.
Kubilang, apa semua orang mengerti itu?
Aku butuh jawaban.
Itu saudaraku.
Dia tak boleh tahu aku di sini.
Dia akan membunuh kita.
Apa aku bermimpi,
atau itu kau, Harrington?
Ya, ini aku. Jangan mengompol.
Mau apa kau ke sini, Kawan?
Aku bisa tanyakan hal yang sama. Kawan.
Mencari saudari tiriku.
Katanya dia di sini.
Itu aneh. Aku tak mengenalnya.
Kecil? rambut merah? Agak menyebalkan.
Tak ingat. Maaf, Kawan.
Entahlah
seluruh situasi ini, Harrington,
ini membuatku takut.
Ya? Kenapa begitu?
Saudariku yang berusia 13 tahun
hilang sepanjang hari.
Lalu aku menemukannya bersamamu
di rumah orang asing.
Kau membohongiku soal itu.
Apa saat kecil kau sering jatuh?
Apa yang tak kau pahami
soal perkataanku barusan?
Dia tidak di sini.
Lalu siapa itu?
Kotoran! Dia melihat kita?
Astaga. Dengar,
Aku menyuruhmu untuk bertahan.
Astaga.
Lucas Sinclair. Benar-benar kejutan.
Sudah kubilang untuk menjauh darinya, Max.
- Billy, pergi.
- Kau tak patuh.
Kau tahu bagaimana
saat kau tak patuh?
- Billy.
- Aku memecahkan barang
Billy! Berhenti!
Lepaskan aku
Karena Maxine tak mau dengar,
mungkin kau mau.
Jauhi dia.
Jauhi dia! Dengar?
Kubilang, lepaskan aku!
Kau akan mati, Sinclair.
Tidak. Tapi kau.
Tampaknya kau cukup berani, ya?
Aku ingin menemui "Raja Steve"
yang dibicarakan orang
Keluar.
Ya, hajar dia, Steve!
Kalahkan dia!
Hajar dia!
Bunuh bajingan itu!
- Steve!
- Billy!
Astaga!
Sial!
Tak ada yang memerintahku!
Bangun!
Kau akan membunuhnya.
Apa ini?
Sial, apa yang kau lakukan?
Astaga?
Mulai sekarang,
jangan ganggu aku dan teman-temanku.?
Persetan.
Katakan kau mengerti!
Aku mengerti.
- Apa?
- Aku mengerti.
Ayo pergi dari sini.
Ini sebenarnya agak menyenangkan.
Kita lakukan di sini.
Kau yakin ini ide bagus?
Mereka telah lama meresahkan.
Mari bunuh bajingan itu.
Ayah!
Biar aku melawan di depan.
Simpan tenagamu sampai kita di bawah.
Kau tak apa-apa?
Nancy?
Jangan sentuh.
Hei, Sobat.
Tidak masalah. Kau hebat.
Kau kalah, tapi kau hebat.
Kau baik-baik saja.
Baiklah, lurus sejauh 800 m,,
Lalu belok kiri di RS Mount Sinai.
Apa yang sedang terjadi?
- Ya ampun!
- Steve, santai. Dia pernah mengemudi.
- Di parkiran.
- Itu penting.
- Ya Tuhan!
- Mereka akan meninggalkanmu.
Aku berjanji kau akan baik-baik saja.
Apa yang sedang terjadi?
Astaga. Tidak!
Hentikan mobilnya. Pelan-pelan.
- Dia akan panik.
- Berhenti!
Semuanya diam! Aku berusaha fokus!
Itu RS. Mount Sinai. Belok kiri.
- Apa?
- Belok kiri.
Apa yang terjadi?
Itu menyakitkan.
Itu menyakitkan!
Biarkan aku pergi! Sakit!
Sakit! Biarkan aku pergi!
Ibu. Tidak!
Biarkan aku pergi!
Halo!
Luar biasa.
Aku sudah bilang. Zoomer.
Teman-teman.
Tidak. Teman-teman.
Kau mau ke mana?
Kau tuli? Halo?
Kita tak akan ke sana sekarang.
Kita takkan masuk ke lubang itu.
Ini berakhir sekarang!
Steve, kau marah, aku mengerti.
Tapi intinya adalah,
anggota kita membutuhkan bantuan,
itu tugas kita
untuk memberikan bantuan itu.
Aku tahu kau berjanji
untuk menjaga kami.
Jadi, jagalah kami.
Astaga.
Ya, aku cukup yakin ke arah sini.
Kau cukup yakin atau yakin?
Aku mau yakin 100%.
Ikuti saja aku dan kau akan tahu.
Kurasa tidak.
Jika kalian tewas,
aku yang disalahkan, paham?
Mulai sekarang, aku yang memimpin.
Ayo.
Ayolah.
Lebih cepat.
Tetap di sini.
Astaga.
Hei, Dok.
Alat itu bekerja cukup baik, ya?
Tak apa, jangan bicara.
Jangan bicara. Kubantu kau.
Ya, aku akan menolongmu.
Ini Sebelas, Dok Owens.
Dok Owens, Sebelas.
Dia tinggal bersamaku
selama sekitar satu tahun,
dia akan menyelamatkan kita.
Mungkin, saat semua ini usai,
mungkin kau bisa membantunya juga.
Mungkin kau bisa bantu dia
untuk hidup normal.
Kehidupan di saat dia tak ditusuk,
didorong,
diperlakukan seperti tikus lab.
Itu hanya pemikiran.
Tapi, pikirkan.
Jangan pergi ke mana pun.
Astaga.
Tempat apa ini?
Teman-teman, ayolah. Terus bergerak.
Apa-apaan ini?
Sial!
Tolong!
- Sial!
- Dustin!
- Ada apa?
Ada di dalam mulutku! Sial!
Aku baik-baik saja.
Tunggu sebentar.
Baiklah, Wheeler.
Kurasa kita menemukan hubmu.
Basahi.
Ini tidak bekerja.
Apa Ibu mendengarkanku?
- Tunggu saja!
- Berapa lama lagi?
Lihat dia!
- Tunggu!
- Ibu membunuhnya!
Tunggu saja!
Tidak! Biarkan!
Ibu akan membunuhnya!
Tunggu, Jonathan! Lehernya!
Tidak.
Tetap di sini.
- Kalian siap?
- Ya.
- Siap.
Nyalakan.
Aku sungguh dalam bahaya.
Baiklah.
Pergilah dari putraku!
Pergi!
- Ayo!
- Astaga!
Will, Sayang.
Will.
- Ibu mohon. Will?
- Ayolah.
- Bisa dengar Ibu?
- Ibu mohon.
- Ayolah.
Ibu?
Sayang. Astaga.
Chief, kau di sana? Chief, kau dengar?
Ya, aku dengar.
Tutup.
- Astaga!
Hei, ke sini!
Tolong!
- Tahan!
- Steve, tarik dia keluar.
Semuanya kembali! Mundur!
Kau tak apa-apa?
Kita harus pergi!
Anak panah.
- Sobat.
- Berhenti.
- Dustin, kembali.
- Percayalah.
Hei. Ini aku. Hanya temanmu, ini Dustin.
Ini Dustin, ya?
Kau ingat aku?
Maukah kau biarkan kami lewat?
Baiklah. Maaf atas kejadian itu.
Itu amat menyebalkan.
Kamu lapar? Ya?
Dia gila.
Diam.
Aku punya favorit kita. Lihat? Nougat.
Lihat itu. Lezat. Ya?
Makanlah, Kawan. Ayolah.
Makanlah. Aku punya banyak.
Selamat tinggal, Kawan.
Temukan sesuatu dari masa lalumu,
Yang membuatmu marah.
Sekarang, salurkan itu.
Hentikan!
Apa itu tadi?
Lari!
Ayo pergi!
- Di sana!
- Astaga! Cepat.
- Cepat!
- Ayolah!
Ayo!
Lucas, ayo. Gapai tanganku.
Ayolah. Tarik dia.
Sini.
Dustin! Ayolah!
Tidak!
Sebelas.
Astaga!
Kau punya luka, Sebelas.
Luka buruk.
Gerbangnya, kubuka.
Itu bernanah.
Itu akan tumbuh.
Menyebar.
Ayah!
Akhirnya, itu akan membunuhmu.
Kau hebat
Kau berhasil.
Sejak dirilisnya pita pembakar,
Kota Hawkins yang dulu tenang,
mengalami masa yang tak pernah diduga.
Sorotan nasional.
Di bawah tekanan,
beberapa anggota berpangkat tinggi,
dari Departemen Energi AS
telah mengakui keterlibatan
dalam kematian dan penutupan
dari warga Hawkins, Barbara Holland,
yang meninggal akibat paparan
dari asfiksia kimia eksperimental,
Yang telah bocor dari dasar lab.
Kami mengirim Kline April ke Hawkins
untuk berbicara,
warga memberi tahu, mereka mengira
mereka tinggal di kota yang aman.
Kota yang kata mereka,
tak pernah ada kejadian.
Chief.
- Bagaimana kakinya?
- Lebih baik.
Karier futbolku usai.
Kau mau ini? Aku takkan menghabiskannya.
- Aku sedang diet.
- Kau lebih baik dariku.
Hei, ada sesuatu untukmu.
Kupikir...
Kadang kubuat diriku terkesan.
Tetap saja, biarkan semuanya tenang dulu.
Berapa lama?
Sekitar setahun.
Setahun?
Bagaimana semalam?
Semalam?
Ya. Seberapa berisiko itu?
Apa yang penting satu malam?
Lonceng jingle, yang bergoyang
Lonceng jingle berdenting
Ya, kau bisa. Lihat?
Ibu!
Lonceng jingle, yang bergoyang
Lonceng jingle berdenting
Kau harus rekam semuanya?
Tidak, hanya yang menarik.
Orang masih menari seperti ini?
Ya. Ini sedang tren.
Apakah benar?
Ya, itu sedang tren.
Tunggu.
Baiklah, itu sudah cukup.
- Satu lagi, ya? Hanya satu lagi.
- Mengapa?
- Kau terlihat sangat tampan.
- Ibu!
Mike.
Mau menari?
Kita harus ke sana, menari...
Berhenti.
Aku suka lagu ini. Kau suka?
Ya, aku suka.
Tapi tak sebanyak aku mencintaimu, Lukey.
Keluar dari kamarku!
Sakit.
Ini akan sepadan. Janji.
Lihat? Cantik.
Berengsek!
Di mana kau melihatnya tadi?
Kuletakkan di sini.
Apa yang penting dari isinya?
Kau tampak luar biasa, Sayang.
Dapat.
Itu tumpanganmu, Nak!
Baik.
Baiklah, Bung, ini dia.
Jadi, ingat, saat kau masuk...
Berlaku tak acuh.
Kau tak peduli.
Itu dia. Kau belajar, Kawan.
- Hei.
- Apa?
Ayolah. Kau tampak hebat.
- Ya? Kini kau akan masuk,
- Ya.
- seperti orang keren.
Lalu kau tampil hebat.
Seperti singa.
Jangan lakukan itu, ya?
Baik.
Semoga berhasil.
- Tampak rapi malam ini, Pak.
- Terima kasih, Tuanku.
- Hai, Nance.
- Hai.
- Apa isinya?
- Minuman energi.
Astaga. Apa yang terjadi kepadamu?
Apa maksudmu?
- Apa?
- Rambutmu.
Apa ada burung bersarang?
Tidak, apa maksudmu?
- Tak ada burung di sini, Berengsek.
- Baik.
Aku bekerja keras.
Max.
Hei.
Bagus, bukan?
Kau mau...
Kau mau... Kau tahu.
Hanya kau dan aku?
Kau coba memintaku menari, Penguntit?
Tentu saja tidak.
Kecuali kau mau.
Begitu halus. Ayolah.
Hei, Bocah Zombie.
Kau mau berdansa?
- Ya.
- Asyik.
Doakan aku, Mike. Aku akan masuk.
- Dia baru putus dengan Jennifer.
- Stacy.
- Lagi pula dia bukan tipeku.
Ya?
Mari?
Tidak, terima kasih.
Astaga.
- Hei.
- Mau berdansa?
- Apa?
Ayolah.
Sini.
Lebih dekat.
- Sedikit lebih dekat.
- Baik.
Sekarang rasakan musiknya.
Iramanya.
Mulai bergerak ke sana.
Ya. Itu dia.
- Bagus?
- Ya.
Baik.
Kau tahu,
dari semua teman saudaraku,
kau favoritku.
- Kau selalu menjadi favoritku.
- Sungguh?
Ya.
Para gadis seusia itu bodoh.
Beberapa tahun lagi,
mereka akan lebih pintar.
Kau akan membuat mereka gila.
- Kau pikir begitu?
- Aku tahu itu.
- Hei.
Kuduga aku akan menemukanmu di sini.
Will ingin aku memberinya ruang.
Aku memberinya beberapa kaki.
Bagaimana?
Aku yakin Tn. Cooper pensiun
pada tahun 70-an.
Kita mungkin baik-baik saja.
Bagaimana kabarmu?
- Begitulah.
- Ya.
Perasaan itu tak pernah hilang.
Memang benar apa yang mereka katakan.
Setiap hari akan sedikit lebih mudah.
Setiap napas yang kau hela
Setiap gerakan yang kau lakukan
Setiap ikatan yang kau hancurkan
Setiap langkah yang kau ambil
Saya akan mengawasimu
Setiap hari
Setiap kata-katamu
Kau terlihat cantik.
Kau mau menari?
Aku tak tahu caranya.
Aku juga tidak tahu.
Kau ingin mengetahuinya?
Hatiku yang sakit
Dengan setiap langkah yang kau ambil
Seperti ini.
Setiap gerakan yang kau lakukan
Setiap janjimu yang hancur
Semua senyummu palsu
Setiap lisan yang kau tanggung
Aku akan mengawasimu
Sejak kau pergi
Aku tersesat tanpa jejak
Aku bermimpi di malam hari
Aku hanya bisa melihat wajahmu
Aku melihat sekeliling
Tapi kau tak bisa terganti
Aku merasa sangat dingin
Aku merindukan pelukanmu
Aku terus menangis, Sayang