Sial!
Kita akan jatuh!
Ya, semua juga tahu, Harrington!
Kenapa tombol ini mati?
Tekan tombolnya.
Sudah!
Ayo, tekan apa saja! Tekan tombolnya!
Tekan!
Selangkanganku.
Kena selangkanganku.
Dustin!
Singkirkan!
Bergerak.
Semua tak apa?
Ya, kini aku tahu orang Rusia
tak bisa mendesain lift.
Kita sama-sama tahu tombol itu mati.
Tombol itu pasti ada fungsinya.
- Jika saja kita punya kartu.
- Apa?
Kunci elektronik, seperti di pintu gudang.
Tak bisa terbuka tanpa kartu, artinya...
- Kita terjebak.
- Ya.
Asal kalian tahu saja,
aku seharusnya menginap di rumah Tina,
dan Tina selalu mau menutupi kebohonganku.
Jika aku tak di rumah
saat pesta Paman Jack besok
dan ibuku tahu ini ulah kalian bertiga,
dia akan memburu kalian satu per satu
dan menyayat leher kalian.
Masa bodoh dengan Tina
atau pesta Paman Jack.
Ibumu tak akan menemukan kita
jika kita mati di lift Rusia ini.
Hei.
Bagaimana kalau memanjat?
Apa katamu soal memanjat?
Sepertinya ada orang.
Kau dengar?
Dari mana asalnya?
Dari bawah.
Hei, Bajingan.
Kepolisian Hawkins. Angkat tangan.
Jangan sampai kuulangi.
Bahasa Inggris.
Bisa bahasa Inggris?
Aku tak mengerti.
- Tak mengerti!
- Hopper!
Jangan bergerak.
Letakkan senapanmu.
Letakkan!
Kau mengerti maksudku?
- Letakkan senjatamu.
- Atau apa?
Kau tembak?
Bagus.
Jadi kau mengerti ucapanku, ya?
Dan, ya,
jika tak letakkan senjatamu,
akan kutembakkan peluru
ke tengkorak tebalmu.
Tidak.
Tak akan.
Mengapa?
Karena kau polisi.
Polisi punya aturan.
Oh, ya?
Mau menguji teori itu?
Kuhitung sampai tiga.
Satu,
dua,
tiga!
Hopper!
Sial.
Ayo!
Terus, Joyce!
- Astaga!
- Ayo, Smirnoff.
Kau ikut kami.
Ayo!
Cepat!
Cepat, Smirnoff!
Cepat! Lari!
Joyce, jalan!
- Ayolah, Joyce. Berhenti mengacau!
- Yang benar saja!
Sial!
- Joyce, jalan.
- Sedang kucoba!
Joyce,
jalan!
Astaga!
Masih pikir itu pemerintah?
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BAB LIMA
PASUKAN FLAYER
Diamlah!
- Halo?
- Jonathan.
Kau tahu jam berapa ini?
Dengarkan aku.
Ini pukul 6 pagi dan aku habis begadang
dengan Fagin dan lainnya, jadi...
Aku di rumah sakit dengan Driscoll.
- Apa?
- Dia sudah diberi obat penenang
- dan dokter masih lakukan pengujian.
- Kuharap kau bercanda.
Tidak. Dan, ya, aku tahu aku gila,
tak rasional, dan kurang informasi,
tapi simpan nasihatmu,
karena aku tak peduli. Aku hanya...
ingin bicara dengan adikmu.
- Apa?
- Jonathan,
kumohon.
Dia tak di sini.
Lalu di mana? Dia aman?
Maksudmu aman?
Nancy?
Apa maksudnya aman?
Sialan.
Sialan!
Baik, magnet? Magnet?
Kau tahu "magnet"? Magnet?
Ya. Magnit. Baik, jadi,
magnet di kulkasku,
kotak es, lalu mereka...
jatuh.
Tak magnetis lagi, tak berfungsi.
Mengerti?
Apa karena mesin
yang sedang kalian kerjakan?
Machina, ya.
Ya.
Oh, bukan mobil.
Mesin di Peternakan Hess
- tempat kau kami culik...
- Joyce, kumohon!
Kau membuatku pusing.
- Kalian berdua.
- Tunggu sebentar.
- Aku membuat kemajuan.
- Kemajuan.
- Ya.
- Kau dapat apa?
- Kau tahu si Smirnoff itu...
- Alexei.
Smirnoff orang Rusia
dan bekerja untuk Starcourt,
kita sudah tahu dua hal.
Baru dugaan. Tapi kini kita tahu benar,
karena sudah kupastikan.
Sama-sama.
Mengapa tak kau pastikan
mobil ini bisa jalan atau tidak?
- Tetap di mode parkir saja.
- Aku tahu!
Lakukan sesuatu yang berguna.
Tak berfungsi.
Coba lagi.
Sial.
Hei.
- Hentikan.
- Diam, Smirnoff.
Ayolah, kau dengar aku?
Kubilang tutup...
Sial!
Astaga.
Hentikan.
Kupikir temanmu tinggal di Illinois.
Bukan teman juga. Lebih seperti kenalan.
- Baiklah...
- Hei.
- Terus jalan.
- Tenang.
Jadi kenalanmu tinggal di Illinois?
- Benar?
- Ya.
- Jadi kita berjalan ke Illinois?
- Ya, kita berjalan ke sana.
Kuperkirakan kita sampai sana Jumat malam.
Semoga jadwalmu tak terganggu. Astaga,
- kita tak jalan ke sana.
- Lalu kita sedang apa?
Entahlah. Akan kucari cara.
Apa ada orang di Indiana
yang bisa bahasa Rusia yang...
Kau tahu? Aku dengar, Joyce.
Aku dengar.
Baiklah. Aku hanya bilang...
Aku menemukannya.
Di mana dia?
Di hutan.
- Di hutan?
- Dengan ibu Will.
Ibuku?
Mereka sedang apa?
Ill... annoy.
Mereka pergi ke Ill-annoy.
Mike!
- Sarapan!
- Jangan sekarang, Bu!
Illinois? Negara bagian?
Negara bagian Illinois?
Ill-annoy.
Masih sakit?
Hanya saat berbicara.
Untungnya kau bukan Mike.
Kau akan terus kesakitan.
Ada yang salah. Aku tak bisa
lepas dari Hopper,
dan kini tiba-tiba dia dan ibu Will
ke Illinois?
Dan Dustin juga hilang?
Maksudku, ini bukan kebetulan.
Kenapa ini penting?
Intinya, mereka tak di sini.
- Terserah kita.
- Terserah kita apanya?
Menemukan dan menghentikan Billy.
Baik, sentimen bagus,
bahkan jika El menemukannya lagi,
dan sangat mungkin, lalu apa?
Kita bakar dia dan pastikan
tak lolos kali ini.
- Lalu apa?
- Kita menang.
Itu masalahnya.
Kita tidak menang.
Mind Flayer pernah dikeluarkan
dari Will, tapi dia kembali.
Bukan hanya Billy yang harus dihentikan,
tapi juga Mind Flayer.
- Bagaimana caranya?
- Entahlah.
Mungkin El tahu.
Mereka masih lakukan apa?
Entahlah. Gadis-gadis suka
berlama-lama di kamar mandi.
Mengapa?
Aku tak tahu.
- Mereka bersekongkol melawanku.
- Itu yang kau pikirkan?
Bukan yang paling utama,
tapi cabangnya.
Kupikir sudah selesai.
Belum. Kami hanya rehat.
Dia bilang dia putus denganmu.
- Tak terdengar seperti rehat.
- Memang.
Kalian tahu kami bisa dengar
kalian, bukan?
Sudah kubilang mereka bersekongkol.
Jangan sekarang, Bu!
Mike, buka pintunya.
...kode merah. Ada yang dengar?
Ini kode merah, kuulangi, kode merah.
Ada yang dengar?
Kami anak-anak tak berdosa
terjebak di bawah mal Starcourt.
Tentara Rusia memasuki Hawkins,
dan jika kami ketahuan,
- kami akan disiksa dan dibunuh.
- Hei.
Jangan terlalu lama.
Nanti baterainya habis.
- Mal baru buka.
- Lalu?
- Mungkin ada yang dalam jangkauan.
- Menurutmu Petey si satpam mal
akan turun dan menyelamatkan kita?
Kenapa kau jadi menyebalkan
setelah menghabiskan malam
dengan Robin?
Astaga.
Bisakah kau enyahkan khayalanmu itu?
Kalian mengobrol semalaman.
Kami mencari cara membuka pintu
saat kalian tidur.
Setelah delapan jam,
kita masih di antah-berantah,
yang mungkin menjadi alasan
mengapa aku merasa...
menyebalkan.
Kau sedang apa?
Kelihatannya apa?
Buang air kecil. Jangan lihat.
Jangan lihat!
Bisa tolong geser alirannya?
Hei, hati-hati!
Kita tak tahu itu apa.
Benar. Bisa saja berguna.
Berguna bagaimana?
Kita bisa selamat tanpa makanan,
tapi jika tak minum air,
manusia akan mati.
Aku benci mengatakannya,
tapi ini bukan air.
Tapi ini cairan,
dan jika harus memilih
antara minum ini atau mati kehausan,
aku pilih minum.
Ada yang datang.
Kau cium itu?
Apa?
Air seni.
Ayo.
- Jalan.
- Aku jalan!
Henderson. Ayo!
Astaga.
Kau masih mau minum itu?
Ya...
kuharap kalian kuat.
Maksudnya kau, Daging Panggang.
Ayo.
Kenapa aku?
Itu sama seperti
yang terjadi pada Will tahun lalu.
Dan lihat ini. Lihat suhu tubuhnya.
35,5° CELSIUS
Dia suka dingin.
Jadi nenek gila yang memakan pupuk ini...
- Bu Driscoll.
- Ya, Bu Driscoll.
- Kapan serangan ini?
- Semalam.
Jam berapa?
- Pukul 9.
- Kau menunda telepon semalaman?
Aku menunggu dokter menguji.
Kau tak di sana?
Tapi aku di sini, bukan?
Haleluya!
Jam berapa Billy masuk ke sauna?
Sekitar pukul 9.
Membuktikan teoriku.
Dia kerasukan seperti Billy.
- Kerasukan?
- Mind Flayer, merasuki orang-orang.
Menguasai pikiran.
Saat kerasukan,
orang-orang menjadi dirinya.
- Jika ada dua orang...
- Bisa ada lebih banyak.
Heather.
Billy melakukan sesuatu padanya.
Dia ketakutan.
Dia menjerit.
Jeritan buruk.
- Ada yang bagus?
- Kata Max...
- Tak penting.
- Maaf, aku ketinggalan. Siapa Heather?
- Pengawas kolam renang.
- Heather Holloway?
Tom.
Sungguh?
Selamat datang di duniaku.
Sabuk pengaman.
- Bisa kau jalan menjauh?
- Apa?
Bisa menjauh dariku? Kau bau.
Aku paham kau kesal, benar?
Karena aku merusak mobilnya?
Ya, saat aku di dalamnya.
Aku ingin kau ingat sesuatu, Joyce.
- Aku bukan montir.
- Sudah jelas.
Maka itu kau harus dengarkan Alexei.
Benar. Pacar barumu, bukan?
Ya. Setiap pria yang kuajak bicara
pasti pacarku.
Ya, aku jadi ingat Scott Clarke Rusia.
Mulai lagi.
Mungkin kau harus kencan.
Entahlah, mungkin di Enzo's?
- Apa?
- Dia lari.
Oh, sial!
Hei! Smirnoff!
Kembali! Hei!
Kalian mau bayar itu?
PETA JALAN BEBAS HAMBATAN 1983-1984
Apa kalian semacam pemburu buronan?
Aku polisi.
Sedang menyamar.
Oh, hei, Karen, ini Joyce.
Aku ingin tahu kabar Will.
Di bioskop?
Tutup saja mulutmu, paham?
Baiklah. Ayo masuk.
- Hei!
Kau "hei".
Ini darurat kepolisian, paham?
Aku perlu memakai mobilmu.
Apa?
Selama ada...
Siapa namamu, Pak?
- Todd.
- Todd?
- Ya.
- Todd.
- Todd...
dengarkan aku.
Pria itu,
kelihatannya tidak,
tapi dia salah satu
pria berbahaya di dunia.
Dia...
- membunuh banyak anak-anak.
- Apa?
Psikopat sejati.
Kukejar hingga dua negara bagian.
Hei, ada apa?
Ah, Detektif Byers.
Ini Todd.
Dia setuju meminjamkan mobil
untuk mengantar tahanan kita.
- Oh, ya, pemalsu berbahaya.
- Ya.
Pembunuh anak-anak.
- Pembunuh anak-anak?
- Kita harus pergi.
Kuambil mobilku di mana?
- Hubungi kantor polisi.
- Kantor mana?
Aku suka ini, Todd.
Hei, kantor mana?
Tindakanmu benar!
Hei, apa... Hei!
Bung!
Maksudku, akui saja, ini prestasi teknik.
Ini hebat.
Kau bicara apa? Ini rawan kebakaran.
Tak ada tangga, pintu keluar,
hanya ada lift yang turun ke neraka.
Mereka komunis.
Orang-orang tak dibayar, menghemat.
Bukan membela orang Rusia,
kurasa terowongan ini tak dirancang
untuk berjalan.
Coba pikir, mereka membangun
sistem sempurna
untuk mengangkut kargo.
Semua masuk ke mal seperti barang biasa.
Lalu dimuat ke truk dan tak ada yang tahu.
Kau pikir mereka membangun mal
agar bisa mengangkut racun hijau itu?
Aku ragu itu racun biasa.
Pasti lebih berharga, seperti prometium.
Apa itu prometium?
Yang dipakai ayah Victor Stone untuk
bionik Cyborg dan komponen sibernetika.
Kalian kutu buku sekali, membuatku sakit.
Jangan samakan aku. Aku bukan kutu buku.
Kau sensitif sekali, Harrington.
Takut kalah keren dengan bocah 10 tahun?
Bukan, aku hanya tak tahu soal Prometheus.
Prometium.
Prometheus itu tokoh mitologi Yunani,
tapi terserah. Maksudku,
mungkin itu bahan untuk membuat sesuatu.
Atau menyalakan sesuatu.
- Seperti senjata nuklir.
- Benar.
Berjalan menuju senjata nuklir. Hebat.
- Pasti hebat.
- Jika mereka membangun sesuatu,
mengapa di sini?
Hawkins. Sungguh? Dari semua tempat.
Kota kita hanya tempat pemberhentian
sebelum ke Disneyland.
mungkin itu saja. Mungkin itu...
- Apa si Rusia tahu?
- Soal...
- Bisa jadi.
- Jadi ini terhubung?
- Mungkin.
- Bagaimana?
Entahlah, tapi...
Ini mungkin.
Kalian mau berbagi dengan teman sekelas?
Walkie talkie.
Perjalanan ke Tiongkok terdengar bagus.
Jika kau melangkah pelan.
Ini kodenya.
- Dari mana pun asalnya...
- Sudah dekat.
Satu hal yang pasti
tentang sinyal ini...
Bisa sampai permukaan.
Ayo.
Tom?
Heather?
Astaga, dingin.
Kalian cium itu?
Astaga.
Bahan kimia.
Apa mereka minum ini?
Ya, atau mereka sedang bersih-bersih.
Tahun lalu, Will tak makan bahan kimia,
- bukan?
- Tidak.
Ini baru.
Pak Clarke, kelas lima. Fakta.
Apa hasil dari mencampur bahan kimia?
Zat baru tercipta.
- Mungkin mereka membuat sesuatu?
- Dalam tubuh?
Jika minum ini, kau bisa mati.
Ya, jika kau manusia.
Darah.
Kemarin,
dahi Tom diperban.
Dia diserang.
Mereka pasti diikat.
Mereka pasti dibawa.
Bu Driscoll.
Dia terus berkata, "Aku harus kembali."
Bagaimana jika kerasukan ini,
terjadi di tempat lain?
Pasti ada tempat
awal mula semua ini, bukan?
Sebuah sumber.
Tempat yang tak boleh kulihat.
Jika temukan sumbernya,
mungkin bisa dihentikan.
Atau menghentikannya menyebar
atau menggunakan bahan kimia itu.
Bagaimana caranya?
Bu Driscoll.
Jika dia sangat ingin kembali,
mengapa tak biarkan saja?
...pria itu datang,
aku sedang mengisi bahan bakar,
dan dia... Hei!
Jangan melewatiku.
Sibuk?
Bisa dibilang begitu.
Mobil pria itu dicuri psikopat.
Apa lagi?
- Apa?
- Kau lihat apa lagi?
Psikopat ini.
Jangan tersinggung,
polisi sudah kuberi tahu.
Aku bukan polisi.
Aku juga tahu, Khrushchev!
Oh, sial!
Jangan lihat mereka.
Lihat aku.
Beri tahu tentang psikopat itu.
Ayo. Jalan. Cepat.
Katamu pria ini wartawan.
Tadinya.
Tadinya?
Lihat ke kamera.
Kamera, kanan atasmu.
Perkenalkan dirimu.
Jim Hopper, Joyce Byers, Smirnoff.
- Alexei.
Nama belakang.
Tidak tahu.
Nama keluarga.
Aku tak tahu, paham?
Buka pintunya!
Hopper.
Tak apa. Jangan cemas.
Dia agak eksentrik, tapi...
tak berbahaya.
Namamu.
Singkirkan dari wajahku,
babi Amerika botak.
Aku memang botak,
tapi kau yang diborgol, Soviet sialan.
Hai, Jim.
Tunggu.
Awas.
Diam, Keparat.
Berapa lama, karena...
- Tidak.
Kau tak boleh bertanya padaku.
Kau membawa musuh negara
ke rumahku,
ceroboh seperti bocah
yang membawa masuk kotoran dari sepatunya.
Akan kugeledah dia sampai puas.
Jim. Kemari.
- Kemari. Aku ingin bicara.
- Apa?
- Ini tak akan berhasil.
- Apa maksudmu?
- Dia tak eksentrik, dia gila.
- Jangan mengkritik, Joyce.
- Apa?
- Kau tahu, lihat dirimu sendiri.
- Ayolah.
- Permisi.
- Apa?
Tolong pergi bertengkar di tempat lain.
- Oh, ini? Ini bukan pertengkaran.
- Itu bukan...
Terserah.
Apa masalahmu?
Tolong berhenti bicara!
Tidak! Kami sudah lelah.
Kami ditembaki, hampir meledak,
berjalan entah sejauh mana
di suhu 38 derajat,
mencuri mobil,
semua saat dikejar oleh psikopat raksasa,
sehingga bisa kami bawa dia padamu.
Karena entah mengapa,
kau yang paling bisa bahasa Rusia,
yang tak kupercaya.
Tapi itu tak penting karena,
sayangnya, kami di sini.
Jika tak keberatan,
singkirkan benda itu,
berhenti menjadi bajingan,
dan tanya apa yang dia lakukan
hingga magnetku jatuh dari kulkas!
Kumohon.
Aman.
Aman, ayo.
Hampir saja.
- Sangat.
- Tenang.
Benar? Tenang. Tak ada yang lihat...
Sial.
Astaga!
- Red Dawn.
- Aku melihatnya.
- Lantai satu, barat laut.
- Lihat apa?
Ruang komunikasi.
Kau lihat ruang itu?
Benar.
- Kau yakin?
- Ya. Pintunya terbuka sebentar,
dan kulihat lampu, mesin, dan lainnya.
Bisa ratusan macam benda.
Kuambil peluang itu.
Baiklah.
Kita bergerak cepat, tetap tersembunyi.
- Paham?
- Ya.
Cepat!
Ayo.
Melangkah pelan.
Siapa kau?
Kucing perak.
Aku tak mengerti.
Tiongkok?
Bung!
Kau berhasil!
Kau menang!
- Kau sedang apa?
- Mencari jalan keluar.
Kau ingin jalan kembali?
Kita bisa jalan-jalan,
santai, mungkin piknik.
Piknik? Kita mencari radio.
Rencana ini lebih baik.
Jika tahu Steve bisa hajar orang Rusia,
kita sudah melakukannya.
- Kau...
- Teman-teman.
Ada sesuatu di atas.
Ayo.
Astaga.
Itu tak jahat.
Itu jujur.
Dia tak akan tahu.
Lihat, kau yang akan bilang... Oh, maaf!
Mau ke mana kalian?
Aku ingin menjenguk nenek lagi.
Dan ini...
ini keluargaku.
- Keluarga besar.
- Aku tak peduli.
Aturannya hanya dua penjenguk
sekali masuk.
- Ya, tapi...
- Dua.
Oh, anak ini gila.
Dia bawa kebun binatang.
Kau tahu,
yang kukatakan kemarin, aku...
aku tak serius.
- Aku tahu.
- Kupikir kau bukan mereka.
Sama sekali.
Aku tak pernah. Aku...
- Aku hanya...
- Marah?
Aku masih tak paham.
Maksudku, aku benar-benar,
sungguh-sungguh,
dengan sadar...
salah.
Jangan dipikirkan.
Tidak akan.
Kuharap kau tak lagi ragu padaku.
Ayolah, sialan!
Terima kasih.
Kurasa itu.
Itu apa?
Penyelesaian.
Apa?
Astaga.
Kau putus asa.
Baik,
akan kualihkan Max,
memberimu kesempatan.
Lalu bicara padanya. Paham?
Di mana dia?
Aku tak tahu.
- Kau yakin ini kamarnya?
- Ya.
Dia sudah pulang.
Kami pikir kau akan kembali.
Darah siapa itu?
Tom, apa pun yang kau lakukan,
itu bukan kau.
Dia mengendalikanmu.
Ayo!
Aduh.
Cepat!
Ya!
- Dapat, dua kali berturut-turut.
- Bagus.
- Lihat? Lemparanku bagus.
- Tangkapanku bagus.
- Tiga berturut-turut.
- Hei.
Hai.
Apa spesies kalian suka M&M?
Aku suka gaya barumu. Keren.
Terima kasih.
Lari terus!
Lewat sini.
Nancy.
Halo?
Di sini.
Berbunyi.
Tak peduli seberapa enak kue pai-nya.
Aku tak mau dia di rumahku.
Ayolah, angkat!
Nancy?
Hai.
Aku di sini, Nancy Drew.
Tidak!
Jonathan!
Keparat.
Nancy!
Lari!
Tolong!
Ada orang di sini?
Nancy.
Kau mau ke mana?
Nancy Drew, di mana kau?
Nancy.
Marco.
- Marco.
- Polo!
Pergi... ke... neraka!
vi p 2 1.e u. o r g