Keluarkan aku dari sini!
Siapa saja, kumohon!
Biarkan aku keluar!
Putramu.
Kami tahu kau berkomunikasi dengannya.
- Kau harus mengeluarkanku...
- Kapan...
dan bagaimana kau berkomunikasi dengannya?
Apa?
Enam.
Enam orang telah diculik pekan ini.
Makhluk yang menculik putramu ini,
kami tidak benar-benar memahaminya.
Tetapi perilakunya dapat diprediksi.
Seperti semua hewan,
dia harus makan.
Dia akan menculik
lebih banyak putra-putra lain.
Putri-putri lain.
Aku ingin menyelamatkan mereka.
Aku ingin menyelamatkan putramu.
Namun, aku tidak bisa melakukannya.
Tidak tanpa bantuanmu.
Hentikan.
Aku tahu siapa dirimu.
Aku tahu perbuatanmu.
Kau merenggut putraku dariku!
Kau membiarkan dia di tempat itu
untuk mati!
Kau memalsukan kematiannya!
Kami sudah mengadakan pemakamannya.
Kami sudah menguburkannya.
Dan kini kau meminta bantuanku?
Pergi saja ke neraka.
Baik, kini apa yang kau ketahui?
Maaf.
Apa aku gagap?
Sudah kuberi tahu padamu.
Segalanya.
Apa yang kau ketahui?
Kalian melakukan eksperimen
pada anak kecil yang diculik,
yang otak orang tuanya
telah kalian rusak.
Aku tahu kali ini kalian kelewatan
dan telah membuat
kesalahan yang sangat besar.
Kesalahan kalian begitu besar.
Karena itu kalian berusaha menutup jejak.
Kalian membunuh Benny Hammond,
memalsukan kematian Will Byers.
Kalian membuatnya terlihat seolah
gadis itu hanya kabur. Sudah kubilang.
- Aku tahu segalanya.
- Kau bekerja sama dengan siapa?
Tidak seorang pun. Tetapi telah kuberikan
semua info ini pada temanku di Times.
Dia akan membongkar semua ini.
Kau hanya pecandu.
Polisi kota kecil yang mengalami
pekan yang buruk.
Yang kali ini kebanyakan minum pil.
Kau melakukan kesalahan
dengan kembali kemari.
Tidak.
Ini yang akan terjadi.
Kalian akan melepaskan aku
dan Joyce Byers,
memberikan semua yang kami butuhkan,
dan kami akan menemukan putranya.
Lalu kita akan melupakan
semua ini pernah terjadi.
Benarkah begitu?
Ya.
Benar.
Nancy? Jonathan?
SMP HAWKINS
- Mereka pergi.
- Apa?
Nancy dan Jonathan. Pergi.
Mungkin sedang berciuman.
- Menjijikkan.
- Tidak. Mustahil!
- Mereka pergi dengan Kepala Polisi?
- Entahlah.
Tidak.
Apa? Kau melihat mereka?
Kau tahu ke mana mereka pergi?
- Ya.
- Ke mana? Mereka pergi ke mana?
Demogorgon.
Di mana gadis kecil itu?
Kau harus bersumpah dahulu.
Tidak akan ada yang tahu soal ini.
Dan ketiga anak lainnya,
bocah-bocah itu, jangan usik mereka.
Baru akan kukatakan padamu.
Kuberi tahu di mana
eksperimen kecilmu itu.
- Aku tidak mengerti.
- Kami membuat kesepakatan.
Apa?
Segala yang terjadi di sini
dan yang akan terjadi,
kita tidak boleh membicarakannya.
Kau mau Will kembali?
Maka tempat ini
tak ada hubungannya dengan itu.
Itu kesepakatannya. Kau mengerti?
Apa ini?
Pelindung. Atmosfernya beracun.
Tetapi putraku di dalam sana.
Kenakan.
Kuberi tahu saja, ini kesalahan.
Masalah beres. Bukankah ini maumu?
Dan jika mereka menemukan bocah itu?
Itu tidak akan terjadi.
SERIAL ASLI NETFLIX
BAB DELAPAN
UPSIDE DOWN
- Hei, kau tidak apa?
- Ya.
Aku ingin kau santai, ya?
Aku mau kau bernapas perlahan,
tarik napas dalam. tarik dan embuskan.
Tarik napas yang dalam
dan embuskan.
Tarik dan embuskan.
Ini makanan kesukaan monster!
- Tuan putri!
- Jangan, Ayah!
- Putri panggang pedas dan berbumbu!
Hei.
Kau tidak apa-apa?
Ada apa?
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Hei, kau tidak apa-apa?
Tenang. Sayang, bernapaslah.
Tarik dan embuskan. Perlahan.
Tarik dan embuskan bersama ayah. Tarik...
- Kau tidak apa?
- Ya.
Ingat...
- Langsung ke kamar Will.
- Jangan menginjak perangkap.
Tunggu hingga yoyonya bergerak.
Lalu...
Baiklah.
Kau siap?
Siap.
Pada hitungan ketiga.
Satu,
dua...
- Kau tak harus melakukannya...
- Diamlah.
- Hanya bilang, kau tak harus...
- Tiga.
Semuanya! Ini gila.
Kita tidak bisa diam menunggu.
Andai kau lupa, kita ini pelarian.
Penjahat masih mencari kita.
- Kita bahkan tak tahu di mana kakakmu.
- El bisa mencari mereka.
Mike, lihat dia.
Kita harus tetap mengikuti
rencana Pak Kepala.
Tepat. Kita tetap di sini,
jaga El tak terlihat dan lindungi dia.
Itu hal terpenting, ingat?
Dia baik-baik saja.
Dia dengan Jonathan.
Dan kakakmu cukup jagoan sekarang, jadi...
Kau mau ke mana? Katamu ikuti rencana!
Memang.
Aku hanya mau ambil puding cokelat.
Phyllis menimbun puding itu.
Kau serius?
El harus diberi tenaga!
Kau dengar itu?
Itu hanya angin.
Jangan khawatir.
Ibuku bilang lampu-lampu bicara
saat makhluk itu datang.
Bicara?
Berkelip.
Anggap saja itu seperti alarm.
Apa terlalu ketat?
Tidak masalah.
Terima kasih.
Nancy?
Ya?
Jonathan?
Kau ada di dalam, Bung? Ini Steve!
Dengar, aku hanya ingin bicara!
- Steve, dengar aku. Kau harus pergi.
- Nancy, apa...
Aku tidak ingin mencari keributan.
- Aku tidak peduli itu. Kau harus pergi.
- Tidak. Dengar, aku mengacau, ya?
Aku mengacaukannya. Ya?
Sungguh. Kumohon.
Aku hanya ingin memperbaiki keadaan.
Ya? Kumohon. Tolong...
Kenapa tanganmu? Apa itu darah?
Bukan apa-apa. Ini kecelakaan.
- Apa yang terjadi?
- Tidak ada.
- Dia melakukan ini padamu?
- Bukan.
- Nancy, biarkan aku masuk!
- Tidak, Steve!
- Apa-apaan...
- Keluar dari sini.
Dengar. Aku tak memintamu
- aku menyuruhmu. Keluar!
- Bau apa itu?
- Bau bensin?
- Steve, keluar!
- Tunggu. Apa? Ada apa ini?
- Waktumu lima detik untuk keluar.
Ini gurauan?
Taruh senjatanya.
- Aku lakukan ini demi dirimu.
- Nancy.
- Apa ini?
- Tiga. Dua.
- Jangan!
Nancy! Lampunya.
- Makhluk itu di sini.
- Apa yang di sini?
- Di mana?
- Apanya?
- Awas benda itu.
- Di mana dia?
- Aku tak melihatnya.
- Apa yang di mana?
Halo? Ada yang mau jelaskan padaku
apa yang sebenarnya...
Tidak! Pergi! Lari! Pergi!
Pergi dari sini!
- Lompat!
- Astaga!
- Astaga! Apa itu?
- Diam!
Apa yang dilakukannya?
Aku tidak tahu.
Kau dengar sesuatu?
Tidak.
KASTEL BYERS
Will!
"Kutanya Ny. Spencer apa yang
membuatnya merah, katanya ia tak tahu
demi Tuhan
jangan bertanya lagi padanya.
Katanya aku telah
bertanya ribuan kali.
Kurasa aku juga,
tetapi bagaimana kita mengetahui sesuatu
jika tidak bertanya?
Dan apa yang membuat jalanan merah?
'Aku tak tahu,' kata Matthew.
Itu hanya membuatku lega bisa hidup.
Ini dunia yang menarik."
Will!
Ini gila. Ini benar-benar...
Ini gila...
Apa yang kau lakukan? Kau gila?
Makhluk itu akan kembali!
Jadi, kau perlu pergi.
Sekarang juga.
Di mana dia?
Ayolah, makhluk sialan.
- Kau melihatnya?
- Tidak. Di mana...
Ayolah.
Di mana kau? Ayo!
Jonathan!
Pergilah ke neraka, makhluk jahanam!
Steve!
Dia terperangkap!
- Dia terjebak!
- Jonathan, sekarang!
Kau dengar itu?
Mundur!
- Ke mana perginya?
- Tidak.
Pasti dia sudah mati.
Pasti sudah.
Ayo.
Apa itu rumahku?
Makhluk itu cedera.
Ibu.
Apakah itu kau, Bu?
Jonathan?
Joyce, ayo.
Ke mana makhluk itu pergi?
Kurasa itu bukan monsternya.
PUDING COKELAT
Kutemukan! Aku tahu dia menimbunnya.
Sudah kuduga. Dia selalu bohong,
bilang bahwa pudingnya habis.
Dasar pembohong.
Mike, kutemukan puding cokelatnya!
Baiklah!
Sudah merasa baikan?
Apa itu "pusing"?
Puding, cokelat kental
yang dimakan dengan sendok.
Saat semua ini berakhir,
kau tak perlu makan makanan tak bergizi
dan makanan sisa seperti seekor anjing.
Ibuku cukup mahir memasak. Dia bisa
memasakkanmu apa saja yang kau mau.
Eggo?
Sebenarnya ya, Eggo,
tetapi makanan sungguhan juga.
Aku berpikir, setelah semua ini berakhir
dan Will kembali,
dan kau bukan lagi rahasia,
orang tuaku bisa memberimu
ranjang sungguhan di rubanah.
Atau kau bisa pakai kamarku jika mau
karena aku lebih sering berada di rubanah.
Maksudku, mereka akan mengurusmu.
Mereka akan seperti orang tua barumu
dan Nancy akan seperti kakak barumu.
Kau akan menjadi saudaraku?
Apa? Tidak.
Kenapa "tidak"?
Karena...
Karena itu berbeda.
Kenapa?
Maksudku, entahlah, kurasa tidak berbeda.
Ini konyol.
Mike?
Ya?
Teman tidak berbohong.
Sebenarnya
aku berpikir...
Entahlah.
Mungkin kita bisa pergi
ke Snow Ball bersama.
- "Snow Ball"?
- Acara pesta dansa sekolah
di gimnasium tempat kita
akan berdansa dan semacamnya.
Aku tak pernah pergi,
tapi seharusnya tidak dengan saudara.
- Tidak?
- Maksudku,
bisa saja, tapi itu akan aneh sekali.
Kita ke pesta dansa sekolah
dengan seseorang
yang kita sukai.
- Dengan teman?
- Bukan teman.
Seseorang seperti...
Itu Nancy. Tunggu, aku akan kembali.
Tetaplah di sini.
Bergerak!
Kalian berdua, ikut aku.
Ini akan segera memberimu tenaga,
kuberi tahu padamu.
- Teman-teman!
- Ada apa?
Mereka menemukan kita.
Kita tahu mereka ada di sini.
Harap perhatikan, sayap kanan gedung aman.
Kita cari ke mana-mana.
Tidak ada tanda-tanda mereka.
Tidak ada.
Terus kepung tempat ini.
Baik.
- Bagaimana mereka temukan kita?
- Mereka tahu kita di gimnasium.
Lando.
- Ketemu mereka!
- Pergi!
Ayo!
- Jangan bergerak.
- Kembali! Mundur!
Pergi! Ke kiri!
El, kau tidak apa-apa?
El!
Ada yang salah.
- Dia terkuras.
- Tidak, dia tidak mau sadar. El!
El!
Darah lagi.
Ya Tuhan.
Lewat sini.
- Dia nyaris tak bernapas.
- Ayo pergi.
Tinggalkan dia.
- Jauhi anak itu.
- Tidak!
Kau mau dia, bunuh kami dahulu.
- Benar!
- Persetan kau!
- Tidak!
- Lepaskan aku!
- Kau bodoh!
- Tidak!
- Lepaskan aku!
- Lepaskan!
Eleven? Eleven, kau bisa dengar aku?
Eleven?
Ayah?
Ya, ini ayahmu.
- Lepaskan aku.
- Aku di sini sekarang.
Lepaskan dia, Bedebah!
Kau sakit, tapi Ayah akan buat kau sehat.
Akan kubawa kau kembali pulang,
di mana aku bisa membuatmu sehat lagi.
Di mana kita bisa buat semuanya lebih baik,
agar tidak ada lagi yang terluka.
Jahat.
Mike.
Darah.
Apa?
Demogorgon.
Pergi!
- Ayo.
- Pergi!
Ya Tuhan.
Will!
Will! Ya Tuhan!
Will! Hopper!
Ya Tuhan! Kau harus bantu keluarkan dia!
Keluarkan dia!
Demi Tuhan.
- Ayo!
- Ya Tuhan!
Maaf. Bertahanlah, kita hampir sampai.
Ayo.
Tolong.
Baringkan dia di meja.
Bertahanlah sebentar lagi, ya?
Dia hilang. Orang jahat itu hilang.
Kita akan segera pulang, dan ibuku
akan memberimu ranjangmu sendiri.
Kau bisa makan Eggo
sebanyak yang kau mau.
Dan kita bisa pergi ke Snow Ball.
Janji?
Janji.
Apa makhluk itu sudah mati?
- Pergi!
- Ambil roket tangan sekarang!
Cepat!
- Cepat.
- Keluarkan sekarang!
- Ambil batu!
- Mengambil batu!
- Beri aku satu.
- Ayo!
- Cepat! Bunuh dia!
- Tembak!
- Berikan lagi.
- Bunuh! Bajingan!
- Bunuh dia! Cepat!
- Bunuh dia sekarang!
Ambil...
Ayo, bunuh bedebah itu!
Tidak mempan!
- Tembak lagi.
- Bunuh dia!
- Teruskan! Ayo!
- Ambil...
- Ayo, bunuh!
- Cepat!
Eleven, berhenti!
Selamat tinggal, Mike.
Tidak lagi.
El?
- El!
- Eleven!
El, kau di mana?
Eleven!
El?
Ya Tuhan.
Dia tidak bernapas.
Joyce, dengarkan aku.
Miringkan kepalanya
ke belakang dan angkat dagunya.
Satu, dua, tiga, empat. Saat kuberi tahu,
kau tutup lubang hidungnya
dan embuskan napas ke mulutnya
- dua kali.
- Baik.
Satu detik,
lalu tahan.
22, 23...
Lalu satu detik.
24, 25, 26, 27, 28,
29, 30. Sekarang! Mulai!
- Ayolah.
- Ayolah, Nak!
- Will!
Will, dengarkan Ibu.
Ini Ibu, ini ibumu,
dan Ibu sangat menyayangimu.
Ibu menyayangimu
lebih daripada apapun di dunia.
Ibu mohon...
Tekanan darah terus menurun.
Oksimetri nadinya menurun.
Ibu menyayangimu
lebih daripada apapun di dunia.
Ibu mohon, kembalilah pada ibu.
- Ayo, Nak!
- Tolong sadarlah. Ibu mohon, bernapaslah.
Bernapaslah, Will, ayo!
Tidak ada denyut!
Kembali pada Ibu, bernapaslah.
Ibu ingin kau sadar sekarang.
Ibu ingin kau bernapas.
Tolong bernapaslah!
Ibu mohon!
Benar begitu.
Ya Tuhan, ya benar. Benar begitu.
Itu dia. Bernapaslah.
Bernapas. Baik. Ayolah.
Bernapaslah, ayo.
Bagus.
Bernapaslah, Will, bernapas.
Michael?
Michael!
Ya Tuhan.
Kau tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja.
Hei.
- Hai, Sayang.
- Hei.
Aku ada di mana?
Kau sudah pulang.
Kau sudah pulang sekarang.
Kau sudah aman.
Jonathan.
Ya, ini aku, Sobat.
Kami merindukanmu.
Kami sungguh merindukanmu.
Kau tidak apa-apa?
Apa, ini?
Ini hanya luka iris. Bukan apa-apa.
Kau mengkhawatirkan tanganku.
Hei.
Kami...
Kami membawakanmu beberapa barang
agar kau tidak kebosanan di sini.
Jadi,
kubuatkan kau kaset campuran baru.
Ada beberapa lagu di dalamnya
yang kukira akan kau sukai.
Semuanya, dia sudah siuman. Will siuman.
Semuanya, ayo.
- Byers!
- Hati-hati dengannya.
- Minggir.
- Teman-teman.
Pelan-pelan.
Kau tak akan percaya
yang terjadi saat kau pergi.
- Sangat gila.
- Kau dimakamkan.
- Jennifer Hayes menangis.
- Troy mengompol.
- Apa?
- Di depan seluruh sekolah!
Kau tak apa?
Makhluk itu menangkapku.
Demogorgon.
Kami tahu.
Tidak apa-apa.
Makhluk itu sudah mati.
Kami punya teman baru. Dia yang
menghentikannya. Dia menyelamatkan kita.
Tetapi dia sudah tiada.
- Namanya Eleven.
- Seperti angka?
- Kami memanggilnya "El".
- Dia seperti penyihir.
Dia punya kekuatan super.
Lebih mirip Yoda.
Membalikkan van dengan pikirannya,
kami ditembaki...
- Mobilnya berguling...
- Dia memeras otak mereka...
Dan darah keluar dari muka mereka...
Dari mata mereka.
- Agen yang mencengkeram kami...
- Ya.
terlempar ke dinding.
SATU BULAN KEMUDIAN
Ada sesuatu yang datang. Dia marah.
Lapar akan darah kalian.
Makhluk itu hampir sampai.
- Apa itu?
- Itu adalah Thessalhydra.
- Itu bukan Thessalhydra.
- Itu Thessalhydra.
Thessalhydra!
- Sial.
- Dia meraung murka!
- Will, giliranmu!
- Aku harus apa?
Fireball dia!
Fireball si bedebah itu.
14!
Tepat sasaran. Fireball Will si Bijak
mengenai Thessalhydra.
Dia kesakitan...
lalu ambruk ke tanah.
Tangan bercakarnya menjangkaumu
untuk kali terakhir
dan...
Lucas menebas ketujuh kepalanya,
Dustin menaruhnya
ke dalam tas penyimpannya.
Kau bawa semua kepalanya
penuh kemenangan,
mempersembahkan ke Raja Tristan.
Raja berterima kasih
atas keberanian dan jasamu.
- Tidak hanya itu saja, bukan?
- Ada medali perayaan...
Medali perayaan? Apa maksudmu?
Ya, Bung. Permainannya terlalu singkat.
- Kita sudah main sepuluh jam!
- Ceritanya tak masuk akal.
- Masuk akal.
- Bagaimana dengan kesatria hilang?
Dan tuan putri angkuh?
- Dan semua bunga aneh di gua?
- Aku tidak tahu...
Bau apa ini? Kalian bermain seharian
atau hanya buang angin?
Itu Dustin.
- Dia buang angin. Dustin kentut.
- Baik.
- Dustin kentut.
- Dewasa sekali, Lucas.
- Will.
- Diam.
- Ayo.
- Dustin kentut!
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Will.
Sampai nanti, Will.
- Hentikan.
- Kau yang hentikan.
Tidak, kau yang hentikan.
Ya, teriak! Kau seperti gadis kecil.
- Kau bersenang-senang?
- Ya.
- Hei, Anak-anak.
- Hei, Ny. Wheeler.
Ucapkan selamat Natal
untuk ibu kalian.
- Ya.
- Terima kasih. Selamat Natal.
Selamat Natal.
- Jadi, kau menang?
- Ya.
- Hebat.
- Hei, Jonathan, tunggu.
Selamat Natal.
Terima kasih.
Aku tidak memberimu apapun.
- Aku jadi tidak enak.
- Tidak.
Tidak, ini sebenarnya bukan hadiah.
Ini...
Nanti kau akan lihat.
Selamat Natal.
- Kau siap? Ayo.
- Ya.
Pasang sabuk pengaman.
Bolehkah kubuka?
Ya, tentu.
Lumayan keren.
Ya.
Ya, lumayan keren.
Kau sudah berikan padanya?
Ya.
BOCAH YANG KEMBALI HIDUP
Kau sudah mau pergi, Pak Kepala?
Kalian pikir aku benar-benar
ingin ke sini? Aku hanya lapar.
Ya, itulah semangat Natal.
Istrimu tidak punya waktu untuk
memasak bagiku, paham maksudku?
Selamat Natal, Hop.
Apa yang kau pegang itu?
Salah satu kadomu?
- Ya.
- Kelihatannya cukup besar.
Hati-hati. Kau akan memecahkannya.
- Apa yang kau lakukan?
- Mendokumentasi.
Kenapa?
Karena...
- ini kelihatannya lezat.
- Ini terlalu matang.
- Dan lihat, kentangnya encer.
- Ibu.
- Encer sekali.
- Bu, makanannya akan enak.
- Itu pasti Atari.
- Apa?
Kado warna hijau. Pasti Atari.
Aku menerka kado Dustin hari ini.
Beratnya sama.
- Benarkah?
- Ya.
Kita harus lihat nanti, bukan?
- Jangan mengintip lagi.
- Aku lupa cuci tangan. Aku akan kembali.
Baik.
Dia mencuci tangan?
Terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik.
Sangat lezat, Bu.
Hei, Bu. Apakah Will bercerita
tentang permainannya?
- Ya.
- Tidak. Main apa?
Aku melempar Fireball padanya dan mati.
Tunggu, apa ini... Maksudmu ini adalah...
Hanya permainan Dungeons and Dragons.
- Baiklah.
- Permainannya mengasyikkan.