Ada yang bisa kami
hubungi? Orang tuamu?
Di mana rambutmu?
Kau mengidap kanker?
Apa kau kabur?
- Kau dalam masalah?
- Apa itu darah?
- Kau membuatnya takut!
- Dia membuatku takut!
Aku yakin dia tuli.
Tidak tuli.
Baik. Cukup, mengerti?
Dia hanya ketakutan dan kedinginan.
Pakailah. Ini bersih.
- Tidak!
- Ya Tuhan!
Lihat di sana? Itu kamar mandi.
Privasi. Mengerti?
Tak mau pintu ditutup?
Tidak.
Jadi kau bisa bicara.
Baiklah.
Bagaimana kalau kita tutup pintunya
seperti ini.
- Apa itu lebih baik?
- Ya.
- Ini gila.
- Setidaknya dia bisa bicara.
Dia hanya bilang "tidak" dan "ya."
Adikmu lebih banyak bicara.
Dia coba telanjang.
Ada yang salah dengannya.
- Salah di kepalanya.
- Dia langsung seperti...
Dia pasti kabur dari Pennhurst.
- Dari mana?
- RSJ di Kerley County.
- Punya keluarga di sana?
- Diam.
Ini serius, coba pikirkan.
Itu menjelaskan kepalanya yang tercukur
dan kenapa dia begitu gila.
Kenapa dia langsung...
Dia kabur, itu intinya.
Dia mungkin gila.
- Seperti Michael Myers.
- Tepat sekali!
- Seharusnya tak bawa dia ke sini.
- Tinggalkan di tengah badai?
Ya! Kita pergi untuk mencari Will,
bukan menambah masalah.
- Kita harus beri tahu ibumu.
- Ya.
- Siapa yang gila sekarang?
- Kenapa gila?
Karena kita tak seharusnya
ada di luar malam ini, ingat?
- Jadi?
- Kalau aku beri tahu ibu,
lalu dia beri tahu ibu kalian...
- Ya, ampun.
- Rumah kita akan jadi Alcatraz.
Tepat. Kita takkan pernah menemukan Will.
Baik. Ini rencananya.
Dia tidur di sini malam ini.
- Kau membiarkan seorang gadis...
- Dengarkan!
Saat pagi, dia menyelinap keluar rumahku,
menuju pintu depan dan membunyikan bel.
Ibuku akan menjawab dan tahu harus apa.
Dia pergi ke Pennhurst
atau ke mana pun asalnya.
Kita akan aman.
Besok malam, kita kembali keluar.
Kali ini, kita temukan Will.
Ambillah. Ini kantung tidurku.
Kau sungguh berpikir dia gila?
Aku tak mau dia ada di rumahku.
Gila.
Hei, aku belum tanya namamu.
Apa itu asli?
Maaf, aku belum pernah melihat
anak bertato.
Apa artinya? Eleven?
Apa itu namamu?
Eleven. Baiklah.
Namaku Mike.
Kependekan dari Michael.
Mungkin kita bisa memanggilmu "El."
Kependekan dari Eleven.
Baiklah.
Selamat malam, El.
Selamat malam, Mike.
SERIAL ASLI NETFLIX
BAB DUA
ORANG ANEH DI JALAN MAPLE
Baiklah, Bu. Sarapan sudah siap.
- Apa? Hati-hati posternya.
- Ya. Baiklah.
- Aku tak bisa makan.
- Ibu harus makan.
Dengar.
- Tempat fotokopi buka 30 menit lagi.
- Ya.
- Ibu tak mau kau pergi sendiri.
- Aku bisa, Bu.
Pergi dengan Karen,
Ibu harus di sini.
- Baik.
- Kita harus buat 200 atau 300 kopi?
- Berapa harga selembar? Sepuluh sen?
- Ibu.
- Kalau sepuluh sen...
- Ibu!
Ibu tak bisa seperti ini, mengerti?
- Maafkan Ibu.
- Tak apa.
Kami sudah menunggu enam jam.
- Aku langsung datang begitu bisa.
- Enam jam!
Cobalah sedikit percaya.
Kami sudah mencari semalaman
hingga ke Cartersville.
- Dan?
- Nihil.
Ya, Tuhan.
- Flo bilang ada yang menelepon?
- Ya.
Petir memanggangnya dengan baik.
- Petir?
- Apa lagi?
Kau bilang ini tidak aneh?
Tidak, ini aneh.
Bisa kita melacak siapa
yang menelepon? Hubungi...
Tidak bisa seperti itu.
Kau yakin itu Will?
Flo bilang kau dengar sesuatu bernapas.
Tidak, itu dia. Itu Will.
Dan dia ketakutan.
Lalu ada sesuatu...
Mungkin telepon iseng.
Seseorang coba menakutimu.
- Siapa yang mau lakukan itu?
- Sudah ada di TV.
Membuat semua orang gila keluar.
Petunjuk palsu, telepon iseng...
Tidak, Hopper, itu bukan iseng.
Itu dia.
- Joyce.
- Ayolah, percayalah padaku.
Kau pikir aku berbohong?
Aku tidak bilang kau berbohong.
Aku bilang ini adalah
saat emosional untukmu.
Kau pikir aku tak tahu
napas putraku sendiri?
Bukankah kau juga tahu napas putrimu?
- Sudah dengar dari Lonnie?
- Belum.
Ini sudah cukup lama,
aku akan memeriksanya.
Ayolah!
Kau menyia-nyiakan waktumu.
Hei, Hopper.
Hopper.
Biarkan aku pergi.
- Maaf?
- Ke tempat Lonnie.
Kalau Will di sana, berarti dia kabur.
Ada polisi,
dia akan kira dia dalam masalah.
Dia akan sembunyi.
- Dia pintar bersembunyi.
- Ya?
Polisi pintar soal menemukan, mengerti?
Temani ibumu.
Dia membutuhkanmu.
Pelan-pelan, Mike. Itu menjijikkan.
Apa kau belajar semalam?
Ya, aku belajar.
Tes tentang apa? Anatomi manusia?
Hei, ada apa ini?
Tak ada apa-apa.
Kau menemukan alat komunikasiku.
Cukup keren, bukan?
Bicara dengan teman-temanku
melalui itu.
Biasanya dengan Lucas,
rumahnya dekat.
Sinyal cukup lemah.
Ada sarapan untukmu.
Dengar, ini akan terdengar sedikit aneh,
tapi aku mau kau ke luar sana.
Lalu pergi ke pintu depan
dan bunyikan bel.
Ibu akan buka pintu, lalu kau bilang
kau tersesat dan butuh bantuan.
Apa pun yang kau lakukan, jangan bilang
soal semalam atau kau kenal aku.
Mengerti?
Ini bukan masalah besar.
Kita hanya pura-pura untuk bertemu lagi.
Dan ibuku tahu harus menelepon siapa.
Tidak.
Tidak?
Tidak? Kau tak mau ibuku membantu?
Kau dalam masalah, bukan?
Siapa...
Kau bermasalah dengan siapa?
Jahat.
Jahat?
Orang jahat?
Mereka mau melukaimu?
Orang jahat itu?
Mengerti?
Michael, di mana kau?
Kita akan terlambat. Ayo!
Aku akan kembali.
Diam di sini, ya? Tetap di sini.
Kapan ini?
Semalam. Kurang dari 3 km.
- Dan anaknya?
- Masih menghilang.
Itu putraku. Aku tahu itu.
Dan aku mendengar sesuatu
yang berbeda.
- Sesuatu yang berbeda?
- Ya, seperti sesuatu...
Seperti semacam hewan. Entahlah.
Tolong bilang Hop untuk bergegas.
- Will!
- Will Byers!
- Will Byers! Will!
- Will!
Will!
Hei! Ada sesuatu?
Kau?
Tidak, hanya telepon rusak.
Joyce?
Sebentar lagi menjadi gila.
Dia memang sudah lama seperti itu, bukan?
Ada anak hilang.
Bersikap baiklah sedikit.
Baik. Ayo jalan!
Banyak area yang harus dijelajahi.
Apa Pak Kepala dan dia
pernah tidur bersama?
Will!
Itu artinya "ya" atau mereka...
SMA HAWKINS
"Ketika partikel alfa melewati
lempeng emas, maka menjadi..."
- Ruang kosong.
- "Suatu molekul bisa..."
- Hei!
- Entahlah.
- Kau sudah cukup belajar.
- Steve.
Kuberitahu, kau pasti bisa.
Jangan cemas.
Ada yang lebih penting.
Ayahku ke luar kota untuk konferensi
dan ibuku ikut,
- karena dia tak memercayainya.
- Pilihan tepat.
Jadi, apa kau ikut?
Ikut untuk apa?
Tak ada orang tua? Rumah besar?
Pesta?
Ini hari Selasa.
Ini hari Selasa! Astaga.
Ayolah.
Tak akan meriah. Hanya kita.
Bagaimana? Kau ikut atau tidak?
Astaga. Lihat.
Itu menyedihkan.
- Apa kita harus mengatakan sesuatu?
- Kurasa dia tidak bicara.
Berani bertaruh
kalau dia membunuhnya?
Diam.
APA KAU MELIHATKU?
Hai.
Aku hanya...
Aku hanya ingin bilang,
aku ikut berduka atas semuanya.
Semua orang memikirkanmu.
- Ini menyebalkan.
- Ya.
Aku yakin dia baik-baik saja.
Dia anak yang pintar.
- Aku harus pergi. Tes kimia.
- Ya.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Perhatian, dewan guru dan para murid.
Pada pukul 20,00 nanti, akan ada
perkumpulan di lapangan bola
untuk memberi dukungan
Will Byers dan keluarganya.
Semua diharapkan hadir.
Pendaftaran sukarelawan
untuk tim pencari masih dibuka di kantor.
Ini aneh.
- Dia tak pernah terlambat.
- Sudah kubilang, rencana bodohnya gagal.
Kukira kau suka.
Ya, tapi jelas itu bodoh,
kalau tidak dia di sini.
Kalau ibunya tahu
seorang gadis bermalam...
Dia dalam masalah besar sekarang.
Hei, bagaimana kalau dia tidur telanjang?
Astaga, tidak.
Kalau Ny. Wheeler beri tahu orang tuaku...
- Tidak. Mike takkan mengadu.
- Entahlah.
Yang penting, sepulang sekolah,
si aneh kembali ke RSJ,
dan kita bisa fokus pada hal
sangat penting, menemukan Will.
Kau mau minum sesuatu?
Ada jus jeruk, susu tanpa lemak...
Apa lagi?
Ada...
Ini ruang keluargaku.
Seringnya hanya untuk menonton TV.
Bagus, bukan? Ini layar 22 inci.
Sepuluh kali lebih besar
dari milik Dustin.
- Cantik.
- Kurasa.
Itu kakakku, Nancy.
Itu Holly.
Dan itu orang tuaku.
Orang tuamu seperti apa?
Apa mereka tinggal dekat sini?
Ini kursi La-Z-Boy.
Tempat ayahku tidur.
Kau boleh coba kalau mau.
Ya.
Ini menyenangkan.
Percayalah padaku.
Lihat? Menyenangkan, bukan?
Sekarang kau coba.
- Kau suka?
- Ya, ini keren.
Kau boleh simpan ini kalau mau.
- Benarkah?
- Ya, benar.
Semua lagu terbaik ada di sini.
Joy Division, Bowie, Television,
The Smiths.
- Ini akan sangat mengubah hidupmu.
- Ya, sangat.
Di mana kau, Lonnie?
Aku tak mau mendengarnya.
Ini konyol!
Aku muak dengan alasanmu.
Dia tidak datang, bukan?
Apa kau suka bisbol?
Tidak, entahlah.
- Kadang seru pergi dengannya.
- Ayolah.
Dia pernah melakukan sesuatu
yang kau benar-benar suka?
Seperti arcade atau sejenisnya?
- Entahlah.
- Tidak. Dia tidak pernah.
Dia memaksamu
menyukai hal-hal biasa.
Kau tak harus menyukai sesuatu
karena orang bilang kau harus suka.
Mengerti?
Terutama dia.
Tapi kau suka The Clash? Sungguh?
Sungguh, jelas.
MENINGGALKAN HAWKINS
DATANG LAGI SEGERA
Joyce, aku tak mengira
kau datang hari ini.
- Aku minta Jeffrey menggantikan.
- Aku datang bukan untuk bekerja.
Badai semalam...
Aku butuh telepon baru.
Jumlahnya 22,56 dolar.
Ya, kau tahu,
aku beri Jonathan semua uangku
untuk fotokopi poster.
Aku butuh pinjaman.
Ya, tentu saja.
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Aku pikir untuk dua minggu?
Aku mengerti tapi aku harus bayar Jeffrey
untuk mengganti...
Donald.
Aku sudah 10 tahun bekerja di sini, benar?
Apa aku pernah izin sakit
atau melewatkan sif?
Aku bekerja saat Malam Natal
dan Thanksgiving.
Aku tak tahu di mana putraku.
Dia hilang.
Aku tak tahu apa akan melihatnya lagi,
apa dia terluka...
Aku butuh telepon ini
dan pinjaman selama dua minggu.
Dan sebungkus rokok.
- Kita aman.
- Dimengerti.
Luar biasa.
Kau siap?
Apa yang kau tahu soal kesiapan?
Namanya Yoda.
Dia bisa menggunakan pikiran
untuk memindahkan barang, seperti ini.
Ini dinosaurusku, Rory.
Ada pengeras suara di mulutnya
jadi bisa mengaum.
Ini piala pekan sains milikku.
Kami juara satu setiap tahun.
Kecuali tahun lalu, kami juara tiga.
TIM PEMECAH MASALAH
JUARA
Pak Clarke bilang ini masalah politik.
Kau tahu Will?
Kau melihatnya? Semalam? Di jalan?
Kita harus pergi.
Aku beli piza dan makaroni.
Baiklah.
Ted? Apa itu kau?
Hanya aku, Bu!
- Apa yang kau lakukan di rumah?
- Tunggu sebentar!
Masuklah.
Aku akan segera kembali.
Kau harus masuk,
atau ibuku akan menemukanmu.
Kau mengerti?
Aku takkan memberitahunya.
Janji.
Janji?
Artinya sesuatu
yang tak bisa kau ingkari.
- Takkan pernah.
- Michael?
Tolong?
Ayah!
Tidak!
Berhenti!
Ayah!
Ayah.
Aku tidak enak badan.
Saat bangun, kepalaku sakit sekali,
dan tenggorokanku gatal,
aku ingin beri tahu,
tapi terakhir bilang sakit,
- tetap disuruh sekolah.
- Michael.
- Ya?
- Ibu tidak marah padamu.
- Tidak?
- Tentu tidak.
Kejadian yang menimpa Will ini,
Ibu tak bisa bayangkan perasaanmu.
Ibu hanya...
Ibu mau kau merasa bisa bicara pada Ibu.
Ibu tak ingin kau merasa
harus menyembunyikan apa pun.
Ibu di sini untukmu.
Ada orang lain di sini?
Tidak.
Eleven? Semua baik-baik saja?
El?
- Mike.
- Semua baik-baik saja?
Kau yakin?
Janji.
- Will Byers!
- Will!
Hati-hati.
Jangan mati dulu
selama beberapa hari, setidaknya.
Aku bisa selamat dari itu.
Apa? George Burness melompat.
Dia sangat mabuk.
Dia lompat demi 10 dolar.
George itu pembohong.
Jika melompat dari ketinggian ini,
airnya berubah jadi semen.
Seperti menghantam bata.
Mematahkan semua tulang.
Pak Kepala, kau dengar?
Ya, Flo, bicaralah.
Pak, kita dapat telepon dari Benny's.
Kurasa kau harus segera ke sana.
BURGER
BENNY'S
Astaga!
Bunuh diri?
Anak hilang, bunuh diri...
Kau pasti merasa seperti polisi
di kota besar lagi, bukan?
Dulu aku biasanya berurusan
dengan orang asing.
Benny temanku.
Halo?
Ya.
- Ada yang bisa kubantu?
- Ya. Lonnie ada?
- Di belakang. Kau mau apa?
- Melihat-lihat.
- Apa yang kau lakukan? Hei!
- Aku tidak akan lama.
Hei, Will?
Will!
Will, kau di sini? Will!
Lepaskan!
Sial, kau bertambah kuat.
Tolong jelaskan apa yang sedang terjadi.
Jonathan, ini Cynthia.
Cynthia, ini Jonathan.
Anak sulungku.
- Kemari.
- Lepaskan aku.
- Apa kau sudah gila?
- Dengarkan aku.
- Kau sudah gila!
- Dia tahu soal Will.
Apa maksudmu?
Dia menunjuk pada fotonya.
Dia tahu Will hilang. Aku tahu.
- Kau tahu?
- Pikirkan saja.
Apa kebetulan kita menemukan dia
di Mirkwood,
tempat di mana Will menghilang?
- Memang aneh.
- Katanya orang jahat mengejarnya.
Kurasa mungkin orang-orang jahat ini
yang menculik Will.
- Kurasa dia tahu apa yang terjadi.
- Kenapa dia tidak beri tahu kita?
Kau tahu dia di mana?
Kau tahu Will di mana?
- Hentikan, kau menakutinya!
- Sudah seharusnya!
Kalau kau tahu dia di mana,
beri tahu kami!
- Ini gila. Kita harus beri tahu ibumu.
- Tidak!
Katanya memberitahu orang dewasa
akan bahayakan kita.
- Bahaya seperti apa?
- Namanya Eleven?
- Singkatnya El.
- Mike, bahaya seperti apa?
Sangat berbahaya.
Tidak!
Kita kembali ke rencana A.
Kita beri tahu ibumu.
Tidak.
Lihat si cantik ini.
Apalagi saat Ayah beli.
Butuh setahun, tapi hampir selesai.
Serius? Kau mau periksa
bokong Ayah juga?
Aku mengatakan hal sama
pada polisi.
Dia tidak ada dan tak pernah di sini.
- Lalu kenapa tidak menelepon Ibu?
- Entahlah, Ayah hanya...
Ayah berasumsi dia lupa di mana Will.
Seperti tersesat atau sejenisnya.
Anak itu tak pernah bisa menjaga diri.
Ini bukan lelucon, mengerti?
Ada tim pencarian, reporter...
Hopper masih jadi Kepala Polisi?
Beri tahu Ibumu,
kau harus keluar dari tempat buruk itu.
Datanglah ke kota.
Orang lebih nyata di sini, tahu?
Ayah bisa sering melihatmu.
- Kau pikir aku tak mau?
- Aku tahu kau tak mau.
Lihat, itu perkataan ibumu.
Dia tahu kau di sini?
Bagus.
Satu anak menghilang,
yang lain berkeliaran.
Benar-benar pengasuhan yang bagus.
Maksud Ayah, mungkin bukan Ayah
yang berengsek, mengerti?
Jaga-jaga jika Ayah lupa rupanya.
Dia cukup manis.
Mungkin aku akan menukarmu
dengan yang lebih muda.
Ini tak masuk akal, Pak.
Kau memerhatikan sesuatu yang aneh
tentangnya beberapa pekan terakhir?
Tidak, kami siap pergi memancing
di Etowah Minggu besok.
Dia sangat menantikannya.
Aku tahu itu.
Dia punya musuh yang kau tahu?
Orang yang tak menyukainya?
Para mantan tak menyukainya.
Itu pasti, tapi...
- Kapan terakhir kali melihatnya?
- Kemarin. Makan siang, seperti biasa.
- Hanya kau dan anak-anak?
- Ya.
Aku, Henry, dan...
Ada satu anak.
Ini bukan ulah anak kecil.
Anak kecil?
Apa maksudmu?
Ya. Saat makan siang,
ada satu bocah...
Dia coba mencuri makanan
dari dapur Benny.
Bayangkan saja.
Anak ini,
bagaimana rupanya?
Tingginya sekitar ini. Kecil.
Aku tak begitu melihatnya.
Dia di dapur.
Dia terlihat seperti ini?
Tidak, ini anaknya Lonnie yang hilang.
Bukan. Ini anak yang berbeda.
Rambut anak ini sangat pendek.
Seperti dicukur nyaris botak.
Ya, lupakan sebentar potongan rambutnya.
Kalau rambut anak ini dicukur,
mungkinkah itu anaknya Lonnie?
Aku tidak jelas melihatnya.
Tapi tingginya sama.
Maksudku, bisa saja.
Ya, itu...
Bisa saja.
Karena aku tak mau pergi sendiri.
Barb, ini bukan hal sulit.
Katakan kau akan menginap
di rumahku setelahnya.
Tidak, beri tahu mereka,
kita sedang belajar.
Nancy! Makan malam!
Aku turun!
Aku harus pergi.
Kita bertemu sejam lagi.
Dagingnya tidak enak?
Tidak, aku makan dua roti lapis daging
saat makan siang.
Entah kenapa.
Aku juga.
- Ini enak, Ibu.
- Terima kasih, Sayang.
Jadi, ada perkumpulan khusus malam ini
untuk Will di lapangan sekolah.
Barb menyetir.
Kenapa Ibu baru dengar ini sekarang?
Aku kira Ibu tahu.
Ibu tak mau kau pergi malam
sampai Will ditemukan.
Aku tahu.
Tapi akan aneh kalau aku tak datang.
Semua orang pergi.
Pulanglah pukul 22,00.
- Kenapa tak ajak adik-adik juga?
- Tidak!
Bukankah seharusnya datang?
Untuk Will?
Maaf. Kejang.
Tak apa, Holly.
- Hanya suara keras.
- Bagus.
Will!
Lebih baik keluar, Nak.
Will, di mana kau?
Hei, apa menurutmu
Earl benar-benar melihat Will?
Maksudku, apa yang dia lakukan
dengan kepala tercukur?
Dan mencuri makanan dari Benny?
Begini saja, saat dia ditemukan,
kita tanyakan.
Kita tak bisa menanyai mayat.
- Tahan!
- Kau dapat sesuatu?
- Hei, kau dapat apa?
- Tidak yakin.
Mungkin bukan apa-apa.
Aku menemukan ini. Di dalam sana.
Tak mungkin seorang anak
bisa merangkak di sana.
Entahlah, anak yang ketakutan
bisa saja melakukannya.
Kakaknya bilang dia pintar bersembunyi.
AREA TERLARANG
El?
Tak ada orang dewasa.
Hanya kami dan beberapa potong daging.
Jangan khawatir.
Mereka takkan beri tahu siapa pun.
Mereka berjanji. Benar?
Kami takkan membuatmu marah
kalau tahu kau punya kekuatan super.
Maksud Dustin adalah
mereka hanya ketakutan tadi. Itu saja.
Kami hanya ingin
menemukan teman kami.
"Teman"?
Ya, teman. Will?
Apa itu "teman"?
Apa dia serius?
Seorang teman...
membuatmu rela lakukan apa pun.
Kau meminjamkan barang kerenmu
seperti buku komik dan kartu tukar.
Dan tak pernah ingkar janji.
- Terutama kalau ada ludah.
- Ludah?
Janji ludah berarti kau takkan
pernah mengingkari janjimu.
Suatu ikatan.
Itu sangat penting, karena teman,
saling bercerita.
Hal-hal yang orang tua tidak tahu.
- Barbara, menepi.
- Apa?
Menepi!
Apa yang kita lakukan di sini?
Rumahnya masih tiga blok.
Kita tak bisa parkir di garasi.
Kau serius?
Tetangga bisa melihat.
Ini bodoh. Aku akan mengantarmu.
Tenang, Barb. Ayolah.
Kau janji ikut. Kau datang.
Kita akan bersenang-senang.
Dia hanya mau menidurimu.
Tidak.
Nance, ini serius.
Dia mengundangmu ke rumahnya.
Orang tuanya tak di rumah.
Ayolah, kau tidak sebodoh ini.
Tommy H. dan Carol akan ada di sana.
Tommy H. dan Carol sudah berhubungan seks
sejak kelas tujuh.
Mungkin akan jadi pesta seks.
- Menjijikkan.
- Aku serius!
Baiklah. Kau bisa menjadi penjagaku.
Pastikan aku tidak mabuk
dan melakukan hal bodoh.
Apa itu bra baru?
Bukan.
Barb, tenanglah.
Aku tenang.
Halo, Nona-nona.
Apa yang kau lakukan?
Di sini dingin.
Kau pernah merasa dikutuk?
Kau tahu, orang terakhir
yang hilang di sini
adalah saat musim panas 1923.
Bunuh diri terakhir adalah
musim gugur 1961.
Kapan orang terakhir mati kedinginan?
Hei, masuklah ke dalam.
Hangatkan aku.
Biarkan aku di luar sebentar.
Apa yang si aneh lakukan?
El?
Will.
Kekuatan super.
Apa kau melihatnya? Di Mirkwood?
Kau tahu di mana dia?
Aku tidak mengerti.
Bersembunyi.
Will bersembunyi?
Dari pria-pria jahat?
Lalu dari siapa?
POLISI
Di mana kau?
Satu! Dua!
- Tiga!
- Hentikan, Tommy!
Kau berengsek, Tommy.
Itu seharusnya membuatku terkesan?
- Kau tidak terkesan?
- Kau klise, kau tahu itu?
Kau yang klise.
Dengan nilai-nilaimu dan latihan band.
Aku tidak ikut band.
Baiklah, Gadis pesta.
Tunjukkan bagaimana caranya.
Baik.
- Kau harus buat lubang di...
- Aku tahu.
Ya, dia pintar, Dasar bodoh!
Teguk.
Barb, kau mau coba?
Apa? Tidak.
Aku tak mau.
Terima kasih.
- Ayolah.
- Ya.
- Aku tak mau.
- Ayolah.
- Ini seru! Coba saja.
- Nance.
Coba saja.
Baiklah.
Jadi kau hanya...
- Itu buruk.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
- Barb, kau berdarah.
Aku baik-baik saja.
Di mana kamar mandi?
Turun melewati dapur, ke kiri.
Baik, terima kasih.
Astaga! Apa-apaan, Tommy?
Tidak!
Halo?
Halo.
Siapa ini?
Will?
Will, ini Ibu.
Bicara pada Ibu.
Ibu di sini.
Beri tahu Ibu kau di mana, Sayang.
Ibu bisa mendengarmu. Tolonglah.
Ibu?
Will!
Ya, ini Ibu. Ini Ibu.
Di mana kau?
Bicara pada Ibu...
Tidak!
Jonathan?
Apa...
Will.
Will, apa itu kau?
Astaga.
Ya, Tuhan.
Will.
Aku kedinginan.
Aku dengar kamar ibunya ada perapian.
- Kau bercanda?
- Ya?
Baiklah. Kau yang membersihkan seprainya.
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Ya? Ayo, aku ambilkan pakaian kering.
Nance!
Nancy.
Kau mau ke mana?
Tidak ke mana-mana. Hanya ke atas.
Untuk ganti pakaian.
Aku terjatuh ke kolam.
Bagaimana kalau kau pulang lebih duluan?
Aku akan mencari tumpangan.
Nance.
Barb.
Aku baik-baik saja.
Ini bukan dirimu.
Pulanglah duluan, mengerti?
Terima kasih.
Sedikit privasi, mungkin.
Ya, benar. Maaf.
Steve?
Sial.
Diamlah.