Siap.
Jl. Pico.
Di Toko Bangunan Rene yaitu
bangunan di sebelah lokasi.
Tersangka terlihat
sedang memanjat...
Geng pelaku kekerasan
jalanan dari LA...
...sekarang menjual Narkoba
jauh dari kawasan mereka sendiri.
...Anak jalanan.
...Telah membuat
kelompoknya semakin kaya,...
...semakin bersenjata
dan semakin terorganisir
Narkoba mengancam
masyarakat kita.
...perang Narkoba terfokuskan
pada kekalahan, Zat super adiktif...
...program penghancuran LAPD.
Mereka tidak memiliki
persembunyian.
Saya, LetKol North,
Tidak mengulangi
pembicaraan itu lagi.
Kalian akan menyaksikan
pengetahuan dari kekuatan jalanan.
vi p 2 1.e u. o r g
Compton, California Tahun 1986
Akan kuberikan disini.
Ya?
Siapa itu?
Kau tahu siapa.
Buka pintunya.
Cepatlah, bung. Buka pintunya.
Apa kabar, teman?
Baiklah.
E.
Ada apa dengan kode ketukan...
...dan memintaku untuk
menyebut namaku di pintu?
Kami tidak
memercayaimu, Bajingan.
Apa yang coba kalian lakukan?
Belum dengar? Pelari
terbaik tertangkap.
Menyerahkan dirinya sendiri.
Menyedihkan.
Apa hubungannya denganku?
Hei, Tasha!
Aku disini.
Berikan teman kita sebotol 40.
Astaga.
Cepatlah!
Apa aku tampak haus, Negro?
Aku tampak kehausan?
Ini.
Kubilang aku tidak haus, jalang!
Santai, kenapa kau
sangat kasar, Eric?
Aku ingin langsung.
Kau tak mau minum?
Kau mau kemaluan?
Tidak dari si Jalang ini.
Aku mau uangku. Mana uangnya?
Kenapa kau bersikap tidak
sopan dirumahku, teman?
Negro, rumah ini sudah
diperlakukan tidak sopan.
Ya, kami tak apa.
Waktu kami sedikit...
...jadi kau harus pahami itu.
Oh, ya?
Teman-temanku sekarang duduk
di seberang jalan rumah ibumu.
Karena jika aku tidak muncul,
mereka yang akan muncul kemari.
Greenleaf, kan?
Disana dia tinggal?
Kau sungguh mau
membawanya kesana?
Kau sudah membawanya.
Sialan, tidak mungkin. Mereka
punya penggempur pintu.
Pergi ke belakang, Rock!
Hei, pergi kebelakang!
Sebaiknya mereka
tak temukan apapun!
Taruh semuanya di loteng.
Cepatlah!
Pergi kebelakang!
- Kau tahu harus apa.
- Ya.
Keisha!
- Kenapa lama?
- Sial.
Cepatlah!
Cepatlah, wanita!
Tasha!
Pergi!
Oh, sial.
Anjing sialan.
Straight Outta Compton
# My life, my life, my life #
# In the sunshine #
# Everybody loves the sunshine #
# Sunshine #
Ada apa?
Apa maksud Ibu?
Ada apa dengan apa?
Andre, nak, jangan main-main.
Apa kau peduli
bagaimana penampilan Ibu?
Mendapat panggilan untuk...
...sebuah wawancara
dan kau tidak bisa muncul?
Maaf, Ibu...
Aku terlalu memikirkan
tentang DJ, Aku jadi lupa.
Kau punya anak, Andre.
Spinnin' records tidak
membayar satupun tagihan disini.
Apa yang Ibu
bicarakan? Aku dibayar.
$50. Itu membuatmu kaya?
Itu adalah permulaan!
Kenapa Ibu marah-marah?
Ibu tidak marah-marah, sayang.
Ibu hanya ingin kau mengerti.
Dan kau tahu bagaimana
Ibu menghidupkan rumah ini.
Kau harus pergi sekolah atau
setidaknya kau pergi bekerja.
Ibu tidak peduli jika kau
seorang Tukang bersih-bersih.
Ibu tak peduli
yang kau lakukan...
Selama aku menjalankan
perusahaan. Aku tahu.
Tapi bukan kau
yang melakukannya.
- Lonzo-lah.
- Baiklah.
Kau pikir sudah selesai?
- Ya, maksudku...
- Kau punya sesuatu untuk dikatakan?
Ibu tidak peduli apa yang
telah kuperjuangkan, oke?
Aku sudah tahu apa yang
ku ingin dalam hidupku...
...dan pastinya tidak
hanya duduk-duduk saja,...
...menerima perintah dalam
pekerjaan membosankan.
Diam!
Dulu orang-orang bilang aku masih
terlalu muda saat melahirkanmu.
Kubilang aku takkan
membuat malu.
Kubilang kau takkan
Aku telah bekerja
keras hingga sekarang,...
...dan aku menolak untuk
menyingkirkannya begitu saja.
Kubawakan beberapa barangmu.
Terima kasih, T.
Kapan kau akan kembali?
Aku bahkan tidak tahu.
Ada banyak hal
yang harus kulakukan.
Boleh aku ikut denganmu?
Sungguh?
Selama ini kau menangisi
tentang kita berbagi kamar.
Dan sekarang kau
mau ikut denganku.
Bung, pergilah.
Kau tahu Ibu, dia hanya...
Dia hanya ingin
yang terbaik untukmu.
Aku tahu itu, T.
Tapi dengar ini, Aku ingin
yang terbaik untukku juga.
Mengerti?
Artinya aku harus pergi.
Saat aku sudah berhasil,...
...Akan kubawa kau bersamaku.
Jangan kuatir. Akan
kubawa kau ke Miami.
Sungguh?
- Kau harus bawa aku ke Miami.
- Baiklah, bung.
Jangan main-main.
Ajak aku ke suatu tempat.
Nanti kutelepon.
Untuk sekarang, jangan
membuat masalah.
Baiklah.
Hei, serius.
- Baiklah.
Apa yang kau lakukan, Cube?
Menulis rima.
Kau sekarang seorang penyair?
Yang terbaik, Negro.
Dasar Negro ini. Sampai nanti.
- Hai, Tn. Davis.
- Hai.
Kuharap seseorang mengajariku.
Itulah yang kukatakan.
Kau merasakannya?
- Hei!
- Sial, kemarilah!
Apa kabar, teman?
Apa kabarmu, Negro?
Hei, teman!
Apa kabar?
Bagus sekali, Negro.
Hei, apa kabar, teman?
Bodoh!
Enyahlah, bung. Dasar tua.
Kau lihat itu?
Matikan mesinnya!
Buka pintunya, bung.
Apa yang terjadi?
Diamlah.
Kalian Negro siap mati hari ini?
Jangan jadi tenang sekarang.
Semua bualan yang
kalian katakan di jendela?
Ada apa dengan itu, huh?
Kau pikir kami tak melihatnya?
Biar kulihat kau
melakukannya lagi.
Aku hanya main-main,
bung. Sumpah.
Kau pikir kami main-main? Huh?
Orang Negro mati setiap harinya.
Aku membunuh orang
bodoh untuk sarapan.
Jangan lakukan hal menyebalkan
itu lagi di bus sekolah, Negro.
Paham?
- Ya.
- Huh?
Ya.
Kalian para pecundang
sebaiknya saling onani...
...daripada menjadi sesuatu
yang kalian tidak bisa.
Kalian takkan pernah tahu.
Karena mungkin akulah
yang akan membunuhmu.
Ingat aku.
O.G. Two Tone, Mafia
Creenshaw, teman.
# Another day in Compton #
# The thrill is high #
# Know somebody's watchin' #
# But I don't know why #
# Feel the fire burnin' #
# It touches the sky #
# Feeling coming at you #
# I won't die tonight #
Yo, Dre dan Jinx ada didalam?
Ya, mereka didalam.
- Hei, Bibi.
- Hai, sayang.
- Apa kabarmu?
- Baik.
- Lavetta, dimana Dre dan Jinx?
- Mereka di belakang.
Permisi.
Ayolah, santai.
- Hei, Mama kecil.
- Tidur sianglah.
Kenapa kau tidak menyapanya?
- Apa kabar, Cube?
- Apa kabar?
Oh.
Wow!
Gila sekali!
Sialan, Dre!
Wow!
Sialan.
Ya!
Bagus sekali.
Wow!
Itu gila sekali, Dre!
- Yo.
- Itu gila sekali, teman!
- Apa kabar, Cube?
- Bung!
Aku mengalami kejadian
gila di bus hari ini.
Mafia Creenshaw O.G,
masuk kedalam bus,...
...menodongkan
senjata pada kami,...
...memberikan pidato
motivasi dan kemudian pergi.
Itu sungguh gila.
Kau mau menghindari hal gila,...
...sebaiknya jangan
mengacau saat di panggung.
Takkan ada yang mengacau, bung.
- Kau pasti tinggalnya lama.
- Ya.
Ibunya menyingkirkannya
karena mulut itu.
Tutup mulutmu.
Dia tidak menyingkirkanku.
Aku yang pergi.
Terserah.
Itu yang mereka katakan, kan?
Kau selesaikan rimanya?
Bung, kuselesaikan rimanya.
Bung, aku membicarakan
tentang hal yang sulit.
- Semua yang kutulis adalah hal yang sulit, Dre.
- Baiklah.
Apa kabar, bung? Kau
siap pergi ke Doo-to's?
Sial, apa Doo-to's siap untukku?
Kau tahu itu di Compton, kan? Mereka
punya pengawal di pintu masuknya.
Oke.
Sebaiknya kau siap,...
...karena jika tidak, kau
akan mati didalam sana.
Pengawal?
Bung, aku tak paham hal itu.
Tak ada yang paham
tentang dirimu, Jinx.
Dasar bodoh. Bilang ibumu
untuk memperbaiki AC ini.
Apa yang kau lakukan
disini, menjadi tunawisma?
Lepaskan aku!
- Lepaskan aku.
- Tetap merunduk.
Kami tidak melakukan apapun!
Untuk apa kau
memegangiku? Lepaskan aku!
Kau mau kemana?
Hei, bung, Aku hanya mencoba pulang.
Aku bahkan tidak melakukan apapun.
Taruh tanganmu
dikepala. Silangkan jarimu.
Lebarkan kakimu.
Kau harus tenang.
Bung, kap mobil
ini panas sekali!
Diamlah!
Apa yang terjadi diluar sini?
Dengar, anak-anak ini, mereka
tumbuh di blok ini, paham?
- Kau harus masuk ke rumah.
- Itu putra-ku.
- Itu... O'Shea! Itu putra-ku.
- Kau harus masuk ke rumah.
- Nyonya, kuberitahu...
- Sial.
Kembali kedalam,
atau kupastikan,...
...aku akan mengacaukan malammu!
Bung, kau tidak boleh
bicara seperti itu pada Ibuku.
Diamlah! Negro sialan.
Oh, Aku dibilang
Negro sialan sekarang?
Tunggu sebentar apanya.
Baiklah.
Pak Petugas, bisa jelaskan mengapa
anda menahan kami sekarang?
Takkan kujelaskan.
Menyingkir dari jalanan.
Aku berada di properti-ku. Aku
boleh berdiri disini. Mengerti?
Nak! Kami disini.
Dimana kau menyimpannya,
anak rumahan?
Tidak semuanya
memakai Narkoba, bung.
Aku tidak peduli! Ini LAPD.
- Hanya akulah bandit diluar sini.
- Baiklah.
Mereka semua sudah di cek.
Mengecek apa, bung? Kalian
hanya main-main dengan kami.
Bangun.
Lagipula kita dapat
identitas mereka.
Enyahlah.
Jangan buat masalah.
- Enyahlah dari sini.
- Angkat kakimu!
Enyahlah, pulanglah.
Awas.
Kami tak melakukan apapun, bung!
Enyah dari sini.
Kami tak melakukan apapun!
Mulailah berjalan.
Hei, pulanglah!
O'Shea.
Persetan dengan polisi, teman!
Enyah dari sini!
Yo, ini omong-kosong!
Kelab Doo-To's
Compton, California
Kau sungguh ingin kesini?
Kelab ini penuh dengan Pirus.
Kita lanjutkan.
Ya, terima kasih
atas tipnya, teman.
Negro ini.
Aku hanya ingin bilang.
Kau sebaiknya jadi model.
Ya, kau tampak seperti model.
Hanya bilang.
Aku melihat matamu dan aku
melihat sebuah Kaprikornus.
Kau Kaprikornus, kan?
Aku bisa melihat wanita dan aku
tahu tanda-tandanya, kau tahu?
Itulah yang kulakukan.
Aku harap aku tidak
mengganggumu.
- Tidak sama sekali.
- Baik.
- Yella!
Lonzo datang, bung.
- Nah, nah. Weak at the Knees.
- Huh?
Weak at the Knees.
- Hei.
- Apa kabar?
Aku akan keluar dan memastikan
tak ada kekacauan, oke?
Aku ingin mereka
tetap bergoyang.
Jangan mainkan lagu
Rap sialan itu, oke?
Aku ingin mereka memikirkan
tentang wanita, bukan senjata.
- Yella!
- Huh?
Kulihat kau bicara
dengan gadisku, bung.
Menyingkirlah.
Baiklah.
Bung, kenapa kau selalu
bermain dengan gadis Lonzo?
Kenapa tidak?
Aku tak boleh takut pada
pria yang besar dikelab, Dre.
Cube, giliranmu.
Hei, yo, Compton!
Aku punya seorang teman.
Dia akan bernyanyi
untuk kalian semua.
Aku ingin kalian tepuk tangan...
...untuk Ice-Motherfuckin'-Cube!
# Here's a little somethin'
'bout a nigga like me #
# Never shoulda been
let out the penitentiary #
# Ice Cube would like to say #
# That I'm a crazy mutherfucka
from around the way #
# Since I was a youth
I smoked weed out #
# Now I'm the mutherfucka
that you read about #
# Takin' a life or two #
# That's what the hell I do #
# You don't like how
I'm livin' well, fuck you! #
# This is a gang and I'm in it #
# My man Dre'll fuck
you up in a minute #
# With a right left #
# Right, left you're toothless #
# And then you say
goddamn they ruthless #
# Everywhere we
go they say damn! #
# Ice Cube's fuckin'
up the program #
# And then you realize we
don't care We don't just say no #
# We too busy sayin' yeah! #
# About drinkin' straight
out the eight bottle #
# Do I look like a
motherfuckin' role model? #
# To a kid lookin' up to me #
# Life ain't nothin' but
bitches and money #
# 'Cause I'm tha type of
nigga that's built to last #
# If you fuck with me I'll
put my foot in your ass #
# I don't give a fuck
'cause I keep bailin' #
# Yo, what the fuck
are they yellin'? #
- Hebat sekali, sudah kubilang.
- Ya, benar.
Itulah maksudku, bung.
Sekarang, aku sudah
ingin memecatmu.
Kau ingin memulai
kerusuhan disini?
Sudah kubilang. Bukankah sudah kubilang
kalau lagu Rap itu dilarang di kelabku?
Saat aku sedang tidak ada,
kau tetap melakukannya.
Aku hanya mencoba
membantu bisnismu, Lonzo.
Kau lihat mereka
menggila disana.
Jangan kuatirkan bisnisku, oke?
Ingatlah, alasan
kau naik panggung...
...adalah karena aku yang
membuatmu naik panggung.
Kau seorang DJ yang gila, kuhargai
itu, tapi kau tidak suka mendengar, Dre.
Dan aku lelah
memperdebatkan ini terus.
Karena, ada banyak
DJ yang datang kemari...
...dan mereka memainkan
apa yang kukatakan.
Jadilah seperti mereka disana.
Kau tidak seperti
mereka semua di sana.
Sekarang kau pergilah.
Dasar jaket sialan ini.
Jaket sialan katamu,
lakukan saja yang kukatakan.
Hei, Dre.
Jangan kuatirkan dia, teman.
Aku bahkan tidak peduli, bung.
Itu sebabnya aku akan
mengacaukan dia. Setelah dia pergi.
Sekarang ini terjadi.
Bagaimana, kau
suka tempat ini? Hei!
Dr. Dre.
Apa kabar, E?
Sudah beberapa
menit lamanya, bung.
Omong-omong, aku suka jaketmu.
Jangan mengasihiku.
Kau tahu aku tidak
suka memakai ini.
Ini punya-nya Lonzo.
Bagian dari pertunjukannya.
Kau ingat Temanku
Ren dari Kelly Park, kan?
- Apa kabar?
- Apa kabar, Dre?
- Apa kabar, bung?
Dengar, kudengar kau,...
...menghabiskan
waktu dirumah bibimu.
Bagaimana kehidupanmu?
Aku kacau.
Aku terlalu penakut.
Ditambah aku punya wanita dan bayinya
tinggal disana. Sungguh berat, bung.
Tapi kau tahu, semua orang
tak bisa yang kau lakukan.
Ya, Dre. Aku
bekerja cepat, bung.
Orang-orang bisa berakhir
seperti ini, kau tahu?
Aku harus melakukan perubahan.
Perubahan tidaklah buruk.
Aku berpikir untuk membuat
perubahan sedikit padaku.
Apa maksudmu?
Bagaimana jika kita menghasilkan
uang dari bermain musik?
Aku punya ide.
Beri tepuk tangan untuk Dr. Dre.
Aku harus kembali kesana.
Itu panggilanmu, bung.
Katakan pada Lonzo aku
bilang, "Persetan dengannya." oke.
Hei, E.
Pikirkan.
Baiklah.
Apa kabar? Apa aku mengenalmu?
Apa?
- Hentikan.
- Tidak!
Hei, jangan lakukan
itu pada adikku!
Apa yang dia lakukan?
Orang ini memandangiku
seolah dia mengenalku.
Bung, sudah kukatakan soal ini!
- Kosongkan tempat parkir.
- Sudah kubilang untuk pulang.
Apa yang salah denganmu, bung?
Kau sebaiknya tenang.
Terjadi lagi.
Hei! Sudah kubilang untuk
kosongkan tempat parkir ini!
Kami hanya berdiri disini.
Enyah dari sini!
Ada apa?
Hei! Pulanglah.
Aku terjatuh.
Kau terjatuh? Dia terjatuh?
Itu yang dia katakan.
Aku tidak bertanya padamu.
Pulanglah!
Aku sudah dirumah.
Pulanglah, pergi!
Jika kau tidak mulai berjalan...
Atau apa?
Berputar, tangan dikepala.
Kemarilah.
Kau berhak untuk diam.
Berhenti melawan, nak.
- Ada apa?
- Kau sudah tahu.
Rasakan itu, bung.
Hei, itu adalah Tyree.
Kau tahu dia selalu
buat orang marah.
Selalu membawaku
dalam masalah, bung.
Untuk apa mereka mengurungmu?
Sebenarnya aku hanya berdiri
disana, bung. Hanya itu saja.
Mereka sungguh tidak peduli.
Itu adalah kebanditan
yang kudengar seminggu ini.
Bung, ini bodoh.
Tapi aku memikirkan tentang
yang kau bilang semalam, bung.
Oh, ya? Lalu?
Itu menarik.
Berapa lama?
Berapa lama kau akan bertahan?
Karena tidak ada akhir
bahagia di permainan ini, bung.
Kau banyak bicara
untuk seorang Negro...
...yang baru saja
dikeluarkan dari penjara.
Aku hanya bilang, jika kau bisa
asik-asikan menjual Narkoba...
- Negro!
- Apa, bung?
Bilang pada dunia
aku menjual Narkoba.
Yo, yo. Kau bisa menjual Narkoba, kau
bisa menjual rekaman, bung. Itu mudah.
Kau punya banyak
pikiran untuk itu, E.
Jadi, apa yang kau
bicarakan? Teman tadi malam?
Tidak, bung. Dia di grup.
Kau tahu, mereka
melakukan trip, tapi...
...Tapi ini adalah Rap sungguhan,
itulah yang kubicarakan, bung.
Itulah.
Temanku, D.O.C.,
dia datang dari Dallas.
Temanku, Ren, juga nge-Rap.
Oh, ya?
Hei, aku bisa nge-DJ,
H.B.O., Home Boys Only...
...dari New York,
suara nge-dope, bung.
Beberapa lirik gila.
Aku bilang, Cube, dia menulis
kata-katanya untuk mereka, gila sekali.
Sial, kita mungkin bisa
melakukan sesuatu dengan itu.
Itulah maksudku, bung. Mulai dengan
sebuah nama atau sesuatu, bung.
Sebuah nama?
Tampaknya keputusan
yang sulit, Dre.
Ya, tapi dengar ini,...
...apa nama rekaman
yang kau mau?
Ruthless.
Ruthless?
- Seperti polisi-polisi ini.
- Kejam.
Mari pergi dari sini. Mencoba
memasukkanku ke penjara.
Masuk ke mobil.
- Apa itu "gankin"?
- Dan apa itu "6-4"?
- Ya.
- Itu sebuah mobil. Mobil 6-4 Impala.
"Mengeroyok" adalah saat
kau memukuli seseorang, bung.
Bukan hal besar. Tapi
kedengarannya akan lebih bagus.
Yo, bung, terlalu rumit
untuk rekaman radio.
Lagipula, siapa yang peduli
tentang Compton? Kan?
Tunggu sebentar, bung.
Hei, kalian punya sesuatu
untuk dikatakan tentang Compton?
Karena kami bisa
memulai masalah karena itu.
Huh!
Tidak ada? Kalau begitu
nyanyikan liriknya,...
...karena aku sudah
kehilangan kesabaran, oke?
Berhenti membuat malu, bung.
Hei, aku takkan lanjutkan ini.
Ya, bung. Persetan
dengan semua ini.
- Persetan dengan omong-kosong Jheri curl ini, bung.
- Mau kemana kalian?
Persetan denganmu! Memakai Kangol
tidak membuatmu seperti LL Cool J.
Apa yang akan kau perbuat? Apa
yang akan kau perbuat, Dasar Negro?
Hei.
Ayo pergi, B.
B Sialan.
Jheri curl sialan.
Teruskan omong-kosongnya
saat keluar.
Yah, itulah bakat, Dre.
Diamlah, E.
- Aku bilang...
- Ayolah, bung.
Bagaimana cara kita membuat
label dan lagu rekaman...
...dan kita tidak punya bakat?
Maksudku, kau
bilang, pakailah uang.
Jadi, sekarang waktunya
untuk mengantarkannya.
Kenapa tidak kau saja
yang lakukan ini, E?
Serius. Masuk kedalam
sana dengan mic.
Kau pasti bisa. Ini uangmu.
Kau yang membayarnya.
Aku tak bisa, karena aku bukan
seorang Rapper. Disanalah Rapper kalian.
Aku sudah masuk
dalam grup, bung.
Jinx dan mereka akan menghakimiku
jika aku yang melakukannya.
Aku mengerti kau ingin
melanjutkan hidupmu dengan ini...
...bersama Jinx dan band-nya...
Tapi aku Berry Gordy-nya disini.
Jadi, saat kalian tahu
ingin melakukan apa,...
...beritahu saja aku.
Ayolah, bung. Dengar,
lagunya adalah tentang dirimu, E.
Eazy-motherfuckin'-E.
Itulah kataku.
Ayolah, bung.
Hanya kau jagonya dengan 6-4.
- Kau punya mobil 6-4?
- Aku tidak punya mobil.
Kau punya mobil 6-4?
Aku punya Porsche, bung.
Ayolah, bung.
Kau tidak melakukan apa-apa.
Tapi kau pengusaha-nya,
jadi, kau tahu.
Terserah padamu.
Lagipula kita punya
lagu yang keren.
Kurasa kau bisa membuat
lagu ini jadi terkenal.
Aku tidak dijual, Dre.
Apa maksudmu, tidak dijual?
Kau hanya akan duduk disana?
Kau berlagak sok sekarang, Eric.
Persetan dengan kalian.
Berry Gordy menyelamatkan dunia.
Aku tidak takut.
- Kau tidak takut?
- Lalu kenapa?
Apa yang kau lakukan?
E, biar kuurus, bung.
Sepertinya ini mulai aneh.
Bung, diamlah dan
buar dirimu nyaman.
Ayo.
# Cruisin' down the
street in my 6-4 #
Sialan.
Apa-apaan?
Apa yang lucu?
Tidak ada. Oh, E, kau
bisa mendengarku?
Ya, aku bisa mendengar
kalian sedang tertawa.
Hei, E, kau bagus. Lakukan
ritme awalnya dengan keras, bung.
Kau harus lakukan dengan ritme.
Cruisin' down the street
Kau cruisin'.
- Kau bagus, Eric.
- Oke?
Tidak, kau bagus.
Lakukan Dope. Tapi dengan ritme.
Ulangi lagi, oke? Ayo.
Kau ngeceng. Oke?
# Cruisin' down the
street in my 6-4 #
- Sial.
- Itu dia.
- Hei, Dre.
Dia harus pergi jika kita akan
lanjutkan ini. Cube, kau harus pergi.
Keluar dari sini, Yella.
- Dia tidak bicara padaku.
- Kalian berdua.
Kau bicara padaku?
- Dah.
- Pergi, Cube.
- Dan Yella, enyahlah dari sini, bung.
- Aku juga?
Ya, jadi kita bisa
selesaikan ini.
Tulis lagunya, Cube.
Tutup mulutmu, Cube.
- Bawa ini bersamamu, Cube.
- Apa yang aku lakukan?
- Sungguh?
- Ya, bung. Ayolah.
Kau tahu? Masa bodoh.
Bajingan.
- Ayolah, E.
- Kau sudah selesai, Dre?
Kau juga tertawa? Aku
akan tetap disini sendirian.
Ucapkan saja kata-katanya, oke?
Apa maksudnya itu?
Bung, ucapkan saja
kata-katanya. Paham? Cruisin'.
Cruisin'.
Ya, "Cruisin'". Ayo.
Dre, kau tahu ini
takkan berhasil
Baiklah, kau
mencoba menjadi lucu.
Tapi, kau lihat bagaimana kau mengucapkan
kata itu, kan? Seolah kau percaya itu.
Ya, aku percaya dengan kata itu.
Kalau begitu ucapkan
seolah kau percaya, bung.
Seperti "it's a
motherfuckin' Sunday...
...and you cruisin' down
Crenshaw in a motherfuckin' 6-4."
Ayolah. Ucapkan kata itu seolah kau percaya,
seolah itu adalah kata-katamu sendiri.
Rasakan.
Berhenti bermain-main.
Itu dia.
# Cruisin' down the
street in my 6-4 #
Oh, sial. Itu dope, E.
Itu adalah dope, bung. Ya.
Itulah maksudku, bung.
Kau merasakannya, kan?
Sekarang tinggal 59 baris lagi untuk
diselesaikan, tapi semuanya baik saja.
Kita akan melewatinya.
Selanjutnya.
# My man didn't budge #
# Bailiff came
over to turn him in #
# Kilo G looked up
and gave a grin #
# He yelled out "fire!"
then came Suzy #
# The bitch came in
with a submachine Uzi #
# Police shot the girl
but didn't hurt her #
# Both upstate for
attempted murder #
# 'Cause the boyz n tha
hood are always hard #
# You come talking that
trash we'll pull your card #
# Knowing nothing
in life but to be legit #
# Don't quote me, boy
'cause I ain't said shit #
Ya.
Baiklah, Eazy.
Bagus sekali, Dre!
- Ya?
- Ya.
Hei, D.O.C.
Bagaimana menurutmu, bung?
Menurutmu mereka akan
merasakannya di Dallas?
Jujur saja, bung, lagu
itu sangat nge-dope.
- Ya!
- Sungguh.
Hei, Lonzo. Bagaimana menurutmu?
Kedengarannya
membuang-buang waktuku.
Percaya padaku, ini
takkan bekerja, paham?
Kau takkan diterima radio
dengan lagu bodoh itu.
- Oh, sungguh?
- Oh, sangat.
Kalian sebaiknya lupakan ini...
...karena aku butuh kau kembali
pada slow jam yang kita bicarakan.
Semua omong-kosong
realita Rap yang kalian lakukan.
Berbicara tentang kelompok jalanan dan
penjara, tak ada yang mau mendengar itu.
Sekarang kau kembali ke
kelab dan terus lakukan slow jam.
Dan aku serius...
...tentang kalian para Bajingan yang
membuang waktuku dan meminta dana.
Bukan bermaksud tidak sopan,
Eazy, karena aku sudah mengenalmu.
Tapi kau, bajingan, Aku
takkan menerimamu lagi.
20 tahun dari sekarang, kau akan
berterima kasih padaku, lihat saja.
20 tahun dari sekarang,
kau tetap akan...
...merekam lagu cinta
di garasi berdebumu itu.
Aku keluar dari sini.
Lupakan semua ini.
Ya, aku paham.
Tidak, kau harus pahami itu!
- Ya!
- Sudah kubilang, kan?
Kau sudah bilang, bung.
Seharusnya aku percaya padamu.
Darimana kalian dapat dana
darinya, kalian malah tepuk tangan?
Cube. Bung, jika Lonzo
pikir ini takkan berhasil,...
...kita pikir akan
jadi terkenal!
- Tepat sekali.
- Sungguh.
Karena dia tidak tahu
apapun tentang musik.
Dia tidak tahu lagu yang
bagus saat mendengarnya.
Mainkan lagi!
Dre...
Kau sungguh jenius.
# Went to the park
to get the scoop #
# Knuckleheads out there
cold shooting some hoops #
# A car pulls up
Who can it be? #
# A fresh El Camino
rollin', Kilo G #
# He rolled down his window
And he started to say #
# It's all about
makin' that GTA #
# 'Cause the boyz n tha
hood are always hard #
# You come talking that
trash we'll pull your card #
# Knowing nothing
in life but to be legit #
# Don't quote me, boy
'cause I ain't said shit #
Terima kasih.
Telepon mulai memanas.
Ini 1580 KDAY.
Disini Greg Mack
dengan Mack Attack,...
...dan aku harus serahkan
pada temanku, Dr. Dre,...
...yang datang bersama
temannya dari Compton, Eazy-E.
Dan anda sedang
mendengar Boyz-N-The Hood...
...lagu nomor satu
paling diminta...
...sepanjang enam
minggu ini dan berlanjut.
Baiklah, kurasa
sampai ketemu lagi.
Permisi.
- Ya?
- Aku mendengar rekaman lagumu.
Namaku Jerry Heller.
Eric Wright.
Senang bertemu denganmu.
Begitu juga aku.
Uh, bolehkah...
Biar kubawakan ini untukmu.
Bisakah aku berbicara
denganmu sebentar, Eric?
Tentang apa?
Tentang musik.
Kau duluan.
Baiklah, ayo.
Jadi, menurutku albummu bagus.
Hanya bagus?
Hei, jangan.
Menurutku ini luar biasa.
- Luar biasa?
- Ya.
Fantastis. Tolong,
duduklah, oke?
Kita akan mulai lagi.
Baiklah, kita mulai lagi, oke?
Baiklah.
Sebagai seorang manajer musik, biar
kuberitahu apa yang aku bisa lakukan, Eric.
Akan kubuat lagumu sah.
Tampaknya jika aku bisa
melakukan sesuatu untukmu.
Aku paham. Kau pikir karena
aku tak punya kantor yang indah...
Aku tak pahami apa
yang kubicarakan?
Aku bekerja dengan Elton John.
Aku bekerja dengan Otis Redding.
Biar kulihat. Aku bekerja dengan
War. Aku bekerja dengan Styx.
- Aku bekerja dengan...
- Kau sudah bekerja dengan semua orang selama dekade ini?
Oke.
Biar kuberitahu apa
yang kulihat, Eric.
Banyak bakat
murni, banyak talenta.
Hebat. Uh...
Tapi jika kau berpikir seseorang
akan berbicara denganmu,...
...kau pikir seseorang akan
membiarkanmu memasuki gedung...
...dimana seseorang mau mendengarkanmu atau
bicara denganmu, kau pikir itu akan terjadi?
Kau gila, bung. Maafkan aku.
Itulah yang bisa
kulakukan untukmu.
Aku bisa membuatmu
menjadi orang sah.
Aku bisa membuatmu masuk ke
gedung itu. Dan kau akan kulindungi.
Aku akan menghentikan
semua kegilaan dalam bisnis ini...
...dan kita akan bisa
membangun sesuatu yang besar.
Tapi kau harus percaya padaku
sama seperti aku percaya padamu.
Sama seperti aku percaya ini,...
...karena kau memiliki
bakat unik, Eric.
Sangat spesial.
Jangan mengacau.
Tapi, kau tahu?
Jika kau tak bisa
mengatasinya,...
...jika ini membuatmu terlalu
tertekan, kalau begitu tak apa.
Keluarlah dari sini.
Tunggu. Aku mendengarkanmu.
Kau punya musik lagi untukku?
- Pastinya.
- Bagus.
Karena kau harus terus
membuat lagu seperti ini. Paham?
Apa kepanjangan dari N.W.A, huh?
No Whites Allowed ? Semacam itu?
Nah.
Niggas With Attitudes.
Kau bercanda.
Baiklah, tak apa begitu.
- Bagus, aku sungguh menyukainya.
- Sebaiknya begitu.
Fantastis.
Skateland Tahun 1988
Apa kabar?
- Hei.
- Apa kabar, sayang?
Dre.
Hei, kalian tahu...
...kenapa aku meminta kalian
memakai serba hitam malam ini?
Karena kita grup all-star.
Dan agar menjadi
grup all-star...
...kita harus
terlihat sepertinya,...
...terdengar sepertinya,
berpakaian sepertinya.
Kalian tahu situasi
apa sekarang?
Bung, persetan. Hanya ini
baju bersih yang kupunya.
Itu semua menjelaskan
segala kehidupanmu.
Apa kita dibayar untuk
memakai serba hitam?
Aku takkan bermain-main
lagi denganmu, pakailah ini.
Oh, sial, ini dia Tn. Drummond.
Nah, itu Tn. Furley...
...dari Three's Company.
Itu bagus, Ren.
Kalian sudah selesai?
Orang ini telah diluar sana
membelikan barang-barang kita...
...mencoba mendapat
uang dari Ruthless.
Dia mencoba
memberi kita distribusi.
Dia mencoba memberi kita tur.
Mungkin dia bisa
membawa uang asli...
- ke meja...
- Oke.
- Mari serius.
Lalu apa, E?
Yang dia lakukan adalah membuat orang menjadi terkenal,
kita anak Rapper, tapi begitulah manajer bekerja.
Kawan-kawan. Maaf terlambat.
Bagaimana kabar kalian?
Aku akan jujur. Kita sudah
melewati banyak rintangan.
Uh, orang-orang takut
pada kalian. Sangat takut.
Orang-orang pikir
kalian berbahaya.
Uh, Aku mulai berpikir
hal itu hal yang bagus.
Orang-orang ini, mereka
harus lebih meyakinkan.
Mereka tidak yakin. Jadi
aku undang mereka kemari.
Jadi kalian harus
menggila malam ini.
- Bisa lakukan itu?
- Ya.
Mereka akan disini.
Buat mereka takut.
Buat meriah, oke?
Semoga berhasil.
Hei, bisakah...
...Jerry Heller ini
membawa cewek lagi?
Karena seharga dengan 20 persen.
Hei, bung. Tapi sejujurnya. Mereka
mau N.W.A, kita berikan N.W.A.
Ya!
- Oke?
- Oke.
Mari hasilkan uang!
Sekarang semuanya katakan, "Ya!"
Ya!
Lebih keras!
# It was once said by a
man who couldn't quit #
# Dope man, please
can I have another hit #
# The dopeman said,
"Cluck, I don't give a shit" #
# If your girl kneel
down and suck my dick #
# It all happened and the
guy tried to choke her #
# Nigga didn't care she
ain't nothin' but a smoker #
# That's the way it goes
that's the name of the game #
# Young brothers gettin'
over by slangin' caine #
# Gold around his
neck in 14K heaven #
# Bitches clockin'
on the dick 24/7 #
# Plus he's makin' money
keep the bassheads waitin' #
# Rollin' six-fos with
the fresh-ass Daytons #
# Livin' in Compton
California, C-A #
# His Uzi up your ass
if he don't get paid #
# Niggas beggin' for credit
he's knockin' out teeth #
# Clockin' much dollars
on the first and fifteenth #
# Big wad of money
nuttin' less than a 20 #
# Yeah, you want a five-oh
the dopeman's got plenty #
# To be a dopeman
boy, you must qualify #
# Don't get high off
your own supply #
# From a ki to a G
it's all about money #
# Ten piece for a champ
base pipe comes free #
# If people out there
are not hip to the fact #
# If you see somebody gettin'
money for crack he's the #
# Dopeman! Dopeman!
Sing that shit #
# Dopeman! Dopeman! Louder #
# Dopeman! Dopeman!
Just can't quit #
# Dopeman! Dopeman #
# Hey, suck this, bitch #
# Well, I'm the dopeman
Yeah, boy, I wear corduroy #
# Money up to here,
but unemployed #
# You keep smoking that rock
and my pocket's getting bigger #
# Yo, got that five-o
Double up, nigga #
# Yeah, high rolling,
big money I'm folding #
# Bitch on my tip for
the dick I'm holdin' #
# Strung strawberry
jocking me so early #
# Ho, you want a hit, you
gotta get your knees dirty #
# Well, that's my life
That's how it's cut #
# - Hey, dopeman -
Bitch, shut the fuck up #
# Gotta make a run
It's a big money deal #
# Gankers got the fake, but
you can get the real from the #
# - Dopeman! Dopeman!
- Yeah, that's me #
- Can I get a "g"? #
# - Dopeman! Dopeman!
- I just can't quit #
Bagaimana menurutmu?
Jerry, kau temanku,...
...tapi Compton? Kurasa
tidak. Queens, mungkin.
Dengar, jika kau menemukan Bon
Jovi selanjutnya, hubungi aku, oke?
- Semoga beruntung.
- Terima kasih telah datang.
- Pasti.
- Ya.
# Somebody say "Do that
shit Do that shit, do it" #
# Do that shit,
do that shit, do it #
# Say, "Do that shit,
do that shit, do it" #
# Do that shit,
do that shit, do it #
# Say, "Do that shit,
do that shit, do it" #
# Do that shit,
do that shit, do it #
Baiklah.
Kau membuat gila
mereka malam ini, teman.
Panggungnya bergoyang
sampai-sampai kakiku tak bisa tahan!
Yo, aku membuat penonton
ikut bernyanyi. Itu gila sekali.
Kuberitahu kalian, Compton
sudah pasti ada di peta, yo.
- Benar sekali.
Bung, aku sudah tahu kau akan tampil
bagus malam ini. Bagus sekali, teman.
Apa kabar? Apa kegiatanmu?
Kau masih di Vegas?
- Ini Suge.
- Apa kabar?
Aku baru saja datang, bung.
Bekerja sebagai pengawal pribadi.
Jika kalian butuh
layananku, beritahu saja.
Pengawal?
Kurasa kami tidak perlu
pengawal pribadi, bung.
Kami sudah merasa terjaga.
Tapi kau takkan tahu apa yang kau
butuh sampai kau membutuhkannya.
Aku kemari hanya untuk bilang
selamat. Ada orang yang menungguku.
Permisi.
Baiklah, itu adalah...
...acara yang gila.
Kerja bagus.
Bagus sekali,
tuan-tuan. Luar biasa!
Kalian sungguh berhasil.
Oke, ini Eazy-E
dan N.W.A, pastinya.
Teman-teman, ini Bryan Turner.
- Apa kabarmu?
- Ice Cube.
- Senang bertemu denganmu.
- Bryan menjalankan Priority Records.
Dan dia ingin
mendaftarkan kalian.
Ya, secepatnya.
Teman-teman, aku harus bilang,
aku menyukai acaranya. oke?
Apa yang kau lakukan dengan keramaian
diluar sana, Aku belum pernah melihat itu.
Jadi, kupikir,
jika kalian mau,...
- ...kalian akan sempurna bagi label rekaman kami.
- Ya.
Itu pasti bekerja.
Nah, nah, takkan terjadi.
Sebentar, bung.
Maksudku, Priority Records.
Aku belum pernah dengar.
Apa yang kau punya?
Semacam Def Jam?
Seperti Beastie Boys?
Run DMC? Kau tahu maksudku?
Atau lebih R&B?
Kau tahu, Prince,
Michael Jackson.
- Sedikit...
- Lebih ke spektrum.
- Lebih R&B sekarang, tapi...
- Ya.
Ya, kami belum
melakukan hal besar,...
...tapi kebanyakan R&B.
Siapa grupnya?
California Raisins.
Siapa?
Raisins dari grup
nyanyi di iklan...
..."I Heard it Through the
Grapevine" dan semacamnya?
Ya, Cube, Raisins itu.
Itu dia.
Dengarlah. Jangan terlalu
cepat ambil keputusan?
Aku juga tertawa, I promise,
then I started cashing checks.
Harus kukatakan, Grup itu,
memenangkan emas tahun lalu.
- Emas?
- Hampir platinum. Ya.
Bagaimana menurut kalian, teman?
Kalian mau membuat rekaman?
Maksudku...
- Ya!
- Ya...
- Terima kasih, aku hargai itu.
- Tak apa?
Dia sungguh berhasil.
- Kita berhasil, Jerry.
- Dia berhasil.
- Terima kasih, bung.
- Kau yang berhasil.
Straight Outta Compton Sesi
Rekaman Torrance, California
Dengar, jika rimanya tidak bagus,
kita tidak bisa membuat rekaman.
Ini bukan kelabnya Lonzo,
ini adalah sungguhan, oke?
Jadi lagunya harus bagus.
Siapa yang mau coba?
Ren saja.
- Selesaikan, Ren.
- Aku bisa, siap?
- Lorenzo.
Mari kita lihat.
Hei, Yella. Mainkan.
# Ruthless, plenty of
that and much more #
# So at the party, Ren
is controllin' the floor #
# That you step and do your dance
routine It ain't a dream, my man #
# You're in a gangsta scene #
# I go to the party I
hip, I hop the spot #
# I dunno what it is
but the girls get hot #
# Perspirin' like
they're on fire and #
# Their so-called boyfriends
with 'em are retirin' #
# And for this reason
I'm a walkin' threat #
# So when I'm on
stage I want, shh... #
# Quiet on tha set #
# Express yourself #
# I'm expressin' with
my full capabilities #
# And now I'm livin' in
correctional facilities #
# 'Cause some don't agree with how I do this
I get straight meditate like a Buddhist #
# Express yourself #
# N.W.A take two #
Ya!
Ya, Dre.
Ya, bung!
Kau rasakan itu? Hei, lihat ini.
Rasakan.
Ya.
Itulah maksudku, bung. Tapi
kau lihat perbedaannya, kan?
Ya, lebih bagus aku
yang melakukannya.
- Aku tahu.
- Persetan denganmu.
Permisi, tuan-tuan.
Kurasa kalian ingin tahu...
...bahwa kesepakatan kita dengan
Priority Records telah selesai.
- Ya, itu maksudku!
- Uang!
Ini kontrak untuk
kau tanda tangani.
- Terima kasih, temanku.
- Jika musik terus terdengar seperti ini,...
...album ini akan
menjadi luar biasa.
Yah, sama-sama, Jerry.
Lirik yang sangat kuat, Cube.
Kuhargai itu, Jerry.
Jadi bagaimana
dengan kontrak kami?
Sudah mau selesai sekarang.
Seorang pengacara sedang membuatnya.
Jerry mengerjakannnya,
tapi kenapa kalian curiga?
Yo, Dre. Ada sesuatu
diluar yang harus kau urus.
Sekarang juga. Percaya padaku.
Serius.
Sungguh?
- Kita bisa berbagi.
- Cube. Disana.
- Tidak kali ini.
- Kau tahu apa yang kupunya.
Jadi biar kuluruskan. Kau
akan melakukan ini sekarang?
Apa yang harus kulakukan?
Kita tidur di tempat tidur
berbeda di rumah bibimu.
Kita punya seorang anak, Andre.
Kau ingin aku menunggu atas apa
yang sedang kau lakukan disana?
Dan kau di jalanan seperti ini?
- Apa kau gila?
- Apa?
Aku diluar sini bekerja keras...
...siang malam mencoba
membuat sesuatu.
Kau datang kemari untuk membicarakan
yang aneh-aneh? Kau sudah gila?
- Kau tidak mengerti.
- Tidak, kau yang tidak mengerti, Lavetta.
Ayah!
Tidak apa-apa, sayang.
Santailah.
Tyra, Semua akan baik-baik saja.
- Oke, sayang?
- Dah, Dre.
Ayah mencintaimu.
- Kau baik-baik saja?
- Sama sekali tidak. Aku tidak baik-baik saja.
- Apa yang terjadi, Dre? Apa yang dia katakan?
- Apa yang kau lakukan?
Sial! Ini dia.
Sial, terjadi lagi.
Kami tidak melakukan apa-apa.
Kami tidak melakukan apapun.
Kalian tersesat?
Nah.
Kalian Negro seharusnya
berada disuatu tempat?
Ya! Disini, Kami sedang bekerja.
Oh, kalian bekerja?
Ya, kuyakin itu.
- Apa salah kami?
- Kami akan segera tahu apa salah kalian.
- Apa ini?
- Diamlah.
- Apa-apaan?
- Berbaring sekarang.
Berbaring!
Berbaring? Apa yang
harus kulakukan dengan ini?
Berbaring.
Apa salah kami?
Berbaring, sekarang!
Berbaring. Ayo.
Berbaringlah.
Tangan dibelakang.
Kunci tanganmu.
- Ini kacau.
- Kunci tanganmu!
Untuk apa kalian menyuruh
kami berbaring, petugas?
Untuk keamanan kami. Kalian
bertujuh dan kami berempat.
Jadi tenanglah dan
biarkan kami bekerja.
Petugas, maaf. Apa
yang terjadi disini?
Pak, bisa kau tetap disana?
Kami mengecek preman ini,
memastikan mereka bersih.
Maaf, mereka bukan preman, oke?
Mereka adalah artis.
- Maaf. Artis?
- Ya.
- Serius?
- Artis macam apa?
- Rapper.
Dan mereka bekerja
padaku di studio sekarang.
Dengar, Rap bukanlah
seni. Dan maaf, anda siapa?
Aku manajer mereka.
Yah, kau membuang-buang
waktu, Tn. Manager.
- Kalian pasti bercanda.
- Anda membuang-buang waktu.
- Sungguh?
- Klien anda, Rapper ini...
- Ya.
- Mereka tampak seperti anggota geng.
Kau tak bisa datang dan menahan
orang hanya karena tampang mereka.
Apa kau gila? Tapi,
itu penggangguan polisi.
- Anda bilang anda manajernya?
- Ya.
- Bukan pengacara.
- Apa itu penting?
Kau tak bisa datang kemari
dan mengganggu mereka...
- ...hanya karena mereka berkulit hitam! Orang-orang punya hak!
- Tenanglah.
Mundur!
Aku akan mundur jika kau lepaskan
mereka. Bangun, teman-teman.
Ayo. Eric!
- Jangan suruh mereka bangun.
- Bangun.
- Aku mundur.
- Kami yang akan putuskan.
Kau tidak tahu siapa saja yang kukenal.
Aku akan menelepon kantor walikota.
Mundur.
Sekarang bangun.
Bangun sekarang!
Baiklah, ayo.
Dan anda urus mereka, paham?
Dan enyahlah dari Torrance.
- Baik, ayo, teman-teman.
- Kau punya masalah?
Ini jersey-ku.
Kau sekarang tidak berani, huh?
Eric, ayo.
- Kau punya masalah?
- Yella.
- Aku tidak mendengarmu.
- Ayo.
- Dasar pengganggu.
- Diam.
- Semuanya baik saja, oke?
- Ya.
- Kau ingin bilang sesuatu?
- Cube.
Kau ingin bilang sesuatu, nak?
Cube. Masuk kedalam.
Ayo kembali bekerja.
Kau dengar apa yang manajermu
katakan. Masuk kedalam, nak.
Kau diamlah!
Hei, kembali kedalam.
Masuklah, Cube.
Kami akan kembali
dan bekerja. Oke?
Tinggalkan kami sendiri.
Musik rap sialan.
Pencemar nama baik sialan.
Aku punya sesuatu
untuk ritme ini.
Hey, Yella, tahan sebentar.
Seperti apa, Dre? Susah?
Yo.
- Ya, Cube.
- Ya.
Ini akan memulai kegilaan,
tapi inilah yang kita butuhkan. Ya!
# Fuck the police comin'
straight from the underground #
# A young nigga got it
bad 'cause I'm brown #
# And not the other
color so police think #
# They have the
authority to kill a minority #
# Fuck that shit,
'cause I ain't the one #
# For a punk motherfucker
with a badge and a gun #
# To be beaten on
and thrown in jail #
# We can go toe to toe
in the middle of a cell #
# Fucking with me
'cause I'm a teenager #
# With a little bit of
gold and a pager #
# Searching my car ,
looking for the product #
# Thinking every nigga
is selling narcotics #
# Give a little gust of
wind and I'm jetting #
# But leave a memory
no one'll be forgetting #
# So what about the bitch
who got shot? Fuck her! #
# You think I give a damn
about a bitch? I ain't a sucker! #
# This is the
autobiography of the E #
# And if you ever fuck with me #
# You'll get taken by a stupid
dope brother who will smother #
# Word to the motherfucker #
# Straight outta Compton #
- Yo, Dre.
- Hey, Dre.
- Mereka menyukainya.
- Hei, apa kabar, Cube?
1580 KDAY. Disini Greg
Mack dari Mack Attack.
Harus kukatakan, kalian
sedang menyaksikan sejarah.
Grup super pertama dari LA, N.W.A, dengan
album baru mereka Straight Outta Compton,...
...dan mereka membuat
masyarakat menggila.
Kau ikut dengan
mereka atau tidak?
Tidak, aku akan
gila jika disini terus.
Tapi aku akan ikut mereka beberapa
kali, dan aku akan mengawasi mereka.
Bisa kau pastikan semuanya
berjalan lancar, tolong?
Tentu saja.
Aku sudah cukup dapat kecaman dari
pers dengan Tipper Gore dan PMRC.
Aku tahu. Ini kontrak yang baik.
- Bersiap untuk pergi dari sini, teman-teman.
- Permisi, ada apa?
Apa isi tas itu?
Oh, disini?
Hanya barang kecil
yang kubeli di Reno.
- Oh, sial, turunkan.
- Kau bercanda?
Apa kau sudah gila?
Astaga, Eric. Apa
kau sudah gila?
- Apa?
- Kau tak bisa bawa itu ke bus.
Bagaimana cara aku melindungi
diri saat sedang di jalan...
...berkendara melewati Texas dan Tennessee
dan bertemu penggantung orang Negro?
- Kau paham itu?
- Aku paham, oke?
Aku takkan membiarkanmu
membawa senjata dalam tur, Eric.
Gunakan kepalamu.
Jerry, urus saja bisnisnya, oke?
Dan akan kupastikan
semuanya baik saja.
Baiklah... Otis, bawa
tasnya. Taruh di van.
Merasa lebih baik? Kita akan
jalan-jalan lagi dengan mereka, Jerry.
- Tidak dipercaya, astaga.
- Tidak, jangan ditaruh...
Bryan, tak apa. Aku
bisa mengurusnya.
Aku bersumpah, oke?
# Yeah, yeah #
# Can y'all hear that?
Can y'all hear that? #
Yeah!
# Well, clap your
hands then! Come on! #
Eazy!
# Everybody come on! #
# Who'd y'all come to see? #
Eazy!
# A little louder, come on! #
- Eazy!
- # Get those hands in the air! #
# A miracle of modern creation #
# Eazy-E's on the set hyped up #
# With the bass and a
little bit of what ya love #
# From a brother who's
smooth like a criminal #
# I mean subliminal #
# Otherwise known as a villain #
# Because I'm ruthless,
when I spot a sucka, I kill 'em #
# But most I think know
not to deal with me #
# Yo, it's obvious, tell
'em who you came to see #
- Eazy!
- Easy!
# Everybody, come on. #
Eazy!
# A little louder Say it! #
- Eazy!
- # Come on, say it, say it, say it #
Gangster Rap telah menjadi
sangat untung dan sangat populer...
...dengan menjual lirik tentang kekerasan
para anak muda yang menonton...
...bahwa masih ada
harapan bagi daerah miskin.
Tidak semua bintang musik, seperti
yang kalian tahu, adalah model penduduk.
Beberapa bintang musik
telah melawan hukum.
Tidak ada hal yang baru,
tapi beberapa musisi...
...telah naik ke tingkatan baru.
Atau jenjang baru.
Sayang, yah...
Ini sangat enak.
Yella.
Kau didalam situ menonton
film porno dengan pintu terbuka?
Ya.
Yo, itulah kataku, bung.
Apa-apaan?
Sama sekali tidak seperti itu.
Aku disini mencoba untuk
menulis. Persetan dengan kalian.
Oh, kau mencoba menulis.
Selamat malam, Lorenzo.
Kalian tidur saja.
Ini gila.
Ya, bung. Ini gila.
Tidak, bung. Aku harus pergi?
Kau harus ajak aku
dengan kalian di Miami.
Baiklah. Jadi sekarang
kau ingin ikut dengan kami?
Ayolah, aku bosan dengan hari-hari
yang sama... Aku perlu hari yang baru.
Tidak, bagaimana
pemikiran Ibu...
...tentang kau ikut tur, huh?
Karena kau tahu
kau ada sekolah,...
...dan kau tahu Ibu takkan ingin
melewati hari-hari tanpamu, bung!
- Tapi kau melakukannya.
- Ayolah, itu maksudku.
Hei, tunggu sebentar.
- Jadi, Ibu apa kabarnya?
- Dia baik saja.
But, kau tahu dia, terus
menerus bekerja, setiap hari.
Pastikan kau menjaganya, oke?
Hei, kuberitahu kau...,
...jauhkan dirimu dari masalah.
Akan kuhubungi kau saat aku
dalam perjalanan ke Miami,...
...melihat apa bisa
mendapat tiket pesawat.
Aku boleh kesana?
- Kau boleh kemari.
- Janji?
Baiklah, oke?
Hei, bawa juga karet itu, T.
Matikan ponselnya.
Aku masih punya yang
kau berikan waktu itu.
Hei, sebentar, T.
Ada orang di pintu.
Ini.
Halo? Dre?
Sebentar!
Ya, aku mencari
wanita-ku, Felicia.
Kudengar dia ada di
salah satu kamar ini.
Tak ada yang
namanya Felicia disini.
Boleh aku mengecek?
Enyahlah dari kamarku, bung.
Orang ini tiba-tiba
datang di depan pintuku.
Kau mau kemana?
Akan kuberi mereka pelajaran.
Hei, dimana yang
namanya Felicia?
- Dimana Felicia?
- Dimana cewekmu.
Namamu Felicia?
Hei, Felicia. Kau Felicia?
Felicia? Temannya disini.
Baiklah, jadi tak ada dari kalian
yang bernama Felicia sekarang. Oke.
Yella! Hei, Yella!
Namamu Felicia?
- Kau lupa namaku?
- Tidak, tunggu!
- Valerie. Namamu Valerie.
- Terserah.
Felicia! Temanmu ada diluar.
Dia menghisap kemaluan.
Dia punya senjata, ayo!
Orang ini harus
diberi pelajaran.
Akan kutunjukkan sekarang.
Berbicara tentang diberi pelajaran.
Hei, Ren. Orang Negro
diluar ingin diberi pelajaran.
Awas, bung.
Hei!
Jadi apa sekarang. Berbicara
tentang diberi pelajaran.
Hei, Cube, ayo.
Ayo. Waktunya bekerja.
Hei. Kalian mencari Felicia?
Dia ada didalam atau tidak?
Dia sedang asyik menghisap
kemaluan orang Negro.
Apa katamu, Negro?
Kubilang, ada kemaluan
di mulutnya, Negro.
Itu tidak lucu lagi?
Kemana kalian pergi?
Dia mencoba ganti rugi.
Wow!
Negro gendut hanya omong-kosong!
Negro goblok.
Negro tolol.
Kalian sungguh gila.
Orang itu cepat sekali
kaburnya, itu gila.
Jangan biarkan ini mengganggumu.
- Mencoba membuatku terbunuh?
- Terserah.
Takkan menghabiskan
peluru untuk orang tak berguna,
Kujamin itu.
Dah, Felicia.
# Homies all standin'
around just hangin ' #
# Some dope-dealin',
some gang-bangin' #
# We decide to
roll and we deep #
# See a nigga on
Dayton's, and we creep #
# Real slow, and
before you know #
# I had my shotgun
pointed in the window #
# He got scared
and hit the gas #
# Right then I knew I
had to smoke his ass #
Kau masuk ke 200
Daftar Album Billboard.
Daftar R&B dan hip-hop juga.
Kau tahu berapa
rekaman yang kita jual?
Ruthless telah berada dipuncak,
Eric. Kita sangat terkenal.
Itu bagus, Jerry.
Tergabung dalam
SatPol Texas hari ini...
...Disatukan untuk menghentikan
penjualan album tersebut.
Aku percaya bahwa Musik Rap membantu
kekerasan dalam melawan otoritas...
...dan, oleh sebab itu, ini bisa
memicu kekerasan terhadap SatPol.
15 Disitu.
Sialan!
Hei, ayolah, betulkan.
Permisi, tuan-tuan, maaf.
Aku tak bermaksud untuk
menjadi pembawa berita buruk.
Apa itu?
Oh, sial.
FBI.
Apa-apaan? Aku
harus tidak peduli?
Tunggu, FBI? Mereka
mengejar kita juga?
Semacam itu.
Maksudku, apa
isi suratnya, Jerry?
Uh, pada dasarnya, uh...
"Sebuah lagu dari
grup Rap N.W.A...
"...dalam album mereka
Straight Out Of Compton...
"...mendorong kekerasan
terhadap SatPol.
"Menganjurkan kekerasan
dan penyerangan adalah salah,...
"...dan kami di komunitas SatPol tanpa
terkecuali akan mengambil tindakan."
Persetan dengan itu.
Persetan dengan Komunitas SatPol.
Kita punya pidato kebebasan, bung.
- Apa yang bisa mereka lakukan pada kita?
- Benar.
Kalian mau menghasut
mereka dan mencari tahu?
Karena ini adalah
peringatan, Cube.
Dan ini tentang Fuck
Tha Police, tentunya, jadi...
Kurasa mungkin kita jangan
mainkan lagu itu sekarang.
Tidak memainkan apa? Masa
bodoh, Jerry. Tentang inilah lagu itu.
Tenang, kita tidak akan
mengambil aksi apapun.
Tidak.
Kurasa kita pensiun sekarang?
Ini adalah kata-kata ancaman.
Ini bukanlah omong-kosong
jalanan. Ini bukan anak-anak jalanan.
Ini adalah pemerintah federal.
Orang-orang ini bisa menangkap
kita dengan cara yang berbeda-beda.
Aku bahkan tidak mau memikirkannya.
Kenapa menghasut mereka?
Apa maksudnya itu?
Jika ini LAPD, mungkin
aku sedikit kuatir,...
...tapi kami tak bisa biarkan mereka
menyensor kata-kata kami, Jerry.
- Aku tidak menyarankan penyensoran, Cube.
- Tunggu.
Mungkin kita tidak perlu kuatir.
Mungkin kita harus senang.
- Apa maksudmu, E?
- Tak tahu tentang senang.
Ini adalah sebuah hadiah.
Itu adalah FBI, E. Apa
yang kau bicarakan?
Ini adalah publisitas
bebas bagi N.W.A.
Kita bawa ini ke pers
dan kita tunjukkan...
...jenis intimidasi, diskriminasi,
dan gangguan apa...
...kita berurusan dengan
pemerintahan kita.
- Aku suka itu.
- Aku ikut.
- Itu hal yang berbeda.
- Aku suka kau.
- Jika itu yang kita lakukan...
- Itulah yang akan kita lakukan.
Itu yang kita inginkan, Jerry.
Itu yang kita inginkan.
Oke.
- Ya?
- Kau tak apa?
Maksudku...
Tak enak menjadi
pembawa berita buruk...
- Tapi 20!
- 20, bung!
Tunggu sebentar, itu bukan 20.
- Hei.
- Ada apa?
Jangan sampai dikeluarkan
seperti di hotel lainnya.
Selamat malam, Jerry.
Compton payah!
Kembalilah Compton!
Itu sungguhan.
Berbicara sedikit kejujuran
dan orang-orang sudah gila.
Ini bukan musik!
Sebenarnya, mereka bisa
lakukan apa yang mereka ingin.
Mereka sendiri yang membelinya.
# I don't drink brass monkey, #
# Like to be funky Nickname
Eazy-E yo eight ball junkie #
# Bass drum kicking
to show my shit #
# Rapping holding my
dick, boy, I don't quit #
# Crowd-rocking motherfucker
from around the way #
# I got a six-shooter,
yo, mean hombre #
# Rolling through the
hood to find the boys #
# To kick dust and cuss
crank up some noise #
# Police on my
balls I had to pause #
# 40 ounce in my lap,
and it's freezing my balls #
Demi kepentingan anak-anak
kita, Aku mohon pada kalian...
...untuk menjadi tabah dan tegar
dalam perlawananmu terhadap Narkoba.
Karena satu orang lagi menghubungiku
dan bilang dia hamil karena kau.
Kau harus tenang.
Kau tidak bisa menyetubuhi
semua wanita di planet ini.
Jadi sekarang, kemaluan
adalah masalah?
Dengar, akan jadi masalah
jika kau punya 4,000 anak.
- Benar?
- Ya.
Kau menghasilkan uang,...
...kau dapat semua masalah ini.
Kau harus urus mereka, tak apa.
Kubantu kau mengurus mereka.
- Hei, Cube.
- Maaf mengganggu makan pagi Lobster kalian.
Tapi apa kabar, E? Mana
kontraknya, kau melupakanku?
Bukankah sudah
kubilang... Kau tahu?
Jerry, kau ingin mengurusi ini?
Aku tidak bicara pada
Jerry, Aku bicara pada kau.
Itu pekerjaannya Jerry.
Ini departemenku. Kau
benar sekali bertanya, Cube.
Kontraknya sudah di tahap akhir.
Sejujurnya, dengan para pengacara
ini, akan memakan waktu lama.
Mengisinya, bekerja tanpa henti.
tapi, mereka akan menyelesaikannya.
Kuharap aku dibayar sejamnya
seperti mereka. Kau tahu?
Aku juga.
Aku hanya ingin tahu apa yang terjadi karena
aku menulis banyak lirik untuk rekaman ini.
Semua orang tahu betapa
pentingnya kau, Cube.
Benarkah?
Itulah yang terjadi.
Kita hanya butuh
waktu, itu saja.
Semuanya mungkin akan baik saja.
Aku pasti berlebihan.
Rasanya pasti enak.
Suatu hari, kan?
Silahkan nikmati
hidangan kalian.
Baiklah.
Kuberitahu, orang itu
sangat ingin menjadi dirimu.
Jika aku masih belum
cukup kena masalah.
Permisi, bisa aku
dapat isi ulang?
Dalam beberapa maksud, kau
hanya harus percaya seseorang.
Kau tahu?
Kau harus percaya seseorang.
Nah, Kupikir kau
berlebihan, bung.
Eazy salah satu dari kita, Cube.
Apa maksudmu yang tidak masuk akal.
Apa yang tidak masuk akal...
...Eazy dan Jerry makan steik
dan lobster dan kita makan burger.
Ini tidak masuk akal.
Aku mendengarkanmu, tapi
kurasa kita harus lupakan ini sejenak.
Serius.
Jangan masuk ke keputusan
yang salah hingga kau tahu pasti.
Kau tahu?
Ini Ibuku, bung.
Yo, Dre,...
...apa yang terjadi?
Ibuku baru saja menelepon.
Ini soal Tyree.
Dia meninggal dunia.
Apa? Tidak.
Dia berkelahi, lalu lawannya
mematahkan lehernya.
Dia adik kecilku.
Aku belum pernah ceritakan ini.
Tapi saat aku berumur 12
tahun, kakakku terbunuh.
Suaminya sendirinya
membunuhnya, lalu dia bunuh diri.
Geng ini juga
merenggut keponakanku.
Menembaknya di bagasi mobil.
Compton sialan, bung.
Ayolah, rasanya seperti...
Ini salahku, bung.
Jangan bicara begitu.
Ini takkan terjadi jika
aku ajak dia kemari.
Ayolah, Dre.
Ini salahku.
Ini mungkin akan terjadi
dengan cara berbeda.
- Kau tak bisa menyalahkan dirimu karena itu, Dre.
- Tidak.
Tyree akan bersama
dirimu, apapun yang terjadi.
- Itu benar.
- Ya, benar.
Dan kita akan selalu
bersama dirimu.
Ya.
Kita akan selalu
menjadi saudara.
Sial.
Kami ada disini, oke.
Aku turut berduka.
Tak apa, Dre.
Ini bukan salahmu, Andre.
Jika kubawa dia tur bersamaku.
Seperti yang diinginkannya.
Hentikan omong-kosong
ini. Hentikan.
Adikmu membutuhkanmu,...
...dan kau mengurusnya dengan baik,
kita berdua mengurusnya dengan baik.
Sudah waktunya untuk kita biarkan
orang lain yang mengurusnya.
Ibu bangga padamu.
Dilarang mengganggu kedamaian
dengan berpartisipasi atau menghasut...
...dalam hal kasar, tidak
senonoh, dalam keadaan mabuk,...
...rusuh atau
melakukan kekerasan.
Atau memakai bahasa
yang vulgar, cabul...
...atau kasar di tempat umum.
Catatan, pertunjukkan
untuk lagu...
..."F the Police",
tidak diizinkan.
Jika menolak aturan dari
Peraturan Detroit City...
...akan langsung
ditangkap dan diserahkan.
Apa kami sudah selesai
disini? Kami ada pertunjukkan.
Hati-hati saja.
Persetan dengan kalian.
Judulnya "Fuck tha Police."
# Straight outta Compton #
# is a brother that'll
smother your mother #
# and make your
sister think I love her #
# Dangerous
motherfucker raising hell #
# and if I ever get
caught I make bail #
# So what about the bitch
who got shot? Fuck her! #
# You think I give a damn
about a bitch? I ain't a sucker! #
# This is an
autobiography of the E #
# And if you ever fuck with me #
# You'll get taken #
# by a stupid dope
brother who will smother #
# Word to the motherfucker
Straight outta Compton #
Eazy! Eazy!
# Damn, that shit was dope! #
Apa kabar?
Mari kita lakukan.
- Apa kabar?
- Mari kita lakukan.
- Apa kabar? Ayo.
- Apa kabar?
Hei, sebentar.
Kalian tahu apa
yang coba Polisi...
...beritahu pada kami
dibelakang panggung?
Apa?
Mereka bilang pada kami apa
yang tak bisa kami mainkan.
Orang Bajingan bilang pada kami
apa yang tak bisa kami katakan.
Ini adalah N.W.A.
Kami melakukan apa
yang kami inginkan!
Kami berkata apa
yang ingin kami katakan!
Jadi, semuanya,...
...angkat jari tengah
kalian setinggi-tingginya.
Dan untuk Polisi di
belakang panggung...
Yo, Dre.
- Ada apa?
- Ada yang harus kukatakan.
# Fuck the police #
# Comin' straight
from the underground #
# A young nigga got it
bad 'cause I'm brown #
# And not the other
color so police think #
# they have the
authority to kill a minority #
# Fuck that shit
'cause I ain't the one #
# For a punk motherfucker
with a badge and a gun #
# to be beaten on
and thrown in jail #
# We can go toe to toe
in the middle of a cell #
# Fucking with me
'cause I'm a teenager #
# With a little bit of
gold and a pager #
# Searching my car
looking for the product #
# Thinking every nigga
is selling narcotics #
# You'd rather
see me in the pen #
# Than me and Lorenzo
rolling in a Benz-o #
# Beat a police out of shape #
# Then when I'm finished #
# Bring the yellow tape #
# To tape off the
scene of the slaughter #
# Still getting swoll
off bread and water #
# I don't know if
they fags or what #
# Search a nigga down
and grabbing his nuts #
# And on the other hand,
without a gun they can't get none #
# But don't let it be a
black and a white one #
# 'Cause they'll slam ya
down to the street top #
# Black police showing
out for the white cop #
# Ice Cube will swarm #
# On any motherfucker
in a blue uniform #
# Just 'cause I'm from the CPT #
# Punk police are
afraid of me, huh #
# A young nigga on the warpath #
# And when I'm finished,
it's gonna be a bloodbath #
# Of cops, dyin' in LA #
# Yo, Dre, I got
something to say #
# Fuck tha police! #
# Fuck, fuck, fuck tha police! #
# Fuck, fuck... #
# Fuck tha police! #
Huh? Sial!
Ayo.
Tidak mungkin,
mereka menembak! Ayo!
Ayo, ayo! Semua unit masuk.
Lari!
Ayo, pergi!
Ayo, cepatlah!
- Tahan.
- Ayo.
- Persetan dengan mereka!
- Ayo!
Sial!
- Persetan dengan ini!
- Apa yang akan kita lakukan?
Menyingkir dariku!
Lepaskan aku, bung!
Menyingkir dari pinggiran.
Bantuan! Kami
butuh bantuan disini!
Sekarang!
Ya ampun!
Ayolah, lepaskan aku, bung!
Persetan kalian semua.
Ini ilegal! Kau sadar?
Lepaskan kami!
Lepaskan aku! Ayolah.
- Sialan kau!
- Ayo.
Sialan!
Masuk! Masuklah.
Persetan dengan polisi!
Persetan dengan ibumu, persetan
dengan ayahmu, persetan dengan nenekmu!
Persetan...
Dengan para bajingan ini.
Persetan dengan kalian semua!
Bagaimana kalian menjelaskan
hasutan dari kerusuhan di Detroit?
Apa yang akan kalian katakan?
Aku harus katakan bahwa
kami tidak menghasut hal itu.
Seperti, kalian hanya harus mengambil gambar
dari apa yang masyarakat Amerika rasakan.
Kami memberikan
masyarakat suara.
masyarakat yang sebenarnya.
Ya, taoi lagu kalian, sifat glamornya
gaya hidup dengan geng, senjata, Narkoba.
Hasil seni kami adalah cerminan
dari kenyataan hidup kami.
Apa yang kau lihat
saat kau keluar rumah?
Aku tahu yang kulihat.
Dan itu tidka glamor.
Kami punya AK dari Russia
dan Kokain dari Columbia.
Dan tak satupun dari
kami punya paspor, jadi...
...kalian mungkin ingin
melihat sumbernya.
Pertanyaan berikutnya.
Apa kalian akan lebih berhati-hati dengan ucapan
kalian, bagaimana cara kalian mengucapkannya?
- Tidak!
- Mungkin tidak. Nah.
Bebas berbahasa
termasuk musik Rap, kan?
Kami melatih amandemen
pertama kami sejauh yang kami tahu.
Dan pemerintah menulis itu.
Jadi, Cube, Apa
yang pria Compton...
...lakukan saat dia mulai membuat
uang sungguhan serpeti ini?
Cube?
Membeli roda gigi.
Dan gulungan penggerak.
Pertanyaan berikutnya.
Senang bertemu denganmu, Cube.
Aku hampir bisa
melihatmu, Jerry.
Ada apa dengan
gaya Godfather ini?
Baiklah.
Aku tahu kau sudah sangat
antusias untuk menanda tangani...
...kontrak dengan perusahaan
Eric, Ruthless Records.
Perusahaan Eric? Bukankah
itu perusahaanmu juga?
Itu tidak benar. Itu bukan
perusahaanku. Aku bekerja untukmu.
Kau bekerja untukku?
Aku sudah lakukan
itu sejak awal.
Baiklah, bagus. Jadi, aku
bisa bawa ini ke pengacara...
...atau seseorang, kan?
Cube, orang-orang itu dibayar
untuk membuat masalah.
Mereka akan membuat masalah
yang sebenarnya tidak ada.
Jerry, kau tahu aku tidak mengerti
apapun maksud tentang kelegalan ini.
Oke? Kami tak ada yang mengerti.
Jadi kita butuh pengacara
sebelum menanda tangani apapun.
Semuanya sudah tanda tangan.
Kukira kau sudah tahu.
Hanya kau yang belum.
Ada juga ini.
$75,000.
Sial!
Tanda tangani kontraknya...
...dan semua uang
ini jadi milikmu.
Itu tetap saja uangku, Jerry.
Aku yang menghasilkannya.
Dan aku menulis banyak lagu hit.
Kita telah manggung
di tur ini berbulan-bulan.
Mendapat uang dari
pertunjukan, dari rekaman.
Aku tahu ada banyak uang.
Sungguh? Astaga.
Berikan uangku, Jerry.
Bagaimana cara kerja
semua ini menurutmu?
Bagaimana menurutmu
semua ini dapat bayaran?
Kamar hotel, bus tur,...
...pengawal, pesta, semua ini.
Bagaimana semua itu dapat
bayaran? Menurutmu itu gratis?
Mengapa kau
melakukan ini sekarang?
Jika kita sepakat, mengapa kau tidak
memberi kami kontraknya dari awal?
Karena menurutku kalian
masih belum yakin, Cube.
Bahkan sebuah bakat
hebat bisa hancur dan hilang.
Terlalu mementingkan diri
sendiri, terlalu berlebihan,...
...terlalu berekspetasi.
Bisa mengacaukan
segalanya. Ingat baik-baik itu.
Ini perusahaan Eric, kan?
Dah, Jerry.
Aku berhenti.
Los Angeles, California
Apa kabar, big Suge?
Ini dia.
Terima kasih, tuan.
Hei, kenapa dengan
D.O.C. dan Suge?
Kurasa temannya itu
sekarang yang memimpinnya.
Suatu hari kau akan jadi
pengawal Bobby Brown,...
...dan di hari berikutnya,
kau berbakat nge-rap.
Ayolah, bung.
Kurasa semuanya ingin
mulai bertindak, huh?
Kurasa begitu.
Baiklah, bung.
Aku tahu, kan?
- Apa kabarmu? Tak apa??
- Ini dia.
Kubantu sebisa
mungkin. Kau baik saja?
- Ya?
- Ya, aku baik saja.
- Ada apa?
- Hanya senang bisa pulang.
Kau lapar?
Ya?
Aku akan kesana sebentar. Oke?
Terima kaish, bung.
- Terima kasih atas segalanya, bro.
- Tak apa!
Jadi, Cube.
Kita akan teruskan
momentum ini atau apa?
Nah, tidak seperti ini.
Aku lebih baik bangkrut
daripada menjadi kacau.
Aku sudah bilang untuk
tidak menanda tangani itu, Dre.
Aku ada tagihan yang harus
kubayar. Dan kau tahu itu.
Dan aku harus memberi Ibuku
uang setelah wafatnya Tyree, bung.
- Aku tahu.
- Baik.
Kita lakukan yang
harusnya kita lakukan.
Mereka akan mengurusmu.
Kau adalah anak buah mereka.
Cube, kita Ruthless.
Kita N.W.A. Mereka Ruthless.
Cube, kau ikut?
Aku akan pergi dari sini.
Jaga dirimu, Dre.
Damai.
- Bu.
- Ibu rindu padamu.
- Apa kabarnya Ibu?
- Baik.
- Ayo, mari pulang.
Baiklah.
Jadi kau meninggalkan grup?
Ya, aku serius dengan itu.
Eazy mengandalkan Jerry,
Jerry mengandalkan Eazy.
Hanya ada dua pria disana. Tidak
ada yang namanya grup disana.
Aku paham, tapi aku
ingin kau mengerti...
...bahwa kau kabur dari
sebuah situasi kemenangan.
Sekarang, bagaimana menurutmu dengan
ini, Kim? Apa dia membuat kesalahan besar?
- Kesalahan?
- Ya.
Kurasa tidak.
Setelah mendengar apa yang telah ia lewati,
Aku pasti akan meninggalkannya juga.
Dengar, aku ingin kau
bertindak serius, Cube.
Dan aku penggemar
beratmu. Aku percaya padamu.
Tapi aku hanya
ingin kau mengerti,...
...takkan ada banyak uang
di pertunjukkan solo ini.
Oke?
Tapi jika rekaman
pertama nge-hits,...
...Aku akan melanjutkannya.
Bersiaplah, Bryan.
Akan ada banyak
rekaman dengan cepat.
# I heard payback's a
motherfucking nigga #
# That's why I'm sick of getting
treated like a goddamn stepchild #
# Fuck a punk
'cause I ain't him #
# You gotta deal with
the nine-double-M #
# The damn scum
that you all hate #
# just think if niggas
decide to retaliate #
# They try to keep
me from running up #
# I never tell you to get
down, it's all about coming up #
# So what they do,
go and ban the AK? #
# My shit wasn't
registered any fucking way #
# So you better duck
away, run and hide out #
# When I'm rolling real
slow and the lights out #
# 'Cause I'm about to
fuck up the program #
# Shooting out the window
of a drop-top Brougham #
# When I'm shooting
let's see who drop #
# The police, the media,
suckers that went pop #
# And motherfuckers
that say they too black #
# Put 'em overseas they'll
be begging to come back #
# They say he promote
gangs and drugs #
Kau tahu rekaman Cube masuk
dalam Top 20 Billboard, sekarang?
Kerja kita tidak bisa hingga
kesana. Dia menjadi hebat, Jerry.
Ini akan baik saja, Eric.
Tidak hanya N.W.A lagi,...
...ini semua daftar
dari Ruthless.
Kita ada D.O.C., kita ada
Michel'le, kita berada di atas hukum.
Kita masuk ke level selanjutnya.
Kau tahu? Duduklah sebentar.
Dengar, kita tetap harus
membuat Dre senang.
Ya.
Lihat dia.
Kau pikir dia butuh
motivasi lebih?
Maksudku, aku paham, Jerry.
Dia mulai merasa
malas, bukan berarti dia...
Kau terlalu merasa
kuatir. Hentikan itu, oke?
Ya, baiklah.
Ini, tanda tangani cek ini.
- Sekarang, Jerry?
- Ya, sekarang.
- Jika kusuruh nanti, kau sudah terlanjur gila.
- Ayolah.
Lakukan sekarang.
Faktanya, Ren adalah penulis
yang bagus sebagus Cube.
Bahkan mungkin lebih baik.
Semuanya teratasi.
Tinggal yang terakhir, oke?
- Sudah selesai disini, Jerry?
- Sudah selesai.
Bagus, karena aku akan bercinta.
- Baiklah.
- Ya.
Aku hanya bilang
apa yang kau beritahu.
Jika di AmeriKKKa's
Most Wanted berhasil,...
...kau bilang akan
membayarku sesuai perjanjian.
Sekarang kau
berpikir sebaliknya?
Itu kataku.
Tapi ini lebih rumit
daripada itu, Cube.
Ada grup Metrics...
Ayolah, Bryan!
Aku akan punya seorang bayi dan
sebuah rumah yang baru kubayar...
...atas kerja keras
yang kau bilang.
Maksudku, kau sudah berjanji!
Cube, bisa kau tenang?
Tenang?
Aku mencoba memberi
apa yang kau mau.
Tidak. Aku telah bekerja...
Kuberi kau lagunya.
Berikan uangku, Bryan!
Saat seseorang bekerja,
dia seharusnya di gaji,...
...dan kau membuatnya seolah aku memohon
sesuatu yang secara teknis adalah milikku.
Tentu saja kau tidak memohon.
Dan aku tidak memberat-beratkan,
bung. Aku berjanji.
Tapi kau tidak bisa
membantuku, kan?
Itu katamu?
Tanganku lelah, bung.
Hei!
Kau seharusnya
menepati janji, Bryan.
Astaga, bung!
Apa yang kau lakukan, Cube?
Astaga!
Akan kuberikan
uangmu, bung. Astaga!
Kau pikir aku peduli
tentang rekaman ini?
Aku yang membuat terkenal
rekaman ini! Ini semua karena-ku!
Aku tahu ini, Cube!
Akan kuberikan uangmu!
Astaga! Maafkan aku.
Sekarang akan
kuhancurkan semua ini.
Dengar, jangan...
Astaga!
Tenanglah.
Bawakan hutangmu.
Hanya...
# Prisoner like a hostage #
# Yo, you shoulda covered your
muthafucking head like an ostrich #
# Deep in the dirt
'cause you's a sucker #
# And your ass up high so
I can kick the muthafucker #
# Don't try to hang
your best abroad #
# 'Cause my foot will be so far up
your ass, you'll get hemorrhoids #
# Before you try
to fuck wit Ren #
Lihat itu? Itulah maksudku.
Persetan dengan Cube,
bung. Dia tidak berguna.
Bagaimana kau tahu, bung?
Rekamannya yang terbaik sekarang, E.
Ya, bung, sungguh.
Cube menguasainya.
Jadi kita hanya duduk saja
dan tak berkata apapun,...
...dan tampak lemah
dan membiarkannya?
Membiarkan apa?
Aku tak tahu apa yang
kau bicarakan. Aku suka dia.
Bodoh.
Kenapa kau selalu saja mabuk?
Pikiranmu harus jernih.
Kau seorang artis,...
...jika kau masih sadar.
Bagaimana jika kau tutup mulut.
Ayolah.
Bagaimana jika kau
urus temanmu ini.
# 'Cause the vocals were local in
nightclubs And not getting paid in full #
# They got the nerve to cuss Only
reason niggaz pick up your record #
# is cause they
thought it was us #
Halo.
Yo, Dre. D.O.C.
mengalami kecelakaan.
Apa? Kecelakaan?
D.O.C. seharusnya sudah tewas.
Terlempar dari mobilnya,
menabrak pohon.
Apa dia lumpuh?
Tidak, tapi
tenggorokannya rusak.
Dia bisa kehilangan karirnya.
Dimana temanmu?
Dimana Eazy dan Jerry?
Bagaimana aku bisa tahu?
Kemarilah.
Apa yang kau ketahui tentang
Jerry? Bagaimana menurutmu dia?
Dia orangnya baik, kurasa.
Bagaimana dengan kontrakmu?
Kau baik saja dengan itu?
Menurutku begitu.
Menurutmu?
Dengar, aku hanya
fokus dengan musik, Suge.
Itu saja.
Kau lihat orang
yang didalam itu?
Hanya memastikan itu
tidak terjadi padamu, bung.
Hei, uh...
Mungkin beberapa orangmu
bisa melihat kontrakku juga.
Pastinya.
Akan kuatur.
Temui temanmu.
Tempat ini indah.
Kau indah. Aku sadar aku harus
membawamu ke tempat yang menarik,
Ny. Eksekutif Rekaman.
Asisten Eksekutif Rekaman.
Tapi, ya ampun.
Aku tidak tahu kalau kita
akan kencan sungguhan.
Aku bahkan tidak
mengerti tentang kencan.
Aku memakai baju berkerah. Aku
membawamu ke restoran indah ini. Sungguh?
Oke. Itu bukan semacam
baju berkerah aneh...
...yang mereka bicarakan.
Bajunya lucu.
Dan kau tidak melepaskan topimu
seperti yang orang-orang minta.
Dan takkan kulakukan.
- Oh, sungguh?
- Aku takkan melepaskan topiku untuk siapapun.
Kurasa orang-orang sudah tahu.
Terus kenapa?
Kau membawa wanita
spesial-mu kesini, kan?
Yang paling spesial.
Oke.
Aku bercanda. Kau
sudah mulai sensitif.
Kau tidak harus mencoba
membuatku terkesan.
Kita bisa saja
pergi ke Fatburger.
Pergi Fatburger?
Hei! Kau potong
rambut. Aku suka itu.
Bagaimana rumah baru kalian?
Bagus. Terima
kasih telah bertanya.
Jadi, apa kau suka
dekorasimu yang baru?
Bagus sekali.
Lagipula aku tidak
menyukai desain yang lama.
Apa yang kau punya
untukku, Bryan?
Aku tahu kau
menghubungiku untuk sesuatu.
Ya.
Uh...
Ini lagu baru dari N.W.A.
Aku ingin memainkannya untukmu terlebih
dahulu, sebelum kau dengar di tempat lain.
# Break me, take me But
watch me pull the trigger #
# Dre is just a nigga with
heart a nigga that's smart #
# A nigga that's paid to say
what others are scared to play #
# We started out with too much cargo
So I'm glad we got rid of Benedict Arnold #
# Yo, N.W... #
Benedict Arnold?
Apa mereka bilang kalau
kau seorang penghianat?
Ya.
Aku seorang penghianat?
Aku tidak mengatakan apapun tentang
mereka di AmeriKKKa's Most Wanted!
Sekarang mereka
mau merendahkanku?
# Goddamn, I'm glad y'all
set it off Used to be hard #
# Now you're just wet and soft #
# First you was
down with the AK #
# And now I see you on
a video with Michel'le #
# Looking like straight bozos I
saw it coming that's why I went solo #
# And kept on stompin' #
# While y'all mothafuckers
moved straight outta Compton #
# Living with the whites one big
house And not another nigga in sight #
# I started off with
too much cargo #
# Dropped four niggas Now
I'm making all the dough #
# White man just ruling The Niggas
With Attitudes? Who ya fooling? #
# Y'all niggas just phony I put that
on my mama and my dead homies #
# Yella Boy's on your
team so you're losing #
# Hey, yo, Dre,
stick to producing #
# Calling me Arnold
but you bent-a-dick #
# Eazy-E saw your ass
and went in it quick #
# You got jealous when
I got my own company #
# But I'm a man, and
ain't nobody humping me #
# Trying to sound like
Amerikkka's Most #
# You could yell all day
but you don't come close #
# 'Cause you know I'm the one
that flowed ya done run 100 miles #
# but you still got one to go #
# With the L-E-N-C-H M-O-B,
and y'all disgrace the C-P-T #
# 'Cause you're getting fucked
out your green by a white boy #
# With no Vaseline #
# Now you're getting
done without Vaseline #
# Damn, it feels good
to see people, on it #
# The bigger the cap
bigger the peeling #
# Who gives a fuck
about a punk-ass villain #
# You're getting fucked real quick and
Eazy's dick is smelling like MC Ren's shit #
# Tried to tell you a year ago But
Willie D told me to let a ho be a ho, so #
# I couldn't stop you
from getting ganked #
# Now let's play
big-bank-take-little-bank #
# Tried to diss Ice Cube,
it wasn't worth it 'cause #
# the broomstick fit
your ass so perfect #
# Cut my hair and
I'll cut them balls #
# 'cause I heard you like
giving up the drawers #
# Gang-banged by your
manager, fella Getting money out #
# your ass like a
mothafucking ready teller #
# Giving up the dollar bills #
# Now they got the villain
with a purse and high heels #
# So don't believe
what Ren say #
# 'cause he's going
out like Kunte Kinte #
# But I got a whip for ya,
Toby Used to be my homie #
# and now you act like
you don't know me #
# It's a case of
divide-and-conquer #
# 'Cause you let a
Jew break up my crew #
# House nigga gotta run... #
Lagu itu lumayan lucu.
Bajingan itu menghina kita!
Yo, apa yang akan kita lakukan?
Hal pertama, kita
akan gugat lagu ini.
Itu yang akan kita lakukan.
Menghujat seseorang, pencemaran
nama baik, aku tak peduli.
Itu adalah anti-semitisme.
Menurutnya siapa dia?
Tidak dapat dipercaya.
Penghinaan dengan omong-kosong!
Omong kosong seperti itu!
Kau tahu? Akan
kuhubungi temanku di JDL.
Mereka akan mengurusnya. Kita
lihat bagaimana mereka menyukainya.
Jerry, kau harus tenang, oke?
Orang Negro bahkan tidak
tahu apa itu anti-semitisme.
Ini hanya pertarungan Rap.
Ayo, Eric, kita harus atur.
Kita akan lawan
omong-kosong ini.
Kau tahu? Aku selalu
tahu dia orang pembenci.
Ini hanya suatu kebodohan.
Dia menyebut dirinya
politis? Ini kebodohan sialan!
Aku selalu tahu itu. Sekarang
seluruh dunia akan segera tahu.
Akan kupastikan itu, oke?
Aku tidak mengerti kenapa
kalian tidak marah terhadap ini?
- Kau dengar yang dia katakan?
- Aku dengar yang dikatakannya!
Tentangmu? Tentangku? Ayolah!
Kau punya caramu sendiri untuk
mengurusnya, aku punya caraku sendiri.
Lagipula, kita bisa saja pergi ke
studio dan mengakhiri karirnya.
Aku tidak tahu tentang itu.
Baik, lakukan itu. Hubungi
Dre, dan kalian lakukan itu.
Lakukan sesuatu!
Sial, E. Siapa yang
bekerja pada siapa?
Apa? Kau menanyai itu?
Posisiku dipertaruhkan!
Jangan tanyakan hal itu lagi!
Cube sialan, bung!
Teman.
Hei, ada Cube disini.
Seperti apa Ruthless?
Persetan Ruthless!
Ini Lench Mob.
- Persetan Lench Mob.
- Kemarilah, Bajingan.
Oh, sial!
Sial!
Bajingan!
Kita telah melihat gambaran
petugas polisi Los Angeles...
...menghabisi seorang
pria yang mereka tepikan.
Kepala polisi LA
hari ini berkata...
...dia akan membantu bagi mereka
yang terkena dampak kriminal.
Ini laporan ABC's
dari Gary Shepard.
Setidaknya mereka
terekam di video.
LAPD akan memiliki waktu yang
bagus di halaman penjara level tiga.
Kau tahu maksudku?
Dre, mungkin kita
seharusnya kembali bekerja.
Kita sedang bekerja, Jerry.
Aku sedang berbicara
dengan klienku.
Santailah, bung!
Kami bisa atasi!
Nah. Kami yang bisa atasi.
Sudah selesai? Suge?
Jerry? E? Huh?
Kebrutalan dan perbuatan buruk
yang mengingat kembali zaman dahulu...
...termasuk satu insiden
yang mencetuskan Watts Riots.
Setahun ini, terdapat
lebih dari 125...
...keluhan dari
perbuatan buruk polisi...
...yang disatukan oleh
organisasi pemerhati.
Yo, Dre. Sebentar.
Aku melakukan
apa yang kau suruh.
Orang-ku sudah
melihat kontrakmu.
Tidak terlihat bagus.
Tapi kau harus hati-hati.
Apa maksudmu?
Semua yang perlu
kau tahu ada disini.
Dan kau tahu aku bisa
membantumu dengan ini.
Ada yang bisa kubantu?
Ini rumahmu?
Kenapa bertanya?
Ini rumah yang bagus.
Siapa kau? Kau anak
buah Suge Knight?
Orang lain? Ice Cube?
Semoga malammu menyenangkan.
Jerry.
Sial.
Ada apa?
Saat kau bicara di telepon,
kau terdengar serius.
Ya, aku tahu kau tidak
suka mendengar ini.
Ini tentang Jerry. Kita harus
singkirkan Bajingan itu, E.
Karena itu kau datang kemari?
Kukira masalah ini
hanya di masa lalu, Dre.
Aku menemukan sesuatu hal.
Dan hal itu sudah terjadi sejak awal.
Aku menyuruh orang melihat ini.
Aku tidak mendapat bagianku yang adil.
Apa kau tahu
kenapa kau bisa kaya?
Apa kau thau bagaimana kau
bisa memiliki rumah besar dan kau...
...tidak tidur di
sofa bibimu lagi?
Karena Jerry yang
membuatnya mungkin untuk kita.
Dia bekerja keras agar
hal ini terjadi. Untuk kita!
Dan kau akan melawannya?
Apa, kau menjadi Cube sekarang?
Cube benar, bodoh!
E, lihat kontraknya, dan kau
akan lihat apa yang kubicarakan.
Dan lupakan Jerry! Kau terus
membicarakan Jerry ini, Jerry itu.
Kita berhasil bukan karena Jerry,
kita berhasil karena kita hebat.
Dan kita bisa
teruskan semua ini, E.
Kita bisa memiliki dunia, tapi
kita tidak bisa bersama dia lagi.
Kita yang memulai N.W.A ini.
Aku hanya ini dibenarkan.
Dan ini yang menurutmu benar?
Mundur dari seseorang setelah
semua yang dilakukannya untukmu.
Maksudmu semua yang
dilakukannya untukmu.
Benar?
Lihat aku.
Saat Tyree meninggal dunia,...
...kau bilang kita akan
selalu jadi saudara.
Kurasa kau sudah melupakan itu.
Aku akan memulai perusahaanku
sendiri dengan Suge Knight, E.
Kukira kita saudara, bung.
Apa kabar, Dre?
Ini Death Row. Kita
akan siap melakukannya.
Ini terdengar bagus.
Ya, ini tidak ada artinya selagi aku
masih dibawa kontrak dengan Ruthless.
Sudah kubilang tentang itu.
Akan kubereskan
kontrakumu, aku janji.
Ya, baiklah.
Apa kabar, teman?
Apa kabar?
Apa kabar, Lo?
Apa kabar, Dre?
- Apa kabar, Warren?
- Sedang santai.
- Kau baik saja?
- Aku baik, kau?
- Baik.
- Dr. Dre.
- Apa kabar?
Apa kabarmu, teman?
Ya.
Aku mendengar demo musikmu.
Lagunya enak.
Kau lihat tatapan
kecilnya padaku?
Yo, tahan. Siapa orang ini?
Salahku, Suge. Ini
teman kita, Snoop.
Snoop D-O-double-G,
cuz. Siapa kau?
Apa?
Apa katamu?
Tunggu! Dia bersamaku.
Dia tidak bersamaku.
Nah! Dia kemari untuk bekerja,
oke? Ini bisnis, Suge. Ayolah, bung.
Apa yang sedang kau
kerjakan, aku suka itu.
Jadi dengar...
Ini track baru untuk sebuah
film baru. Judulnya Deep Cover.
- Wow.
- Ya.
- Untuk film, huh?
- Ya, film.
Dre melakukan hal besar, oke.
Menurutmu kau bisa?
Oh, pastinya. Masukkan
aku kedalam sana.
Baiklah.
Mungkin ini adalah kasus brutalitas
polisi yang bernama buruk akhir-akhir ini.
Kejadian dari Petugas
Powell dan Petugas Wind...
...terus dan terus berlanjut
tanpa suatu alasan.
Mereka membiarkan orang-orang
melakukan apa yang orang-orang mau.
Kaki dari Rodney King
dan tulang mukanya retak.
Tiga dari empat polisi terdakwa mengaku
bersalah dan menyatakan hal itu brutal,...
...tapi dikatakan, "Pekerjaan polisi memang
brutal." Dan rekaman itu menunjukkannya.
Ini.
- Siapa?
- Entahlah.
Kau menonton ini di lantai atas?
Halo?
Yo, ini Suge.
Kita harus bicara
tentang kontrak ini.
Kenapa tidak bicarakan
pada Jerry tentang ini?
Aku tidak mau bicara pada Jerry.
Ini perusahaanmu. Kau yang punya.
Baiklah, terserah. Aku
akan segera kesana.
- Siapa itu?
- Bukan siapa-siapa.
...tepat diatas tulang pipi,...
...membelah wajahnya
dari atas telinga hingga dagu.
Dimana Dre?
Kau bilang dia akan kemari.
Ketemu lagi diluar.
Jangan kuatirkan Dre.
Sejujurnya, dia tak ada
hubungannya dengan ini.
Ini yang akan terjadi.
Kau harus tanda tangani ini,
melepas Dre dan D.O.C. dari Ruthless.
Terserah, teman.
Pikirmu aku akan menanda tanganinya?
Kau lebih gila dari yang kukira.
Aku pergi.
Bangunlah.
Nah. Kurasa kau akan tetap
disini untuk sementara waktu.
Persetan denganmu, Suge!
Kalian tidak membuatku takut.
Kau bisa bicara semaumu,
tapi ini bukanlah rekaman.
Jangan paksa aku
untuk mengubahmu, Eric.
Apa maksudnya itu?
Jika kau terus bicara,
kau akan kami habisi.
Nah, nah. Tapi kau
harus pilih yang benar.
Kau tahu darimana
aku. Disini Bompton.
Oh, astaga.
Eric.
Astaga.
Apa yang kau lakukan disini? Kau
tidak bisa mengendap-ngendap kemari.
Kukira kau...
Oh, astaga. Apa yang
terjadi? Kau tak apa?
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Aku harus bunuh
orang ini, Suge Knight.
Aku kemari untuk
memberitahumu,...
...karena mungkin ini akan
terjadi. Aku harus dilindungi.
Tidak, kau takkan lakukan itu.
Aku kemari bukan
untuk meminta izin.
Aku kemari untuk memberitahumu.
Kau mau tergabung dengan
semua masalah geng ini?
Mari kita lakukan.
Jika kau lakukan itu, kau akan
mengacaukan semua yang telah kita capai.
Menurutmu aku punya pilihan?
Lihat wajahku!
Ini anak jalanan!
Mereka mendatangiku!
Mendatangi kita!
Jika kita tidak melawan
kembali, kita habis. Sudah selesai.
Aku tidak bilang bahwa
kita akan melawan kembali.
Tapi ini bukan Compton,...
...jika kau belum sadar.
Lupakan hal itu, oke?
Kita melawan kembali bukan dengan
peluru, kita lawan dengan pengacara.
Kita akan habiskan mereka.
Itu pasti akan
membuat mereka jatuh.
Ini bukan tentang uang, Jerry!
Aku tidak peduli tentang uang.
Tentu saja begitu. Dan kau
seharusnya peduli tentang uang.
Kau lebih cerdas daripada
preman-preman ini.
Kau ingin membunuh seseorang?
Kau akan masuk
penjara selamanya.
Tak ada lagi keluarga, tak ada
lagi Ruthless, tak ada lagi apapun.
Jika kau bunuh orang ini,
masalahnya akan selesai,...
dan masalahmu baru saja dimulai.
Jangan jadi bodoh.
Hei.
Kenapa aku harus
jadi pria yang terlibat?
Karena lebih baik daripada
kau menjadi pria yang mati.
Aku tak ingin kau mati.
Kau tak apa?
Sayang, biar kulihat.
- Kenapa kau cemas, Dre?
- Aku baik saja.
Kau sedang tidak baik saja.
Kau sudah dirumah itu
berapa lama? Sebulan?
Dan belum satupun
track? Maksudku, ada apa?
Terlalu banyak gangguan
Bung, kau tahu bagaimana
mereka membuatku dihabisi.
Bermain-main dengan uangku.
Itu sebabnya rumah
itu jadi kosong.
- Hei, ayolah, bung.
- Aku akan terus bersamamu, hisap ini.
- Baiklah, berikan itu.
- Ini.
Itu maksudku.
Kau merasa lebih sekarang?
- Astaga.
- Berikan itu.
Astaga! Apa ini, Snoops?
- Itu adalah khronis, teman.
- Ya.
- Khronis.
- Ya, pak.
- Biar kucoba.
- Ya.
- Lihatlah.
- Wow, bung.
- Ayo kembali ke studio.
- Ayo.
Aku punya sesuatu.
Sialan, Dre. Apa itu? Rasakan.
- Ya, kau merasakannya?
- Ya!
Hei, kuberikan kau sesuatu.
Kau merasakannya...
Kau tinggal nyanyi saja...
Dengar, ini dia.
# One, two, three
and to the four #
# Snoop Doggy Dogg
and Dr. Dre is at the door #
# Ready to make an
entrance so back on up #
# 'Cause you know
we about to rip shit up #
# Give me the microphone first #
# so I could bust
like a bubble #
# Compton and
Long Beach together #
# now you know you in trouble #
# Ain't nothin' but
a G thang, baby #
# Two loc'ed out
niggas so we're crazy #
# Death Row is the
label that pays me #
# Un-fadable so please
don't try and fade this #
# But back to the
lecture at hand #
# Perfection is perfected #...
Aku ingin berterima kasih
karena telah menerima kami.
- Tentu saja.
- Terima kasih telah meluangkan waktu anda...
...dengan semua
yang terjadi sekarang.
Tidak masalah.
Sekarang jika boleh,...
...apa kau seorang anti-semitis?
Kukira ini tentang
pengadikan Rodney King.
JDL baru-baru saja terlibat...
...mencuplik lirik tentang
mantan manajer anda, Jerry Heller.
Aku bukan anti-semitis.
Aku anti-Jerry Heller.
Biar kutanya sesuatu.
Apa JDL berkenan atas kelakukan
Jerry saat masuk dalam situasiku?
Dia mencoba membuatku menanda
tangani kontrak tanpa pernyataan legal?
Aku tidak tahu itu.
Aku tidak berpikir kau tahu.
Tapi saat kau selesaikan
itu, kita bisa lanjutkan topik ini.
Hingga itu, Aku kemari untuk membicarakan
tentang menghabisi pengendara motor Rodney King.
Dan keempat petugas LAPD yang dinyatakan bersalah
yang tampaknya menjadi pembicaraan Daryl Gate.
Hal ini juga menyangkut
LAPD dan FBI...
...yang merasakan bahwa anda
memiliki gambaran negatif pada polisi.
"Fuck Tha Police"
hanyalah peringatan, itu saja.
Kau tidak bisa memperlakukan orang seperti itu
dan mengharapkan mereka untuk tidak bangun.
Aku seorang jurnalis sepertimu.
Melaporkan apa
yang sedan terjadi.
Yang berbeda adalah
aku orangnya sangat jujur.
Apa hubunganmu
dengan Nation of Islam?
Mereka saudaraku.
Kau tahu? Pertanyaan
itu membuktikanku...
...reporter macam apa kau.
Kau bicara padaku
seperti aku dipilih-pilih.
Seperti aku lari dari kantorku.
Tapi aku mengerti,
itu pekerjaanmu.
Kisahnya semakin dibesar-besarkan,
semakin besar pula cek-mu.
Bukan salahmu, Aku seharusnya
tidak menyalahkanmu. Siapa namamu?
Brian.
Persetan denganmu, Brian. Enyahlah
dari rumahku. Kalian sudah selesai disini.
Bisa kita potong?
Permisi.
Kau seperti sudah
siap untuk pergi.
Ya, aku menunggu temanku. Aku
yang seharusnya yang mengemudi.
Kau tidak bersenang-senang?
Tidak! Aku bersenang-senang,...
...tapi sekarang
sudah sedikit liar.
Ya.
Kami dikenal suka
gila dari waktu ke waktu.
Aku Andre.
Aku Nicole.
Ayolah, bung. Semangatlah.
Kita akan kembali ke
permainan. Permainan besar.
- Ya?
- Ya.
Bagaimana kau tahu?
Apa kau mencoba membuatku
marah? Ayolah, astaga.
Apa kau lupa album baru Ren?
Atau apa kau lupa tentang fakta bahwa
kau sedang mengerjakan sesuatu...
Kurasa akan lebih besar dari
apapun yang telah N.W.A buat.
Semua yang kutahu...!
Cube disini,...
- ...meningkatkannya. Membuat film dan semacamnya.
- Oh, ya.
Lalu aku terus mendengar
album Dre yang terus nge-tren.
Dre adalah seorang
produser, Eric.
Produser tidak nge-rap.
Dia masih dibawah kontrak kita.
Dia tidak bisa melakukan apapun.
Bersulang.
Makan, minum dan bersukacitalah.
- Suge.
- Hei.
- Apa kabarmu?
- Baik.
Jimmy Iovine, Interscope
Records. Senang bertemu.
Senang bertemu.
Jadi, bagaimana aku
memanggilmu? Dre? Dr. Dre? Doc?
Nah, Dre saja. Silahkan duduk.
Baiklah.
- Ini nyaman.
- Ya.
Jadi ada apa hari ini?
Um...
Kau tahu...
Kudengar John McClain memberikanmu
albumku. Bagaimana menurutmu?
Kurasa bagus.
Jadi, kau artisnya di rekaman
ini. Siapa yang memproduksinya?
Aku.
Baik, dan siapa
yang nge-mix nya?
Ayolah, bung. Aku.
Huh.
Dengar, um...
Aku tidak tahu apapun
tentang hip-hop,...
...tapi aku tahu itu spesial.
Serius.
Terima kasih.
Hei, kami mau
memasukannya ke Interscope,...
...tapi ada masalah kecil.
Apa masalahnya?
Ruthless, gugatan,...
...dan kontrak.
Bagaimana kalau begini?
Beri aku tiga minggu dan aku tidak ingin
mendengar apapun omong-kosong ini...
...tentang kau
menjual ini kemanapun.
Jika kau lakukan itu...
Kuyakin aku bisa selesaikan
masalah dengan kontraknya.
Kau memarkir ditempatku.
- Yo.
- Hei, Suge.
Suge. Santai, bung. Yo.
Hei, Suge, apa...
Hei. Suge.
Kau memarkir
ditempatku atau apa?
- Aku tidak tahu, bung.
- Santai, bung.
Apa-apaan? Suge!
Suge, ini hanya tempat parkir.
Menyingkir dariku...
Pindahkan rongsokan ini.
Dan parkirkan mobilku.
Dan sebaiknya aku tidak
melihat satu tetes pun darah disitu.
Suge, ayo, bung.
Apa?
Hakim dalam kasus Rodney
King telah mengambil keputusan,...
...dan tak ada dari
satupun petugas polisi...
...yang terlihat di rekaman video
memukuli Tn. King setahun lalu...
...dinyatakan bersalah
karena perlawanan berlebihan.
Mereka dinyatakan
tidak bersalah.
Astaga, ya ampun.
Judy, untuk selengkapnya.
Peter, ini adalah
keberuntungan bagi terdakwa.
Tidak bersalah atas keputusan
hakim untuk mereka semua.
Hanya satu yang
melawan Lawrence Powell...
Maafkan aku.
...yang menggunakan perlawanan
berlebihan dibawah otoritas.
Ini mungkin kasus terburuk...
...dari perbuatan polisi
yang pernah terjadi.
Kurasa kasus ini telah
membinasakan gambaran kota ini...
...dan terutama kepada
departemen polisi.
Kita seperti berada
di zona perang.
Ada pemilik toko yang
nekat, telah dipersenjatai...
Kerusuhan terjadi disebabkan karena kekecewaan
masyarakat terhadap deklarasi politis.
Petugas polisi masih mundur,...
...menjaga area
didekat Ralph's...
Polisi memakai sikap kejamnya...
...dengan assault milik militer.
Anda bisa mendengar suara acak
dari tembakan senjata dari perusuh...
Mobil-mobil telah
ditinggalkan...
...karena para pengendara
ikut menyerang...
...kota kita. Kita
diambang kekacauan.
Olympic, Pico, Wilshire.
Lebih dari 100 cedera,...
...kebanyakan terjadi di pusat
kota Los Angeles bagian Selatan.
Kau tahu, jika kita simpan semua ini per-ons
mungkin kita masih bisa berpikir jernih.
Kurasa kita sudah cukup.
Tidak, matikan.
Sayang, bisa kau
isap diluar saja?
Jadi, semua ganja ini
untuk artis Ruthless-mu?
Ya, begitulah.
Aku mencoba mengurus
masalah uang ini, bung.
Jadi, mereka mengisap,
aku menjualnya.
Mereka pakai buat
pesta, aku tidak peduli.
Selama aku...
Yo, bung, kau baik saja?
- E, kau baik saja?
- Ya, aku baik saja.
- Sungguh, kau baik saja?
- Bung, aku baik saja!
Aku hanya lelah.
Peringkatku menurun.
Bagaimana perasaanmu?
Jawab itu!
Dre pergi. Uang
Ruthless merendah.
Tomica menanyakanku
tentang rumah!
Jawa aku, apa
kau akan baik saja?
Apa kau akan baik saja
memindahkan rumahmu?
Kau baik saja?
E, Aku temanmu, aku masuk
dalam hal ini bersamamu.
Aku hanya memastikan
kau baik saja, bro.
Aku baik saja! Kau?
- Kau baik saja?
- Ya, bung.
Eric.
Apa, Jerry?
Santai.
Kau tahu? Mari keluar rumah.
Ada seseorang yang ingin
mengambil fotomu, oke?
Aku akan kesana
saat ada waktu, Jerry.
Eric, ayolah.
Kita masih ada bisnis
untuk dijalankan.
Apa aku terlihat seperti
menjalankan bisni sekarang?
Tidak, kau tampak
lemas karena Ganja.
Kukira itu pekerjaan
untuk orang keras kepala.
Kau tahu, Jerry?
Kau sungguh benar.
Kita punya bisnis untuk diurus.
Nanti kita ketemu lagi
Kau tak apa, E?
E, baik saja?
Eric.
"You got knocked the fuck out."
Itu lucu.
- Hei, sayang.
Apa Friday sudah selesai?
Ini lucu sekali, aku
bisa merasakannya.
Berapa lembar yang kau kerjakan?
100. Aku takkan
buat itu lebih besar.
Sayang, lihat ini!
Lihat betapa mudanya kau.
Sial.
Dang!
Apa?
Kami meninggalkan
rekaman bagus di meja.
Seolah aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Aku tidak tahu
kemana uangnya pergi.
Kenapa kau tampak stres?
Kau tahu aku menjalankan bisnis.
Hanya...Sial.
Mengtata ulang berkasnya,
kontrak, apapun itu,...
...dan aku melihatnya.
Sungguh, kemarilah.
Kemarilah.
Kau hanya harus
pergi ke New York,...
...kau urus masalah
distribusi ini dengan Sony.
Lalu selesaikanlah.
Oke? Dan aku akan
mengecek segalanya.
Aku mencintaimu.
Apa?
Apa? Aku tidak bisa mendengarmu.
Jadi, bagaimana kehidupanmu?
Apa? Rumah kecil yang
kutinggali di Norwalk?
Aku sangat membencinya.
Tidak, ayolah. Kau
tahu maksudku.
Maksudku kehidupan
cintamu, Eric. Hmm?
Kau tampaknya serius
dengan wanita ini.
- Itu bukan masalah cinta.
- Oh? Kau membuatku takut sebentar.
Kau masih terlalu
muda untuk mundur.
Yah, kau tidak
perlu takut untuk itu.
Oh, bung. Tunggu
hingga kau merasakannya.
Ayam Kung Pao.
Fantastis.
Dan lebih baik di hari kedua.
Ini dia.
Rasakan.
Jadi, darimana
asalnya wanita ini?
Dengar, Jerry.
Aku sebenarnya sudah
makan sebelum datang.
Jadi aku hanya akan
mengambil ini dan pergi.
Sebentar, kau mau kemana?
Aku datang untuk mengambil ini.
Ini adalah tagihanku, cek-ku.
Dengar, aku akan
memakan sedikit makananmu.
Sampai nanti.
Kita bicara nanti.
Tetanggamu, mereka
banyak melapor.
Suara-suara itu.
Hentikan.
Kupikir sedikit
privasi akan lebih baik.
Jadi apa? Kau ingin aku pindah?
Ya.
Kau tahu, aku tahu suatu tempat.
Ada banyak ruangan,
dan aku kenal pemiliknya.
Apa kau yakin sudah
siap untuk itu, Andre?
Ya, aku sudah siap.
Karena aku cinta padamu.
Aku juga mencintaimu.
Tapi...
Hei, jangan kuatirkan
itu. Itu hanya pemikiran.
Ada apa?
Baiklah, Selamat malam.
Oh, wow, sungguh? Selamat malam?
Kau bisa mengemudi?
Tidak, lihatlah dirimu.
Malam, Andre.
Nah. Lihat...
Lihat, aku tak bisa
bantu berpikir,...
...mungkin kau
ingin aku ikut masuk.
Tentu saja.
Jadi, apa perbedaannya sekarang?
Ada banyak yang
harus kupikirkan.
Kau memintaku untuk
pindah bersamamu.
Itu langkah yang besar!
Aku menyukaimu, Andre,...
...tapi kau masih
memiliki urusan.
Apa maksudmu?
Aku tahu tentang seluruh
masalah Death Row,...
...kerusuhan,...
...penembakan.
Tampak berbahaya.
Putra-ku adalah duniaku.
Aku paham.
Selamat malam.
# Hail Mary, run quick see #
# What do we have here now? #
# Do you wanna ride or die? #
# I ain't a killer
but don't push me #
# Revenge is like the sweetest
joy next to getting pussy #
# Picture paragraphs unloaded
Wise words being quoted #
# Peeped the weakness in
the rap game and sewed it #
# Bow down, pray to God
Hoping that he's listening #
# Seeing niggas coming
for me and my diamonds... #
Apa kabar, Dre?
Apa kabar, Pac?
Aku akan menjadi yang
terkeren dengan album baru ini.
Baik, aku paham.
- Suge kau punya lagu keren.
- Ya!
- Mainkan.
- Oke.
# California Love #
Ya, kau merasakan itu?
Ya, begitulah.
# California... #
- "California Love."
- Ya.
# ...knows how to party #
# California... #
Apa-apaan itu?
Sebentar, Pac.
Tetap disitu.
Yo. Diamlah.
- Ayolah.
Diamlah dan turunkan gelasmu.
Berhenti, bung!
Katakan.
Yo!
Apa yang kalian lakukan?
Lihat ini.
Habiskan dia, waktunya
makan. Siapa yang lapar?
Kau lapar? Ya!
- Bangun.
- Ayolah!
Bangunlah.
Dasar sempak putih ketat.
Kau tahu harus apa.
Aku mau memberi ucapan selamat.
Untuk siapa?
Untuk Death Row Records...
Death Row!
...dan Suge...
...karena telah membuat
semua ini terjadi.
Dan semoga pesisir
barat bertahta selamanya.
Ayolah.
Dan semoga pesisir
barat bertahta selamanya.
Sekarang beri
ucapan pada Dr. Dre.
Turunkan gelasmu.
Kubilang, turunkan gelasmu!
Hei, tenanglah, Dre.
Ayolah.
Inilah kenapa kita
mendapat uang?
Berbuat seperti kita
tak punya perasaan?
Kita bisa buang semua ini...
...kembali ke Compton!
Tapi seperti ini kalian berubah.
Kalian duduk sambil makan-makan.
Siapa kau? Huh?
Namaku ada di dinding, bung!
Dan kalian berakting
seperti sedang liburan.
Ada Pac di ruang sebelah.
Mencari uang, bung! Bekerja!
Dan kalian disini berpesta?
Hanya sekali?
- Kau berlebihan.
- Benar.
Kita bisa lakukan
apapun yang kita mau.
Kita yang memulai ini. Ini kita.
Nah. Death Row, itu kita.
Aku tak tahu apa ini.
Sebaiknya jaga mulutmu.
Dan siapa yang
kau ajak bicara, huh?
Kau bukan siapa-siapa
melainkan seorang produser.
Enyah dari sini!
Sial!
Dre.
Ini omong-kosong.
Dre!
Selalu membuatku muak!
Hentikan kendaraan anda.
Pengemudi, berhenti.
Matikan kendaraan anda.
Jatuhkan kuncinya dari jendela!
Buka pintunya.
Keluar dari kendaraan.
Angkat tanganmu.
Tetap angkat! Tetap disana.
Berbalik.
Berbalik, tangan
dibelakang kepalamu.
Tahan disitu.
Hei, itu Eazy.
Apa kabar, E! Aku
tak tahu ternyata kau.
- Hei, apa kabar, teman?
- Hei, yo, apa kabar?
Nah. Hold up.
Hei, santai, teman.
Kita di dalam kelab.
Cube, Aku dengar kau disini.
Ya, aku disini. Apa
yang kau butuh?
Suruh semuanya tenang.
Maksudku, aku hanya
keliling lingkungan ini.
Aku kemari dengan
pengawal premanku.
Aku kemari untuk
bilang apa kabar.
Apa kabar?
Aku melihat Boyz in
the Hood. Itu bagus.
Kau tidak menyebut
itu sejak waktu itu?
Aku suka waktu itu,
Cube. Kau tahu itu.
Apa kabar, bung?
Bagaimana perasaanmu?
Kau baik saja?
Ya, aku baik saja.
Senang melihatmu.
Senang melihatmu sekarang.
Lihat dirimu!
Suruh mundur
temanmu kalau begitu...
...jika kau senang
bertemu denganku.
Kau punya pengawal.
Astaga!
Bagaimana penjualan
lagumu di rumahmu...
...dan makan malam di
Gedung Putih dengan Presiden?
Mereka masih memikirkannya.
Tapi, publisitas...
...adalah publisitas yang baik.
Kau tahu itu.
Kau tahu itu benar.
Bung.
Aku harap masalah itu...
...takkan pernah
memisahkan kita.
Kita seharusnya tetap
bersama sejak awal.
Membuat penggemar
memilih diantara kita?
Itu tidak keren.
Kau benar.
Kau pernah menyangka
kita akan seterkenal ini?
Tidak pernah.
Aku baru saja membicarakan
itu dengan istriku.
Bagaimana pada awalnya.
Kami hanya ingin bermusik
disekitaran lingkungan.
Menjadi bintang orang miskin.
Tapi bagaimana jika
kita punya kesempatan...
...mencari tahu seberapa
besar kita bisa terkenal?
Ayolah, bung. Kau
membuat otakku bekerja.
Aku telah memikirkan
ini sepanjang waktu.
Jika kita bawa kembali ke
tahun 89. Kita mengubah dunia!
Aku mendengarkanmu.
Waktu itu masih mudah, kan?
Lalu di kemudian
waktu menjadi berat.
Tapi aku pernah...
...hampir berharap kita
ditangkap di Detroit lagi.
Sial, kau tahu?
Semuanya takkan berhenti disitu.
Tapi jika ingin
melakukan ini,...
...kita harus lakukan
dengan benar.
Dan jika Dre ikut, aku ikut.
Tapi aku tidak tahu
hubunganmu dengan dia.
Tapi jika kau ingin aku,
Eric, Jerry tak boleh ikut.
Baiklah.
Hei, bung.
Sial!
Mungkin kau sedang mabuk.
Terserahlah.
Tapi aku paham.
Ya?
Sial, baiklah.
Tagihan ini belum dibayar.
Sudah kadaluarsa
dua atau tiga tahun.
Ini adalah cek yang di
tolak. Cek yang kosong.
Dan yang ini sudah terlambat.
Jerry mengambil
keuntungan darimu.
Aku tahu ini banyak,...
...tapi kau harus
mengetahui kebenarannya.
Sekarang kau tahu.
Kau tahu Dre dan Cube mencoba
mengingatkanku tentang ini.
Aku sudah lama
mengacaukan semuanya.
Jangan.
Waktu yang sangat lama.
Sial.
Hei, bung.
Darimana kau? Aku mencobaa
menghubungimu sepanjang hari.
Duduklah, Jerry.
Apa maksud semua
ini? Kelompok itu?
Si Asisten Eksekutif?
Dia pergi ke perguruan tinggi?
Bung, kau lebih
cerdas daripada ini.
Duduklah, Jerry.
Ini bukan tentang Tomica, Jerry.
Ini tentangmu.
Dan kau bisa berhenti berakting
seperti kau tak pernah berbuat salah.
Kau tahu, bung? Aku tahu
kau marah. Aku paham.
Tapi kuminta padamu, Aku
menyarankan, kau tenang, oke?
Aku akan lihat kontraknya, Eric.
- Kau bisa berhenti memberiku saran sekarang.
- Aku kacau.
Ini yang akan terjadi.
Aku akan satukan
N.W.A kembali,...
...dan kau tidak
boleh ikut kali ini.
Bagaimana bisa
kau bilang seperti itu?
Apa yang terjadi padamu, bung?
Aku tahu yang
terbaik untukmu,...
Aku tahu yang terbaik
untuk Ruthless...
Dan kita saling percaya setelah
kerja keras bertahun-tahun,...
...dan kepercayaan itu
adalah dasar kita, Eric.
Aku tidak peduli.
Eric?
Kau tampak buruk.
Apa kau baik saja?
Percaya?
Yang kupercaya adalah Bajingan.
Benarkah?
Biar kutanya sesuatu.
Eric, jika yang aku
lakukan adalah ilegal,...
...kenapa aku tidak
pernah digugat?
Jika aku seorang pencuri,...
...seorang penipu,
seorang bajingan,...
...kenapa tidak ada yang
mendatangiku meminta uang?
Karena inilah bisnis dan
beginilah cara kerjanya.
Dan tidak selalu berjalan baik.
Apa aku melindungi diriku?
Apa aku melindungi diriku
dari kemiskinan? Pastinya.
Tapi jangan
berani-berani kau bilang...
...bahwa aku tidak mengurusmu.
Jangan bilang padaku bahwa aku
tidak membantumu dari hari pertama!
Hari ini!
Apa ini yang disebut mengurusku?
Apa kau bercanda?
Ini mengurus segalanya.
Ini bisnis!
Dan beginilah cara kerjanya.
Bagaimana cara aku melindungi
akhir? Apa aku melindungi diri? Pastinya.
Tapi jangan
berani-berani kau bilang...
...bahwa aku tidak mengurusmu.
Ini juga bisnis?
Ya! Ini bisnis.
Beginilah cara
aku menjadi kacau.
Tapi bukan aku yang memulai
ini. Aku tidak mengacaukannya.
Kaulah!
Tidak.
Kaulah.
Kau dipecat, Jerry.
Oh, astaga...
Eric, bukan begini cara
kita menyelesaikan masalah.
Ini bukan dirimu.
Eric!
Ini adalah perusahaan penting.
Eric, takkan kubiarkan
kau mengacaukan ini.
Eric?
Oh, astaga!
Eric!
Ya, halo?
Apa kabar, Dre?
- Siapa ini?
- Eric.
E?
Hanya mau menelepon.
Ya, baik.
Apa kabar?
Maksudku, kau tahu
aku, bung. Melakukan hal.
Menghabisi semua Ganja.
Bagaimana denganmu?
Kau tahu, bung.
Membuat track lagu.
Melakukan tugasku.
Ya, Snoop temanmu sangat
gila. Dia sangat nge-dope
Ya? Terima kasih,
E. Memang begitu.
Dengar, Dre, aku
tahu kau sibuk,...
...tapi aku bicara pada
Cube dan kami berbicara...
...tentang beberapa kemungkinan.
Kemungkinan? Oke.
Ya, seperti,...
...sejenis kemungkinan
tanpa Jerry Heller.
Sungguh?
Yah, hanya masalah waktu.
Aku tahu akhir-akhir ini gila.
Uang telah memecahbelah
kita semua, bung,...
...tapi kuharap itu tak terjadi.
Jujur saja, Aku tidak bangga
dengan semua yang kulakukan.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Menurutmu kita bisa kembali bersama
atau apa? Bagaimana menurutmu?
Ya, bung.
Ya, kedengarannya bagus.
Mari kita lakukan, E.
Akan kuberitahu kau saat kita
bisa kembali ke studio, kau tahu?
Menyanyikan track
lagu seperti dulu.
Cukup adil.
Baiklah.
Senang mendengarmu, bung.
Bung, kalian tidak
membuat musik disini.
Hei!
Apa kabar, E?
Apa kabar?
Kapan Dre dan Cube
akan datang kemari, bung?
- Ya, bung.
- Aku siap!
Karena aku siap dengan
semua yang baru ini.
Aku juga siap.
Selama kita siap,...
...kita akan sadar bahwa
melampaui segalanya, bung.
Kau sudah tahu N.W.A
yang baru ini akan jadi gila.
Ini, sayang.
E, Aku punya buku lagu.
Aku punya lemari lagu baru.
Itulah maksudku, Ren.
Itulah maksudku.
Aku ada track lagu
baru. Kau suka itu?
Ya. Bagaiman
menurutmu Dre sekarang?
Aku mencoba membunuh Dre.
Aku akan membunuh
kalian di tracknya. Lihatlah.
Lihatlah.
Apa yang kau lakukan, E? Kau
tahu kau tidak bisa bermain instrumen.
Kau akan memainkannya?
E, kau baik saja?
Eric.
Sayang, kau baik saja?
Ya. Aku baik saja.
- Eric! Eric!
- Hubungi 911.
- Eric! Sayang?
- Eric. Bangunlah, bung.
- Bangunkan.
- Yo, hubungi 911.
- Kau baik saja, E?
- Sayang? Eric?
- Eazy, bangun.
- Eric! Sayang.
Buka matamu.
Ya, kami butuh ambulan.
Tunggu... Kau
takkan bilang sesuatu?
Apa ini? Infeksi pernafasan?
Pneumonia? Apa?
Ya, semacam itu,...
...dan sejujurnya
lebih dari itu.
Kami menjalakan
tes darah, dan, uh...
Maafkan aku, Tn. Wright,
tapi anda positif terkena HIV.
Tidak mungkin.
Apa?
Angka normal Sel dalam tubuh...
...adalah antara 500 dan 1.500.
Sekarang, selmu tersisa 14.
Tapi aku bukan orang yang homo.
Mr. Wright, sebenarnya,...
...virusnya dapat dikirimkan
dengan cara yang berbeda-beda,...
...termasuk melakukan seks dengan
lawan jenis dengan cara yang tidak bersih.
Itu pasti salah. Kau
harus tes ulang. Tes lagi!
Kami jalankan tes lima kali...
...dengan lima sampel berbeda
dan hasilnya tetap sama.
- Sial!
- Tomica.
Tomica.
Tapi dia hamil, Doc.
Apa maksudnya ini?
Tidak semestinya
dia terkena virusnya,...
...tapi kita harus
tes agar lebih yakin.
Apa yang akan kita lakukan?
Kapan kita akan mulai perawatannya?
Maksudku, aku harus sehat.
Ada hal yang harus kulakukan...
Apa yang harus kulakukan?
Tn. Wright, anda harus pahami...
...bahwa anda sangat sakit.
Tapi aku tidak merasa sakit,
Doc. Jangan bilang begitu.
Dengan melakukan
pengobatannya,...
...kami mungkin bisa
membuatmu nyaman...
...untuk, mungkin
enam bulan, paling lama.
Nyaman?
Apa maksudmu, nyaman?
Hanya masalah waktu.
Aku sungguh minta
maaf, Tn. Wright.
Kutinggalkan kalian
untuk memproseskan ini.
Doc. Ayolah, Doc. Tidak.
Doc.
Ayolah!
Dan salah satu
perintis Gangster Rap,...
...sebagai pemimpin dari grup N.W.A
terungkap telah mengidap AIDS...
Kami sungguh tidak siap...
...untuk panggilan dari
para penggemarnya.
Kami mendapat 7.000 Panggilan.
Aku tidak bisa.
Biar kuluruskan.
Kumohon.
Karena kau sehat?
- Dan bayinya sehat.
- Ya, kami sehat.
- Jadi?
- Baiklah.
Tapi aku...
Aku mencintaimu.
Dan aku tidak ingin satupun dari
ini. Aku hanya ingin kau menjadi...
Ini.
- Apa kita siap?
- Ya.
Tomica Woods, apa kau menerima
Eric Wright sebagai suami-mu yang sah?
Ini lagu baru Bone Thugs, bung.
Semuanya berpikir ini
akan keren saat nge-drop.
- Ini akan jadi besar, bung.
- Itu hebat.
Kau ingin mendengarnya,
bung? Kau mau mendengarnya?
Nah, bung.
Tinggalkan saja disini untukku.
Akan ku dengar
nanti. Terima kasih.
Ini omong-kosong, bung.
Hei, Yella, kenapa kau tidak cek
dia, bung? Lihatlah apa dia baik saja.
Oke? Akan kuhubungi
kau saat aku keluar dari sini.
Oke?
Bagaimana kondisinya?
Kondisinya... Dia
dirawat intensif.
Kami tidak boleh
menjelaskan selengkapnya.
Apa kabar, Eric?
Ini Dre.
Bung, aku telah
membuat lagu baru.
Ini album baru N.W.A, ini tentang
menjadi seorang yang nge-dope.
Lagu ini akan jadi
besar, kau tahu?
Hei, kau ingat waktu itu...
...saat kita membuat
Boyz-N-The Hood?
Kau pecundang
yang tak bisa nge-rap.
Kau masih suka salah kata, bung.
Aku menyayangimu, E.
Kau dengar aku? Aku
menyayangimu, bung.
Dre.
Yo, Cube.
Apa kabarnya sekarang?
Dia bisa bicara? Bisakah dia...
Nah, bung. Dia
dalam keadaan koma.
Mesin membantu
pernafasannya dan semacamnya.
Dia bahkan tidak sadarkan diri.
Aku perlu mendengar
suaranya, Dre.
Aku ingin berbicara padanya.
Aku ingin dia berbicara padaku.
Aku tahu.
Tak apa, bung.
Senang melihatmu, bung.
Kau juga.
Damai.
Di Los Angeles pagi ini,...
...Rapper Eazy-E telah meninggal dunia
setelah melakukan perlawanan terhadap AIDS.
Dia memiliki suara terkuat
dalam keturunannya.
Sebelum menuju akhir hidupnya,
sang Rapper menerima...
...lebih dari 2.500 panggilan
dalam sehari dari penggemarnya...
...Anggota dari grup N.W.A,...
...yang membantu mempopulerkan
tajamnya musik Rap bagian dalam kota.
Wright berumur 31 tahun.
Eazy sudah tiada.
Dia sudah tiada?
Sial.
- Baiklah.
Sial, E.
Eazy menuliskanku
surat pribadi...
...untuk dibacakan kepada
setiap penggemar dan cintanya.
"Aku baru merasa bahwa aku
dapat beribu-ribu penggemar muda...
"...yang harus belajar
tentang nyatanya terkena AIDS.
"Aku ingin merubah masalahku
menjadi sesuatu yang baik...
"...yang akan dicapai oleh
semua temanku dan kerabatnya.
"Dengan penuh cinta bagi mereka
yang telah peduli terhadapku...
"...dan terima kasih
atas dukungan kalian."
Pac ada di studio
menulis setiap harinya.
Snoop melakukan segalanya.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian terlalu bersantai-santai.
- Urus ini.
- Suge.
Ada apa, Dre?
Plotz.
Aku berhenti.
Aku berhenti dari Death Row.
Kau belum selesai.
Dr. Dre dan Death
Row adalah sama.
Kau tak bisa berhenti dan pergi.
Aku melakukan
urusanku sendiri, Suge.
Memulai hal baru.
Takkan ada yang
menjawabnya kecuali aku sendiri.
Sudah waktunya.
Dasar kau bajingan bodoh.
Kau akan melarikan
diri dari semua uang ini?
Jika kau pergi,...
...semua yang kita
buat adalah milikku.
Kita? Oke.
Kau tahu? Kau bisa memilikinya.
Jangan bawa seseorang padamu.
Death Row tetaplah Death Row.
Dan kau berpikir tentang
menyentuh uangku...
Bajingan, kau tahu akhirnya.
Lakukan apa yang kau mau.
Kau bisa dapatkan
artisnya, uangnya,...
...pemimpinnya, semua
omong-kosongmu.
Aku selesai.
Aku memulai urusanku sendiri.
Kau tak bisa memberi
harga pada kedamaian.
Aku berhenti.
Aku punya uang ini.
Aku punya segalanya.
Enyahlah. Pergi!
Jadi kau akan menyebutnya apa?
Konsekuensi.
Kalian akan menyaksikan...
...kekuatan dari
pengetahuan jalanan.
Seperti, mereka menyembunyikan
apa yang sebenarnya terjadi...
...dan kami bilang apa adanya.
Kau tahu pasti akan berat,...
...karena jika tidak
berat, itu akan lemah.
MC Ren sudah datang.
Saat kau membuat rekaman,...
...kau harus punya
lirik yang berlebihan.
Dan saat kau punya
itu, akan banyak terjual.
Eazy-E mungkin orang
terbaik yang pernah dikenal.
Tidak sebagai Eazy,
tapi sebagai Eric Wright.
Kami membuat rekaman
kami berdasarkan...
...apa yang terjadi
ditempat kami tinggal.
Dan jika orang-orang diluar sana
tidak menyukainya, masa bodoh.
Dre dan Eazy, mereka sudah
menjualnya dengan kaset.
Dan mereka jadi tenar.
Pesta kolam renang yang
basah dan liar Eazy dan Dr. Dre
Inilah semua tentangnya!
Kami ingin mengundang kalian
ke tempat makan siang Presiden.
Kubilang jika aku kesana,
aku akan memulai hal gila.
Saat aku memikirkan N.W.A, mereka
bukanlah musik sungguhan bagiku.
Lebih ke gaya hidup yang nyata.
Saudaraku dari lingkunganku
membuatnya berhasil.
- Kau mendapat album terbaik tahun ini.
- Terima kasih, bung.
Lebih dari bahagia
mendapat kariku...
...untuk pergi
kemanapun aku suka.
Sial!
Kau tak tahu berapa lama aku
menunggu untuk masuk tempat ini...
...dan ada Dre diluarnya
bilang, "Kau siap?"
Aku menunggu hal itu sepanjang
hidupku, sejak Straight Outta Compton.
Arahan dari Dre membantuku...
...menjadi penglirik terkuat,
seperti aku sekarang ini.
Dre mengajarkanku banyak.
Bukan saja tentang
Rap, tapi tentang bisnis,...
...paham maksudku?
Kau bahkan harus menyebutkan
kesuksesan aku dan Eminem...
...kepada Dr. Dre.
Apple menerima
ritme yang mana...
...akan menjadi yang
terbesar dalam sejarah.
Musik kami seperti senjata kami.
Kami membiarkan orang-orang
tahu bahwa itu baik saja...
...agar bisa mengatakan
yang kau ingin katakan.
Dalam Kenangan
Eric "Eazy-E" Wright
v ip2 1.e u. or g