Astaga.
Ini kaca polikarbonat. Dia tak bisa lewat.
Ya ampun.
Kau yakin tentang kaca itu?
- Apa apaan? Apa?
- Kita sudah terlambat.
Kita sudah terlambat!
- Apa yang terjadi?
- Kita diserang.
Apa yang terjadi di sana?
Cepat!
Tangga!
Kita harus membuat Will tidur.
- Apa?
- Dia spion. Jika dia tahu lokasi kita,
- monsternya juga.
- Dia bohong!
Dia bisa membunuh kita juga!
Dia berbohong!
Astaga!
Itu suara tembakan!
Dia berbohong!
Baiklah, Will, dengar. Kau tahu siapa aku?
Kau tahu siapa aku?
Kau...
Kau Ibu.
Tahan dia.
Tidak! Lepaskan aku!
- Lepaskan aku!
- Maaf.
- Maafkan Ibu.
- Lepaskan aku!
Tidak! Lepaskan!
Kita harus pergi.
Ayo!
Ya ampun.
Astaga.
SERIAL ASLI NETFLIX
Hei, kami pulang.
Teman-teman?
Halo?
Max?
- Billy?
- Ya, aku agak sibuk, Susan.
Buka pintunya. Sekarang juga.
Ada apa?
- Kenapa kau tak beri tahu kami?
- Karena aku tak tahu.
- Maxine menghilang.
- Jendelanya terbuka.
- Di mana dia?
- Entahlah.
Kau tak tahu?
Aku yakin dia pergi ke arena bermain.
Dia baik-baik saja.
Seharusnya kau mengawasinya.
Aku tahu, Ayah.
Tapi kalian terlambat tiga jam,
dan aku ada janji kencan.
- Maaf, ya?
- Jadi, itu alasanmu
menatap dirimu di cermin seperti banci,
bukannya menjaga adikmu?
Aku menjaganya sepanjang minggu, Ayah.
Jika dia mau kabur,
maka itu masalahnya, 'kan?
Usianya 13 tahun. Dia tak butuh pengasuh.
Dia bukan adikku!
Apa yang kita bicarakan?
Rasa hormat dan tanggung jawab.
Itu benar.
Sekarang, minta maaf pada Susan.
Maafkan aku, Susan.
Tak apa-apa, sungguh.
Tidak! Perilakunya salah!
Tapi dia akan menebusnya.
Dia akan menelepon kencannya malam ini,
dan membatalkannya.
Lalu dia akan mencari adiknya.
Seperti kakak yang baik dan terhormat.
Benar, Billy?
Benar?
Ya, Pak.
Maaf, aku tak bisa mendengarmu.
Temukan Max.
Kau yakin itu Dart?
Ya.
Di bokongnya da pola kuning yang sama.
- Dua hari lalu dia masih kecil.
- Dia sudah berubah tiga kali.
- Apa?
- Berubah.
Melepas kulit
agar bisa tumbuh lebih besar.
- Kapan dia berubah lagi?
- Tak lama lagi.
Saat berubah, dia akan dewasa, dan dekat.
Begitu juga teman-temannya.
Dia takkan puas dengan kucing.
Tunggu, kucing?
- Dart makan kucing?
- Tidak, apa? Tidak.
Apa maksudmu? Dia makan Mews.
Siapa Mews?
- Kucing milik Dustin.
- Sudah kuduga! Kau pelihara dia!
Tidak!
Tidak?
Tidak, aku...
Dia merindukanku. Dia ingin pulang.
- Bohong!
- Aku tak tahu dia Demogorgon!
- Kini kau mengakuinya?
- Sudahlah! Kita harus pergi.
Aku peduli! Kau membahayakan pestanya!
Kau melanggar hukum!
- Begitu juga kau!
- Apa?
Kau beri tahu dia yang sebenarnya!
Apa?
Kau juga ingin memberitahunya!
Ya, tapi aku tak memberitahunya!
Kita berdua melanggar peraturan.
Jadi, kita impas.
Tidak! Kita tak impas.
Piaraanmu bisa memakan kita!
- Itu bukan salahku!
- Teman-teman?
- Dia takkan makan kita.
- Jadi, dia mau menyapa?
Teman-teman!
Tidak. Teman-teman,
kenapa kalian malah ke sana?
Halo?
Halo? Sial!
Aku tak melihat apa pun.
Ini labnya.
Mereka akan pulang.
Ini kita dan ini pintu keluar terdekat.
Jika kita berhasil, tak ada jalan keluar.
- Apa maksudmu?
- Kuncinya amat aman.
Apa?
Jika ada pemadaman,
gedung itu akan terkunci.
Bisa dibuka dari jarak jauh?
Dengan komputer bisa,
tapi pemutusnya harus diatur.
- Di mana pemutusnya?
- Tiga lantai di bawah.
Hei, kau mau ke mana?
Mengatur ulang pemutusnya.
Baik, lalu bagaimana?
Lalu kita pergi.
Tidak, lalu listriknya menyala.
Jika mau membuka pintunya,
kau harus mengulang sistem komputernya,
Lalu pecahkan kode keamanan
secara manual.
Baik, bagaimana caranya?
Tak bisa. Kecuali kau tahu BASIC.
Entah apa artinya itu.
Itu program komputer.
Baik, ajarkan.
Mau sekalian kuajari bahasa Perancis, Jim?
Juga bahasa Jerman.
Bagaimana denganmu, Dok? Kau bisa BASIC?
Tidak.
Baiklah, aku bisa.
Aku saja.
Tidak, Bob.
Tak apa-apa.
Semua akan baik-baik saja.
Ingat, Bob Newby, superhero.
Baik, ambil walkie-nya.
Baik, tahu cara menggunakannya?
Tidak.
Buka, tutup. Arahkan, tekan.
Arahkan dan tekan. Mudah sekali.
Jika terjadi sesuatu,
langsung kembali ke sini.
Baik. Dengar,
jangan tunggu aku,
begitu kubuka pintu itu...
Akan kukeluarkan mereka.
Aku janji.
Baik, aku akan menghubungimu.
Kenapa lampunya mati?
Mungkin sudah tutup?
Apa penjaganya libur?
Kurasa tidak.
- Tidak berfungsi?
- Tidak! Listriknya padam.
- Jonathan?
- Apa?
Kurasa ada sesuatu di hutan.
Nancy, tunggu.
Halo?
Siapa disana?
- Steve?
Nancy? Jonathan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kalian sedang apa?
Kami mencari Mike dan Will.
Mereka tak di sana, ya?
- Kami tak yakin.
- Mengapa?
Tenanglah, Bob.
Astaga.
Baiklah, ini dia.
Dia berhasil.
Kami belum melihat Will sejak...
Listriknya menyala.
Biar kucoba.
Biar aku coba, Jonathan!
Bajingan! Kau tahu?
Baik, Bob, bisa dengar?
Jelas, Dok. Kau bisa mendengarku?
Kami mendengarmu.
Beri aku waktu.
Ayolah.
Terbukalah.
Terbuka.
Baik.
Aku bisa membukanya!
Mudah sekali.
Dia berhasil.
Kita bertemu di luar.
Pekerjaan yang bagus.
- Tunggu.
- Ada apa?
Tangga Barat tak aman.
- Ada sesuatu.
- Di mana?
- Tangga barat.
Aku punya ide.
Apa yang dia lakukan?
Sudah dan percikan.
Baik, itu berhasil.
Sekarang, keluarlah.
Pergi!
Tunggu sebentar.
- Apa?
- Ambil ini.
- Ada apa?
- Akan kuberi tahu jika ada sesuatu.
Pergi!
Ayolah, Bob.
- Hei, Bob?
- Ya?
- Aku akan membimbingmu.
- Apa ada masalah?
Tidak, hanya saja sedikit ramai di sini,
Jadi, kita lakukan perlahan.
Baik.
Baiklah, mulai berjalan.
Bagus.
Belok kanan selanjutnya.
Terus saja.
Berhenti!
Apa?
Bob, ada pintu di sebelah kiri,
kau lihat itu?
Ya?
- Itu lemari.
- Ya.
- Aku ingin kau masuk.
- Apa?
Sekarang. Masuk ke lemari.
Astaga.
Baik.
Bagaimana, Bob? Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau bisa berlari ke pintu depan.
Baik.
Kau pasti bisa!
Kau hampir bebas, Bob.
Lari!
Bob!
Bob.
Tidak!
Ayo!
Bob!
Tidak!
- Ada apa?
- Tidak!
Dia sudah tiada!
Ayolah! Masuk!
Teman-teman?
- Awas!
- Mundur!
Ayo pergi.
Ayolah!
- Ayo pergi!
- Cepat masuk!
Cepat!
Hai, ini aku.
Maaf, Kawan.
Maaf aku tak menemanimu.
Dokter Sam Owens.
Berapa orang di lab?
Entah berapa banyak orang di sana!
Entah berapa banyak orang dibiarkan hidup!
- Mungkin kau harus menghubungi polisi?
- Aku polisi! Chief Jim Hopper!
Ada nomor yang bisa kuhubungi?
Ya, nomor yang kuberikan.
- Baiklah.
- 6767.
- Aku akan berada di sini.
- Kau akan dihubungi.
Mereka tak memercayaimu, ya?
Kita lihat nanti.
"Kita lihat saja"?
Kita tak bisa diam saja!
Kita tinggal di sini dan tunggu bantuan.
Kalian tahu
Bob pendiri asli Hawkins AV?
Benarkah?
Dia ajukan petisi ke sekolah
untuk memulainya.
Lalu dia adakan penggalangan dana.
Tn. Clarke mengetahui semuanya.
Mengagumkan, ya?
- Ya.
Bob tak boleh mati sia-sia.
Lalu bagaimana, Mike?
Chief benar.
Mustahil hentikan demo-dog.
Demo-dog?
Anjing Demogorgon.
Demo-dog.
Ini seperti komplek.
Ini seperti permainan kata-kata
Baik.
- Kalau hanya Dart, mungkin bisa.
- Tapi kini ada banyak.
- Tepat.
- Pasukannya.
Maksudmu?
Pasukannya.
Jika kita hentikan dia,
Kita bisa hentikan pasukannya.
Monster bayangan.
Ada Will di lapangan.
Kata dokter itu seperti virus,
dia terinfeksi.
Jadi, virus ini menghubungkannya
dengan terowongan?
Ke terowongan, monster, semuanya.
Pelan-pelan.
Monster bayangan ada di dalam segalanya.
Jika tanaman itu merasa sakit,
begitu juga Will.
Begitu juga Dart.
Seperti yang diajarkan Tn. Clarke.
- Sarang pikiran.
- Apa?
Kesadaran kolektif. Ini organisme super.
Ini yang mengendalikan segalanya.
Itu otaknya.
Seperti Pemuja Pikiran.
- Apa?
Si Pemuja Pikiran.
- Apa itu?
- Monster dari dimensi tak dikenal.
Ini sangat kuno
hingga tak mengenal rumah aslinya.
Mereka memperbudak ras
dari dimensi lain
Dengan mengambil alih otak
menggunakan kekuatan psioniknya.
Astaga, semua ini tak nyata.
Ini permainan anak-anak.
Tidak, ini petunjuk.
Bukan untuk anak-anak.
Kecuali kau tahu sesuatu
yang tidak kami tahu,
- Ini metafora...
- Analogi.
Analogi? Itu yang kau khawatirkan?
Baik.
Analogi untuk memahami apa pun ini.
Baiklah, benda ini menjijikkan.
Pemuja Pikiran.
Apa yang diinginkannya?
Menaklukkan kita.
Menurut mereka, mereka lebih unggul.
Seperti orang Jerman itu?
Nazi?
Ya, Nazi.
Jika Nazi dari dimensi lain, betul.
Mereka melihat ras lain
lebih rendah dari dirinya.
Dia ingin mengambil alih dimensi lain.
Kita bicara tentang kehancuran dunia.
Itu bagus sekali. Astaga!
Jadi, jika benda ini seperti otak
yang mengendalikan segalanya,
maka jika kita membunuhnya ...
Kita membunuh semuanya.
Kita menang. Secara teori.
Bagaimana membunuhnya?
Dengan bola api?
Tidak bisa.
Panggil tentara mayat,
karena zombie tak punya otak,
Monster ini suka otak.
- Itu hanya permainan.
- Apa yang kita lakukan?
- Kupikir kita menunggu bantuan militermu.
- Memang!
Jika benar datang,
bagaimana menghentikannya?
Kau tak bisa menembaknya.
Kau tak tahu itu! Kita tak tahu apa pun!
Semua orang di lab itu sudah tewas.
Kita tahu mereka akan bertambah.
Kita tahu suatu saat
terowongan itu akan mencapai kota ini.
Mereka benar.
Kita harus membunuhnya.
Aku ingin membunuhnya.
Aku juga, Joyce.
Tapi bagaimana kita melakukannya?
Kita tak tahu yang kita hadapi.
Tidak. Tapi dia tahu.
Will tahu cara menghancurkannya.
Dia terhubung dengannya.
Dia akan tahu kelemahannya.
Kukira dia tak bisa dipercaya lagi.
Dia spion untuk monster itu..
Ya, tapi dia tak bisa melakukannya
jika tak tahu dia ada di mana.
Ini cukup.
Hei.
Saat kau membantu anak-anak itu,
Itu sangat keren.
Ya.
Mereka pembuat onar.
Percayalah, aku tahu.
Ada apa saja?
Hei.
Maaf soal Dart dan lainnya.
Aku berpikir, dia adalah temanku.
Aku salah.
Aku melanggar peraturan,
Jadi, jika ingin kekasihmu
menggantikanku, tak apa-apa.
Dia bukan pacarku.
Aku melihat kalian
berpegangan tangan di bus.
Dia hanya takut.
Mungkin, tapi aku bisa merasakannya.
Rasakan apa?
Listriknya.
Aku paham kenapa El adalah penyihirmu.
Apa?
Lucas. Dia menceritakan semuanya.
Seharusnya tak boleh.
Karena kau tahu,
tak berarti kau bergabung.
Kau tahu itu, 'kan?
Ya, aku tahu.
Maksudku, kenapa kau ingin ada dia
di pestamu?
Aku hanya bilang, El?
Sepertinya dia sangat hebat.
Ya, benar.
Sampai benda itu membawanya.
Sama seperti Bob.
Yakin ini akan berhasil?
Dia tahu siapa aku.
Dia masih di sana.
Ini akan berhasil.
Harus.
- Baiklah, kau siap?
- Ya.
Jika dia tahu lokasi kita?
Akankah anjing-anjing itu
mengejar kita?
Dia takkan tahu.
Ya, tapi jika dia tahu.
Hari Penghakiman.
Apa ini?
Kenapa aku diikat?
Will, kami ingin bicara denganmu.
Kami takkan menyakitimu.
Di mana aku?
Kau mengenali ini?
Hei.
Kami ingin membantumu.
Tapi kami harus tahu cara membunuhnya.
Kenapa aku diikat?
- Kenapa aku diikat?
- Will.
Lepaskan aku!
Lepaskan aku.
Lepaskan.
Kau tahu ada apa di tanggal 22 Maret?
Itu hari ulang tahunmu.
Ulang tahunmu.
Saat kau berusia delapan tahun,
Ibu memberimu kotak besar krayon.
Kau ingat itu?
Ada 120 warna.
Lalu semua temanmu
memberimu mainan Star Wars,
Tapi yang ingin kau lakukan
hanya menggambar.
Kau menggambar pesawat luar angkasa,
Tapi bukan dari film.
Itu milikmu.
Kau menyebutnya, kapal pelangi.
Kau menggunakan semua warna
di dalam kotak.
Ibu membawanya ke Melvald,
dan Ibu memasangnya,
dan memberi tahu semua orang yang datang,
"Putraku menggambar ini."
Kau sangat malu.
Tapi Ibu sangat bangga.
Ibu sangat bangga.
Kau ingat saat Ayah pergi?
Kita terjaga sepanjang malam
membangun Castle Byers,
seperti caramu menggambarnya.
Butuh waktu lama
karena kau sangat buruk dalam memalu.
Pukulanmu selalu meleset.
Lalu hujan mulai turun,
tapi kita tetap di sana.
Kita sakit seminggu setelah itu.
Tapi kita harus menyelesaikannya, 'kan?
Kita harus melakukannya.
Kau ingat saat kita bertemu?
Itu hari pertama di TK.
Aku tak kenal siapa pun.
Aku tak punya teman,
dan aku merasa sangat kesepian
dan ketakutan,
tapi aku melihatmu di ayunan
dan kau sendirian juga.
Kau hanya berayun sendirian.
Aku hanya menghampirimu
dan aku bertanya.
Kutanya apa kau ingin menjadi temanku.
Kau bilang, "Ya."
Itu hal terbaik yang pernah kulakukan.
Will, Sayang.
Jika kau ada di sana,
tolong bicara pada kami.
Ibu mohon, Sayang.
Bisakah kau lakukan itu untuk Ibu?
Ibu mohon. Ibu sangat mencintaimu.
Lepaskan aku.
Ada apa?
Kurasa dia bicara,
tapi bukan dengan kata-kata.
Apa itu?
Kode morse.
S, I, N, I.
- Sini.
Will masih di sana. Dia bicara pada kita.
Kau ingat pertama kali aku memainkan ini?
Ibu dan Ayah berdebat di kamar sebelah.
Jadi, kumainkan kasetku.
Ini pertama kalinya
kau menyukai musik sungguhan.
Garis, titik, garis, titik.
- Ya, sudah.
- C.
Lalu kita melarikan diri ke selokan,
Ada banyak serangga besar,
dan kalian masih di level satu.
L.
- Dua garis.
- O.
Lalu kau melakukan sesuatu
dan menyelamatkan kita.
- Kau menyelamatkan semuanya.
- S.
Kau melihat gadis kecil itu
dan dia berada di kotak pasir,
- dan dia menangis.
- E.
Kau memberinya Tonka Truck-mu.
- Ibu bilang, kita tak bisa beli lagi.
- G.
Katamu, "Untuk dia saja,
sebab dia sedih.
- "Dia sedih, Ibu."
- A.
- Ibu sangat mencintaimu.
- T.
- Sangat.
- E.
"Tutup pintu."
Sial!
Apa dia mendengar itu?
Hanya telepon. Bisa di mana saja.
Benar?
Hei, kau bisa mendengar Ibu?
Dia tahu. Dia tahu di mana posisi kita.
Astaga.
Itu tidak bagus.
- Mereka datang!
- Apa?
Ayo.
Kita harus pergi.
Ayo cepat.
Hei, menjauhlah dari jendela!
- Kau tahu cara menggunakan ini?
- Apa?
Bisakah kau gunakan ini?
Aku bisa.
Di mana mereka?
Sedang apa mereka?
Astaga.
Apakah sudah mati?