Mama? Ini aku. Jane.
Aku pulang.
Tidak.
Bernapaslah.
Bunga matahari.
Pelangi.
Empat setengah. Tiga ke kanan ...
Bernapaslah.
Empat ke kiri. Bunga matahari.
Empat setengah. Pelangi.
Napas.
Tiga kanan. Empat kiri. Napas.
Empat setengah. Bunga matahari. Pelangi.
Bernapaslah. Bunga matahari. Pelangi.
Tiga ke kanan. Empat ke kiri.
Kau tak apa-apa?
Hal itu terus berulang?
Ulangi?
Seperti lingkaran berulang
yang menunjukkan gambar sama?
Dia terus menunjukkan gadis
di ruang itu.
Ruang pelangi?
Seperti apa gadis itu?
Berbeda.
Berbeda darimu?
Kurasa inilah
yang ingin dibicarakan ibuku.
Untuk menunjukkan gadis itu?
Kurasa dia ingin aku menemukannya.
Saat Terry mencarimu,
Dia menyimpan berkas anak hilang
lainnya
Anak-anak yang dia kira sepertimu.
Mungkin gadis itu ada di sini.
Di antara halaman ini.
Ada yang kaukenal?
Anak Hilang!
Gadis India Hilang di London.
Apakah itu dia?
Apa kau menemukannya?
Tidak.
Becky! Becky, aku menemukannya.
Aku tak tahu harus hubungi siapa lagi.
Dia memberiku nomor ini
dan kemari untuk mencarinya.
Kupikir mungkin kau bisa bantu.
Ya, Jim Hopper, dia kemari
dengan wanita bernama Joyce Byers?
Itu agak sulit dijelaskan.
Ada gadis lain, dan dia menghilang,
dan kurasa dia dalam masalah.
Aku tak tahu harus menelepon siapa.
Terima kasih. Dan nama Anda?
Florence ...
Nanti aku telepon lagi.
Empat setengah... Bernapas...
Bunga matahari...
SELAMAT DATANG DI ILLINOIS
Awas, Nak.
Dasar bodoh.
Mereka semua mati.
Mereka sudah mati.
Mereka semua mati!
Kau harus unjuk gigi.
Ada beberapa tempat di sini.
Siapa tamu kita ini?
Pakaian macam apa itu?
Baju petani?
Tak ada sapi untuk diperah, Nak.
Sana bertani lagi.
Aku mencari kakakku.
Shirley Temple kehilangan kakak. Sedihnya.
Aku melihatnya. Di sini.
Heh, keluarkan tanganmu dari saku.
Perlahan.
Berikan itu.
Apa itu Kali?
Bagaimana kau menemukan kami?
Siapa yang tahu kau di sini?
Tak ada.
Jadi? Kau muncul begitu saja
dengan foto itu?
Tenang. Dia masih anak.
Dia bisa membuat kita terbunuh.
Aku tanya lagi, Shirley.
Kau akan...
kulukai sedikit demi sedikit. Paham?
Ax, letakkan pisau itu.
Bagaimana kau menemukan kami?
Aku melihatnya.
Itu bukan jawaban.
Oh Tuhan!
Enyahlah! Bedebah!
Kau penari yang buruk, Axel.
Sudah kubilang, enyahlah!
Jadi, kini kita ancam anak-anak juga?
Dia tahu tentangmu.
Dia punya ini.
Dari mana kaudapatkan ini?
Mama.
Ibumu memberikan ini kepadamu?
Dalam lingkaran mimpinya.
Lingkaran impian. Kurasa dia agak gila.
Katanya dia mencari kakaknya.
Sudah kubilang dia gila.
Astaga!
Aku melihatmu.
Di ruang pelangi.
Siapa namamu?
Kakak.
Adik.
Kenangan yang diberikan ibumu
mengenai aku ini...
adalah satu-satunya yang kaupunya?
Ya.
Sudah berapa lama kau
dengan polisi ini?
327 hari.
Apakah menurut polisi ini
ada kemungkinan untuk bisa
membantu membebaskanmu?
Ya.
Katanya segera.
Kurasa akan lama.
Kita selalu jadi monster bagi mereka.
Paham?
Biar kutebak. Dia juga melarangmu
untuk menggunakan bakatmu?
Kemampuanmu itu luar biasa.
Itu membuatmu istimewa, Jane.
Tunggu.
Kau punya bakat juga?
Berbeda.
Aku bisa buat orang melihat
atau tidak melihat apa pun sesukaku.
Karena itulah kau buat pria itu
panik dengan tarian gilanya?
Axel benci laba-laba, jadi ...
Kau membuatnya melihat laba-laba?
Tapi itu tak harus menakutkan.
Kupu-kupu ini tidaklah nyata.
Aku hanya mempengaruhi pikiranmu.
Anggap saja ini sejenis... sulap.
Apa kau nyata?
Ya, aku nyata.
Ada apa?
Tidak ada.
Hanya saja, aku kini merasa utuh.
Seolah... ada bagian diriku yang hilang,
Dan kini tak lagi begitu.
Apakah itu masuk akal?
Ya.
Kurasa ada alasan kenapa
ibu mengirimmu kemari.
Kurasa dia tahu bahwa kita punya ikatan.
Kurasa ini rumahmu.
Rumah.
Ya. Rumah.
Ini mobil 17, menjawab 245 di 31 Ashbury.
Bagaimana adik kulit putihmu?
Kau mengemongnya?
Apa kau juga meninabobokannya?
Dia temukanku dengan ini.
Apa artinya?
Dia bisa temukan orang tanpa bergerak.
Hanya dengan gambar saja.
Jadi Shirley seperti detektor
atau bualan semacamnya?
Ya, seperti bualan.
Ayolah. Tidak mungkin.
Kita akan segera tahu.
Aku ingin melakukannya. Besok.
Serius, Kal?
Sekarang riskan.
Paranoid.
Realistis. Kau bunuh anak buah mereka
dan berharap mereka lengah?
Jika kita ketahuan,
celaka.
Jadi kita menyerah?
Dia kesakitan. Dia butuh ini.
Kita keluar...
besok.
Demi Tuhan, Shirley Temple
akan membuat kita semua terbunuh.
Ini aku.
Aku tahu aku sudah pergi terlalu lama,
dan ...
aku hanya ingin kau tahu
bahwa itu bukan salahmu.
Juga bukan karena pertengkaran kita.
Sesuatu terjadi,
dan akan segera kujelaskan semuanya.
Aku hanya ...
Aku hanya ingin kau tahu
bahwa aku tak marah padamu.
Aku minta maaf.
Jangan takut.
Ini aku.
Mimpi buruk?
Jam berapa sekarang?
Sudah siang.
Tidurmu pulas. Ayo.
Saatnya berkenalan dengan teman-temanku.
Kita perlu uang lebih, Kal.
Aku tak bisa makan sampah terus.
Ini Axel.
Kepala laba-laba?
Ya, kepala laba-laba.
Ini Dottie, anggota terbaru.
Dia juga kabur dari rumah.
Lebih tepatnya RSJ.
Mick, mata kita, pelindung kita.
Ini Funshine, prajurit kita.
Jangan takut pada matanya.
Dia suka boneka beruang.
Senang bertemu denganmu.
Jika kau mencari nomor,
Kau takkan menemukannya.
Mereka tak seperti kita.
Memang tak sama. Tapi seperti kita,
mereka juga tersisihkan.
Tersisihkan?
Orang-orang aneh.
Itu kau saja.
Masyarakat meninggalkan mereka,
menyakiti dan membuang mereka.
Kita semua dianggap sudah mati.
Kali menyelamatkan kita. Di sini.
Jangan cengeng, tak lucu.
Tidak begitu. Sungguh.
Kini kami bantu dia.
Dalam hidup ini, Nak,
Kau berguling dan melawan.
Kita semua pejuang di sini.
Melawan siapa?
Semua yang kaulihat di sini
bertanggung jawab
atas apa yang menimpa kita.
Kalian menyakiti orang jahat?
Kami hanya memperingati mereka saja.
Kalian bunuh mereka?
Mereka penjahat.
Kami membalas kejahatan mereka.
Ledakan.
Kenapa, Shirley?
Seperti baru lihat hantu saja.
Tak semua bisa jadi pejuang.
Aku seorang pejuang. Aku sudah membunuh.
Apa mereka memang layak dibunuh?
Mereka sakitiku.
Mereka masih ingin menyakitimu.
Menyakiti kita.
Kami hanya melakukan langkah pertama.
Kemarilah.
Dulu aku sepertimu.
Kutahan amarahku.
Aku mencoba bersembunyi darinya,
tapi rasa sakit itu membusuk.
Membusuk?
Menyebar.
Sampai akhirnya kuhadapi rasa sakitku,
dan aku pun mulai sembuh.
Kau lihat kereta itu?
Ya.
Aku ingin kau menariknya.
Aku tak bisa.
Semalam kau bilang pernah
mengangkat truk kecil.
Ya.
Mereka berusaha membawamu lagi,
dan itu membuatmu marah.
Baik. Jadi, temukan kemarahan itu,
fokus pada itu, bukan keretanya,
bukan beratnya.
Kuingin kau temukan sesuatu
dari hidupmu.
Sesuatu yang membuatmu marah.
Nah, salurkan itu.
Gali lebih dalam.
Seluruh hidupmu kau telah dibohongi...
Aku punya ibu?
Dia sudah tiada.
... dipenjara.
Jangan pergi! Dewasalah!
Mereka mengambil rumahmu,
ibumu...
Mereka ambil semuanya.
Ayah!
Mereka mencuri hidupmu, Jane.
Temukanlah itu.
Hebat, Jane!
Bagaimana rasanya?
Baik.
Inilah orang-orang jahat itu,
yang kemungkinan masih hidup.
Ada yang kau kenal?
Dia.
Pensiun!
Empat setengah...
Dia menyakiti Mama.
Namanya Ray Caroll.
Dia bukan hanya menyakiti ibumu.
Orang jahat seperti Ray tahu tentang kita.
Itu membuat mereka sulit dilacak.
Tapi mungkin tidak lagi.
"Apartemen Gramercy.
Washington dan Bethel. "
Pasti itu, 'kan?
"Lilburn." Di mana itu?
Sekitar satu jam ke timur.
Tak ada kendaraan baru.
Kita tukar plat saja. Bisa, 'kan?
Ya.
Itu berisiko.
Mana asyik jika tak berisiko?
Kita beri adikku hari pertama yang hebat.
Aku ikut. Untuk Nona Jane.
Ya, tentu. Kenapa tidak? Mick?
Terserah!
Nakal.
Lepaskan aku!
Apa yang kita lakukan?
Cari bekal.
Kamar mandimu bocor.
Astaga.
Ya.
Nah, kalian punya waktu setengah menit.
Ayo sapu bersih supermarket ini!
Kembalikan atau akan kuledakkan kepalamu.
Kau mendengarku?
Letakkan pistolnya.
Mundur!
Darrel, uangmu diasuransikan.
Kami hanya mencuri jutawan
penjahat perang pemilik toko ini.
Uangmu tak hilang.
Mundur, kubilang.
Kita senasib.
Sungguh.
Mundur.
Sial, Shirley.
Ayo pergi! Sekarang!
Sial! Kita harus kabur!
Kita selidiki tempatnya seperti biasa.
Kita punya waktu.
Kita juga punya dia. Kau bisa lihat?
Dia menonton TV.
Apa dia sendirian?
Aku melihatnya.
Tidak ada yang lain.
Menurutku bagus.
Aku juga.
Ayo beraksi!
Cepat ya.
Sampai bertemu.
Punky, ada apa?
Mimpi buruk.
Aku bermimpi berada di kantor dokter.
Tiba-tiba, dia mulai menyuntik lenganku.
Lalu jarumnya semakin besar
dan semakin besar ...
Halo, Ray.
Oh Tuhan!
Duduklah.
Kubilang duduk.
Tolonglah...ambil saja yang kalian mau.
Kami akan melakukannya.
Di mana dompetmu?
Di kamar tidurku. Di celana denimku.
Dapat.
Kau ingat kami?
Bagaimana dengan kami?
Kau ingat kami, Ray?
Tolonglah.
Kau menyakiti Mama.
Tolong. Dengar...
Aku hanya melakukan perintahnya.
Dia bilang ibumu sakit.
Kau punya pilihan, Ray.
Kau memilih mengikuti pria
yang kautahu jahat.
Tidak, tunggu!
Aku bisa membantumu menemukannya.
Siapa?
Brenner!
Aku bisa mengantarmu menemuinya.
Papa sudah tiada.
Tidak, dia masih hidup.
Jangan berbohong kepada kami, Ray.
Aku tidak bohong!
Aku bersumpah...
Dia memercayaiku.
Akan kuantar kau padanya.
Jika dia masih hidup, Jane pasti tahu.
Seperti caranya menemukanmu.
Lakukan, Jane.
Lakukan.
Tunggu!
Jangan terlalu cepat.
Dia tak murah hati pada ibumu.
Sayang, tetaplah tenang.
Astaga!
Polisi sedang dalam perjalanan.
Ada apa?
Ada masalah.
Anak-anak di apartemen.
Tolonglah...
Apa dia berbelas kasihan pada ibumu?
Tolong, jangan.
Maafkan aku.
Dia mengambilnya darimu, tanpa ragu.
Tolong, jangan.
Kita harus pergi.
Mereka telepon polisi.
Kita selesaikan ini dulu.
Jane, sekarang!
Kumohon, jangan ...
Tolong.
Kali, kita harus pergi!
Sial! Lari!
Ayolah. Masuk!
Jika kau ingin berbelas kasihan,
itu hakmu.
Tapi jangan pernah ambil punyaku.
Paham?
Nah, kalah kau.
Bagaimana rasanya?
Tadi itu kesalahan, Nak.
Kurasa kau penuh omong kosong.
Boleh aku duduk?
Kau tahu, aku pernah seperti kau.
Itulah sebabnya aku keras terhadapmu,
sebab aku melihat kesalahan masa laluku.
Ada anak-anak.
Apa itu mengurangi dosanya?
Bukankah kita juga anak-anak?
Aku ingat saat aku datang
ke kamar pelangi dan kau pergi.
Jadi, saat bakatku sudah kuat,
kupakai itu untuk kabur.
Lalu aku berlari.
Aku kabur sejauh mungkin.
Di sanalah kutemukan tempat
untuk bersembunyi.
Sebuah keluarga.
Sebuah rumah.
Sama seperti kau dan polisimu.
Tapi mereka tak bisa menolongku.
Akhirnya, aku kehilangan mereka juga.
Jadi, aku memutuskan untuk bertindak.
Berhenti bersembunyi.
Memakai bakatku untuk melawan
orang yang menyakiti kita.
Kau kini dihadapkan
pada pilihan yang sama, Jane.
Kembali bersembunyi
dan berharap mereka tak menemukanmu,
atau berjuang melawan mereka lagi.
Melawan siapa?
Pria yang mengaku sebagai ayah kita.
Papa sudah mati.
Pria itu tak setuju.
Kau tak nyata.
Selama ini?
Dan kau belum mencariku?
Mengapa?
Karena kau mengira aku sudah mati?
Atau kau takut menemukan sesuatu?
Pergi.
Kau harus hadapi kepedihanmu.
Kau punya luka, Sebelas.
Luka yang mengerikan.
Lukanya membusuk.
Apa kau ingat arti kata itu?
Membusuk?
Artinya bernanah.
Dan itu akan tumbuh.
Menyebar.
Pergi dari pikiranku.
Dan akhirnya, itu akan membunuhmu.
Pergi dari pikiranku!
Ini bukan penjara, Jane.
Kau bebas bila ingin kembali ke polisimu,
atau tinggal dan membalaskan dendam ibumu.
Mari sembuhkan luka kita.
Aku menang telak!
Sial. Aku berhenti saja.
Kehabisan uang, maksudmu. Kau bangkrut!
Mau ikut, Mick?
Tidak.
Ayolah! Satu babak saja.
Kau parah.
Apa maksudmu?
Karena satu babak bisa jadi dua,
Dua jadi tiga. Tanpa sadar,
aku akan jadi seperti Axel.
Mau main atau tidak?
Tidak.
Hari ini, besok, esoknya lagi.
Kami akan memanggilmu "El."
Kependekan nomormu.
Sebaiknya kau lari!
Dia teman kita, dan dia gila!
Tidak, El, kau bukan monster itu.
Kau menyelamatkanku, paham?
Kau menyelamatkanku.
Kompromi?
Itu tengah-tengah,
seperti setengah bahagia.
Begitu kita memperbaikinya,
semua akan menyenangkan. Sungguh.
Ini rumah barumu.
Di sanalah aku dulu.
Di kuburan sialan.
Aku harus melewatinya!
Aku harus peringatkan mereka. Ini jebakan!
Aku harus memberi tahu mereka
bahwa ini jebakan.
Mike!
Ini jebakan! Ini jebakan!
Mike! Mike, di mana kau?
Pergi!
Ayo pergi.
Jangan bergerak!
Ada apa?
Kita ketahuan.
Oh Tuhan!
Menyebar ke kiri.
Ke kanan.
Ayo pergi!
Jane, cepat!
Ayo, cepat!
Menunduk!
Lakukan sesuatu, Kal.
Lakukan sesuatu!
Jane, masuklah.
Ini kuburan sialan.
Mike! Ini jebakan!
Maafkan aku, tapi aku harus pulang.
Teman-temanku dalam bahaya.
Jangan mengobrol.
Kita harus pergi!
Ibu mengirimmu kemari
untuk suatu alasan, 'kan?
Kita harus bersama.
Kau tak punya apa pun di sana.
Mereka tak bisa menolongmu.
Memang tidak.
Tapi aku bisa selamatkan mereka.
Sial, kenapa dia?
Kau baik-baik saja, Sayang?
Kau tampak sedih
Boleh aku duduk di sampingmu?
Kau terlalu kecil
untuk bepergian sendiri.
Dan kau cukup berani naik bus.
Ke mana tujuanmu?
Kuharap pulang ke orangtuamu?
Aku akan menemui teman-temanku.
Aku akan pulang ke rumah.
SELAMAT DATANG DI INDIANA