Halo?
Nancy?
Nancy!
Halo?
Ya Tuhan.
Nancy!
Hei, ada apa?
Bukan apa-apa.
Kau cantik sekali.
Nancy!
SERIAL ASLI NETFLIX
BAB TIGA
HOLLY, JOLLY
Steve?
Hei, Steve.
Aku...
akan menemuimu besok, ya?
- Astaga, Ibu mengejutkanku.
- Ibu mengejutkanmu?
Harusnya aku telepon.
Dari mana saja kau?
Kita sepakat pukul 22,00.
Setelah acara,
beberapa anak ingin mencari makan.
Kukira itu tak masalah.
Kau tidak terpikir untuk menelepon
dan mengabari? Dengan semua kejadian ini?
Aku tidak sadar sudah selarut ini.
Maaf, Bu.
Apa lagi yang Ibu mau?
Hei, tunggu.
Sweter siapa itu?
Steve.
Jadi, Steve kini kekasihmu?
Apa? Bukan!
Udaranya dingin,
jadi kupinjam sweter-nya.
Ini bukan masalah besar.
Nancy?
Apa?
Kau bisa bicara pada Ibu.
Apa pun yang terjadi.
Tidak ada yang terjadi.
Nancy.
Boleh aku pergi?
Will?
Sayang, kau bisa mendengar Ibu?
Will.
Ibu mohon.
Ini Ibu.
Bicara saja pada Ibu.
Bicara pada Ibu.
Katakan saja...
- Bu?
- Jonathan!
Kemari.
- Kemari.
- Bu, apa ini?
Kemari.
- Apa yang terjadi?
- Ini Will. Dia...
berusaha bicara pada Ibu.
- Dia berusaha bicara pada Ibu?
- Ya, melalui lampu-lampu.
- Bu...
- Ibu tahu.
Perhatikan saja.
Will, kakakmu ada di sini.
Bisa tunjukkan padanya
apa yang kau tunjukkan pada Ibu?
Ibu mohon...
- Kau lihat itu?
- Itu masalah listrik, Bu.
- Ada masalah.
- Bukan.
Hal sama yang hanguskan telepon.
Bukan! Ini bukan karena listrik, Jonathan.
Ada sesuatu yang terjadi di sini!
- Kemarin, dindingnya...
- Apa? Kenapa dindingnya?
- Entahlah.
- Pertama listrik, lalu dinding?
Ibu hanya tahu bahwa Will ada di sini.
Tidak, Bu.
- Mungkin jika lampunya ditambah...
- Tidak, Bu.
Ibu tidak perlu menambah lampu.
Ibu harus menghentikan ini, paham?
Will hanya hilang.
Semua orang sedang mencarinya,
dan mereka akan menemukannya.
Baik.
- Hal ini tidak membantu.
- Baiklah.
Baik, Ibu minta maaf.
Ibu bisa menolongku?
Bisakah Ibu mencoba tidur?
- Ya.
- Bisa Ibu melakukannya demi aku?
- Ibu janji.
- Ya?
- Ya.
- Ibu hanya perlu duduk di sini sebentar.
Baik, aku akan membuatkan sarapan.
- Baik.
- Ya?
Will?
Bilang pada orang tua kita,
ada klub AV usai sekolah.
Itu akan memberi kita beberapa jam
untuk Operasi Mirkwood.
Kau sungguh berpikir
si Aneh itu tahu di mana Will?
- Percaya saja padaku, ya?
- Baik.
- Kau bawa persediaan?
- Ya.
Teropong dari Vietnam.
Pisau tentara yang juga dari Vietnam.
Palu, ikat kepala kamuflase,
dan roket tangan.
Kau akan habisi Demogorgon
dengan katapel?
Pertama-tama, ini roket tangan.
Dan kedua, Demogorgon tidak nyata.
Itu hanya rekaan.
Namun, jika ada sesuatu di luar sana,
akan kutembak matanya,
- dan membutakannya.
- Dustin, apa yang kau bawa?
Aku sudah siap sedia.
Jadi, kita punya...
Nutty Bars, Bazooka, Pez, Smarties,
Pringles, Nilla Wafers, apel,
- pisang, dan Trail Mix.
- Kau serius?
Kita butuh energi untuk bepergian.
Untuk stamina.
Lagi pula, kenapa kita perlu senjata?
Kita punya dia.
Dia menutup satu pintu!
Dengan pikirannya!
Kau bercanda? Itu hebat!
Bayangkan semua hal keren
yang bisa dilakukannya.
Seperti...
Aku yakin dia bisa membuat ini terbang!
Hei.
Baik, konsentrasi, ya?
Baik, sekali lagi.
Baik.
Gunakan kekuatanmu, ya?
Bodoh.
- Dia bukan anjing!
- Anak-anak!
Waktunya sekolah!
Tetap di bawah sini.
Jangan berisik dan jangan pergi.
Jika lapar, makan camilan Dustin, ya?
- Michael!
- Sebentar!
Tahu kabel listrik?
- Kabel listrik?
- Ya.
Di belakang rumahku?
Ya.
Temui kami di sana usai sekolah.
Usai sekolah?
Ya, pukul 15,15.
Saat angkanya terbaca 3-1-5,
temui kami di sana.
"3-1-5."
3-1-5.
- Hei!
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya!
Ya, tentu.
Aku hanya...
Aku merasa semua orang menatapku.
Aku tidak beri tahu siapapun.
Aku tahu.
Aku tahu. Tentu saja tidak.
Namun, bagaimana dengan
Tommy dan Carol?
Kau bersikap paranoid.
- Maaf.
- Tidak apa, itu menggemaskan.
Hei.
Aku menikmatinya.
Ya.
Ya, aku juga.
Hei, Ally. Di mana Barb?
Bukankah seharusnya kau tahu?
Kau tak melihatnya di mana pun?
Sama sekali?
Itu dia. Kota Zamrud.
- Konon senjata antariksa dibuat di sana.
- Senjata antariksa?
Ya, seperti Star Wars-nya Reagan.
Kurasa kita akan meledakkan Rusia
hingga berkeping-keping.
Hei, bisa kubantu?
Ya. Kami di sini untuk ikut tur.
Kami tidak mengadakan tur.
Baik. Sekilas melihat-lihat.
Kau harus punya izin untuk itu.
Kau bisa menghubungi
Rick Schaeffer di Departemen Energi.
Mungkin kau lihat di TV.
Ada anak sini yang hilang.
Mungkin dia menyelinap kemari.
Seperti kataku,
kau harus bicara pada Tn. Schaeffer.
- Siapa namamu?
- Patrick.
Patrick, ada wali kota yang panik,
reporter yang terus mengerumuniku,
dan ibu yang sangat bersedih.
Aku tahu anak itu tidak ada di dalam,
tetapi aku harus memeriksanya.
Patrick, bisa kau membantuku?
Bisakah kau bicara pada bosmu
dan berusaha membujuknya untuk kami?
Aku akan sangat menghargainya.
Paling lama hanya sepuluh menit.
...menduduki sebagian besar area Lebanon.
Hari ini,
Suriah telah menjadi rumah bagi...
Aku punya kekuatan!
...hadiah yang akan selalu awet.
Dari koleksi Harmony Treasure...
Di pantai dan dalam terik matahari
Yang asli lebih mengasyikkan
Di setiap saat dalam hidupmu
Dan segala hal yang kau lakukan
Coke selalu ada bersamamu
Coke-lah pilihannya!
NATAL
LAMPU KELIP
- Joyce...
- Masukkan saja ke tagihanku, Donald.
Menurutmu bocah hilang ini
mungkin merangkak masuk lewat situ?
Sebenarnya, itulah pemikiranku.
Ya, kurasa hal itu tidak memungkinkan.
Kami punya seratus kamera.
Setiap jengkalnya terawasi,
ditambah penjaga kami.
Tak ada yang menerobos kemari.
Jelas bukan seorang bocah.
Kau simpan rekaman semua kamera itu?
Jika boleh tanya,
apa kerja kalian di sini?
Kau bertanya pada orang yang salah.
- Selangkah lebih maju daripada Rusia?
- Sepertinya. Semacam itu.
- Siapa penanggung jawab di sini?
- Dr. Brenner.
Dan dia membangun laser antariksa?
- Laser antariksa?
- Abaikan dia.
Ini malam tanggal 6 dan 7?
Benar.
Hanya itu?
Seperti kataku,
kami pasti melihat anak itu.
Tanggal 7 malam,
ada pencarian massal bagi Will.
Kalian ingat sesuatu di malam itu?
Tidak banyak yang kuingat.
Pencarian dihentikan.
- Karena badai.
- Ya, hujan deras malam itu.
Kalian lihat hujan di video tadi?
Apa yang kau pikirkan?
Entahlah.
Tetapi mereka bohong.
KEPOLISIAN HAWKINS
Semuanya, ayolah. Maksudku...
Itu sebabnya
sains tidak masuk akal bagiku.
Tidak, aku bersumpah. Lihat.
Ini sungguh radang dingin.
Terima kasih, Bung.
Itu kolam air panas.
- Jika bukan radang dingin, lalu apa?
- Aku tidak peduli apa. Itu menjijikkan!
Singkirkan dari meja.
Kita sedang makan.
Hei, Tommy.
Saat pergi, kau lihat Barb?
- Apa?
- Barbara.
Dia tidak masuk hari ini.
Aku sungguh tidak tahu
siapa yang kau maksud.
Ayolah, jangan berengsek, Bung.
Semalam kau lihat dia atau tidak?
Tidak, dia sudah tak ada
saat kami pergi.
Mungkin dia tidak tahan
mendengar erangan itu.
"Steve!"
- "Steve!"
- "Steve..."
Baik, tenang.
Dengar. Aku yakin dia tidak apa.
Mungkin dia hanya...
Mungkin dia hanya membolos
atau karena hal lain.
Ya.
Ya, mungkin.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Terlalu besar untuk katapel.
Menurutmu Eleven terlahir
dengan kekuatannya, seperti X-Men,
atau dia mendapatkannya
seperti Green Lantern?
Dia bukan pahlawan super.
Dia orang aneh.
Memangnya kenapa?
Para X-Men juga orang aneh.
Jika sangat mencintainya,
kenapa tak nikahi saja dia?
Apa maksudmu?
- Mike, kau serius?
- Apa?
Kau menatapnya, lalu...
"Hai, El!
Aku sangat mencintaimu!
- Maukah kau menikahiku?"
- Diam, Lucas.
Ya, diam, Lucas.
- Kalian pecundang sedang apa di sini?
- Mungkin cari temannya yang hilang.
Itu tidak lucu. Itu hal yang serius.
Dia dalam bahaya.
Aku benci mengatakannya, Ompong,
tetapi dia tidak dalam bahaya.
Dia mati. Itu kata ayahku.
Katanya dia mungkin dibunuh
oleh homo lainnya.
Ayo. Abaikan saja mereka.
Hati-hati melangkah, Muka Kodok.
- Kau tidak apa?
- Ya.
Hei.
Bagaimana dengan ini?
- Ya.
- Ya?
Ya, ini dia.
Ya.
Ya, ini batu pembunuh monster!
Hei.
- Hei!
- Hei, Karen.
Hai...
Kubawakan kau kaserol.
Terima kasih.
Kau mau... masuk?
Hai, Marissa. Bagaimana kabarmu?
Berani sekali kau datang kemari.
Apa?
Setidaknya kau bisa telepon untuk bilang,
"Marissa! Hubungan ini akan gagal.
Maaf membuang waktumu. Aku berengsek."
Ya.
Maafkan aku.
Mungkin kita bisa berkencan lagi
pekan depan?
Koran? Kalian punya koran di sini?
Ada New York Times, the Post,
semua koran laku.
Disusun berdasar tahun dan topik.
Kau bisa menemukan mikrofis terkait
di ruang baca.
Kami mencari segala hal
soal Laboratorium Nasional Hawkins.
Bukankah kau harus cari anak hilang?
Ya, kami sedang mencarinya.
Jadi, kenapa tak mulai dengan the Times,
dan kami akan periksa the Post.
Mengencani pustakawan?
PENYELIDIKAN BLOK
LABORATORIUM HAWKINS
DUGAAN EKSPERIMEN, PENYIKSAAN
MKULTRA TERSINGKAP
DR. MARTIN BRENNER
DISEBUT DALAM GUGATAN HUKUM
TERRY IVES MENGGUGAT
"MEREKA MERENGGUT PUTRIKU"
Will selalu menyukai Natal, kau tahu.
Jadi, kupikir andai kupasang
semua lampu ini...
Entahlah, dia...
Entah bagaimana
dia akan merasa di rumah.
Ini konyol, aku tahu.
Ini tidak konyol.
Bagaimana keadaan Jonathan?
Kau tahu,
dia pandai mengurus dirinya sendiri.
Dia selalu demikian, kau tahu?
Aku...
Maksudku, dia pikir
aku mulai gila, tetapi...
Apa ada sesuatu?
Tidak.
Tidak, aku hanya...
Kami mengalami masalah listrik.
Joyce.
Ketahuilah sesuatu.
Jika kau butuh apa pun juga,
Ted dan aku ada di sini untukmu.
Terima kasih.
Baik.
Bagaimana keadaan Mike?
Dia baik-baik saja?
Mike? Entahlah.
Dia membolos kemarin.
Dia tidak pernah membolos sebelumnya.
Biar kusajikan kaserol itu, ya?
Di mana Holly?
Hei!
Dia tidak boleh ke sini.
Maaf. Dia suka menjelajah
akhir-akhir ini.
- Tunggu, kau lihat sesuatu?
- Ya.
Apa yang kau lihat? Beri tahu aku.
- Apa yang kau lihat? Apa...
- Joyce!
Dengar. Karen,
terima kasih untuk kaserolnya.
Tapi aku ingin kau pergi.
Ya?
Ayolah...
- Halo?
- Hai.
Hai, Ny. Holland, ini Nancy.
Nancy, apa kabar?
Aku baik.
Aku ingin bertanya, apa Barb ada di sana?
Tidak, dia belum pulang.
Tetapi dia pulang ke rumah, 'kan?
Setelah vigili?
Tidak, katanya dia menginap
bersamamu semalam.
Ya, benar.
Memang begitu, maaf.
Maksudku,
apa dia pulang ke rumah pagi ini?
Kurasa dia melupakan catatannya
dan akan mengambilnya.
Aku belum melihat dia.
Kau tahu? Aku baru ingat.
Dia ada di perpustakaan.
Nancy, bisakah kau minta dia meneleponku
setelah menemukannya?
Ya, pasti.
Maaf sudah mengganggumu.
SMA HAWKINS
Hei, Bung.
Ada apa?
Nicole memberi tahu kami
tentang karyamu.
- Kami dengar banyak hal hebat.
- Terdengar keren.
Dan kami sangat ingin melihatnya.
Kau tahu, sebagai penikmat seni.
Aku tidak tahu apa maksudmu.
- Tidak tahu?
- Hei.
Tolong kembalikan tasku.
Jangan, hanya...
Dia gemetaran. Pasti ada
yang ingin dia sembunyikan.
Mari kita lihat.
- Ya ampun.
- Lihat.
Bung.
Ya, ini sama sekali tidak menyeramkan.
- Aku mencari adikku.
- Bukan.
Bukan, ini namanya menguntit.
- Ada apa?
- Ini dia pemeran utama wanitanya.
Apa?
Bajingan ini memata-matai kita semalam.
Dia pasti menyimpannya untuk nanti.
Lihat? Kita bisa lihat
bahwa dia tahu itu salah, tetapi...
Astaga, itulah masalahnya orang mesum.
Sudah mengakar.
Kau tahu, mereka tidak bisa mencegahnya.
Jadi,
kita harus mengambil mainannya.
Tidak, kumohon, jangan kameranya.
Tidak, tunggu... Tommy.
Tidak apa.
Ini, Sobat.
Ayo pergi.
Pertandingan akan mulai.
Dor!
Selamat tinggal!
Hei, Nance!
Ayo.
3-1-5.
Tidak!
Ayah!
Menakjubkan.
El.
Kau tak apa?
Naiklah. Kita hanya punya beberapa jam.
Jadi, kukatakan pada Pak Mundy,
"Penyelesaian dari 10 ditambah Y
sama dengan...
Memang aku peduli?"
Bohong. Jika melakukan itu,
kau kini sudah dihukum.
Sabtu.
Aku bertaruh Pak Mundy masih perjaka.
Dia jelas perjaka!
Kau harus beri seks oral, Carol.
Memperbagus nilaimu sedikit.
Nance, kau mau ke mana?
Aku benar-benar lupa.
Kubilang pada ibuku
akan melakukan sesuatu bersamanya.
Apa maksudmu?
Pertandingan segera mulai.
Maafkan aku.
Ada apa dengan dia?
Mungkin dia ketakutan
saat kau menggila pada si gila itu.
Yang benar saja.
Kau berharap apa
dengan memacari Nona Sempurna?
Kenapa mereka menyakitimu?
Apa?
Ini.
Aku jatuh saat jam istirahat.
- Mike.
- Ya?
Teman berkata jujur.
Aku disandung
oleh si Orang Bodoh, Troy, puas?
Orang bodoh?
Ya, kau tahu.
Orang dungu.
Si bodoh.
Bodoh?
Entah kenapa aku tak langsung beri tahu.
Semua anak di sekolah tahu.
Aku hanya tidak ingin kau berpikir
aku seseorang yang payah.
- Mike.
- Ya?
Aku mengerti.
Baiklah, bagus.
Bagus.
Barb?
Barb!
Will, kau di sini?
Baik, bagus.
Apa kau...
Kelip satu kali untuk ya,
dua kali untuk tidak.
Bisakah kau lakukan itu
untuk Ibu, Sayang?
Bisakah kau...
Anak pintar.
Sayang, Ibu perlu tahu...
Apa kau masih hidup?
Apa kau aman?
Ibu perlu tahu ke mana harus mencarimu,
Sayang. Kau di mana?
Bisa beri tahu Ibu
di mana kau berada?
Bisakah kau...
Ibu mohon, Sayang. Ibu harus menemukanmu.
Beri tahu Ibu harus bagaimana.
Ibu mohon...
Will... Will...
Hei! Kau pulang lebih awal!
Bagaimana pertandingannya?
Nancy? Ada apa?
Soal Barb.
Kurasa...
sesuatu telah terjadi.
Sesuatu yang buruk.
Entahlah, Pak.
Entah apa?
Perempuan ini, Terry Ives,
terdengar gila bagiku.
Anaknya diculik
untuk eksperimen kendali pikiran LSD?
Dia tak bisa dipercaya.
Pengakuannya diabaikan.
Baik, lupakan dia.
MKULTRA
TERSINGKAP
Lihat ini.
- Dr. Martin Brenner.
- Siapa?
Brenner.
Dia mengelola Laboratorium Hawkins.
Baik.
Kau tidak anggap itu menarik?
Tidak juga.
Dia terlibat masalah hippie di masa lalu,
jadi, kenapa?
Tidak, ini bukan masalah hippie.
Ini riset seizin CIA.
Tidak berarti dia terkait kasus kita.
Yang benar saja. Lihat itu.
Baju pasien rumah sakit. Mereka semua.
Potongan kain yang ditemukan
di pipa saluran.
Itu mirip potongan baju pasien bagiku.
- Apa aku salah?
- Entahlah, Pak.
Ayolah, Bung.
Bekerjasamalah denganku.
Aku tidak katakan
bahwa ada konspirasi besar-besaran.
Aku hanya...
Menurutku, ada sesuatu yang terjadi.
Mungkin Will berada di tempat yang salah
dan waktu yang tidak tepat,
dan melihat sesuatu yang tak seharusnya.
- Itu dugaan asal-asalan.
- Itu permulaan.
Hei, Powell,
apa Pak Kepala bersamamu?
Ini Hopper. Apa yang kau dapat?
Di sini.
Ya, di sini tempat Will tinggal.
Bersembunyi.
Bukan, di sini tempat tinggalnya.
Dia hilang di sini. Mengerti?
- Kenapa ke sini?
- Katanya Will sembunyi di sini.
Tidak!
Aku bersumpah, jika kita sia-sia
jalan hingga kemari...
Itulah yang kita lakukan.
Sudah kubilang
dia tidak tahu ucapannya!
Kenapa ajak kami kemari?
- Mike, jangan buang waktumu dengannya.
- Lalu kau mau berbuat apa?
Lapor polisi, seharusnya kemarin.
- Kita tak akan lapor polisi.
- Teman-teman?
- Pilihan apa lagi yang kita punya?
- Kawan!
Will...
Baik.
Baik, Sayang, bicara pada Ibu.
Bicara pada Ibu. Kau di mana?
"R." Bagus.
Itu bagus. Ayolah.
"I,
G,
H, T,
H,
E,
R, E."
"Di sini."
"Di sini"?
Ibu tidak tahu apa artinya itu.
Tolong beri tahu Ibu harus bagaimana.
Ibu harus berbuat apa?
Bagaimana Ibu menemukanmu?
Mencarimu? Ibu harus bagaimana?
Demi Tuhan.
Ya Tuhan, jangan katakan itu bocahnya.
Itu bukan Will. Tidak mungkin.
Itu Will. Itu benar-benar Will.
Mike...
"Mike"? "Mike" apa?
Kau seharusnya bantu
temukan dia hidup-hidup.
Katamu dia masih hidup!
Kenapa kau membohongi kami?
Ada apa denganmu?
- Mike...
- Apa?
Mike, ayolah.
Jangan begini, Kawan.
Mike...
Mike, mau ke mana kau? Mike!
Mike!
Ibu?
Ibu, apa yang terjadi?
Tidak apa.
Hei.
Michael?
Ada apa?