Terima kasih.
Benar. Lihat yang ini.
Tidak.
Angkat tangan.
Kau lupa di sini ada kamera?
Dr. Brenner memintaku datang
secara khusus.
Menurutmu bagaimana aku masuk?
Siapa namamu?
Jim Hopper.
Kepala Polisi Jim Hopper.
Ya, Jim Hopper bersamaku...
Ulangi?
Kami tak mendengar ucapan terakhirmu...
Keberatan jika aku pinjam ini?
Minumlah. Ini akan menenangkanmu.
Membantumu berpikir jernih, ya?
Aku tak tahu harus bagaimana.
Aku tahu.
Selama ini...
aku bisa merasakannya.
Dia...
Dia begitu dekat. Dia ada di sana.
Aku tahu dia hidup.
Tangan kami hampir bersentuhan.
Sekarang aku seperti...
Tuhan, aku seperti
tak bisa merasakannya lagi.
- Jangan lihat aku seperti itu.
- Seperti apa?
Seperti cara semua orang melihatku.
Seperti aku sudah gila.
Kau tak akan suka ini,
tetapi kurasa kau perlu pertimbangkan
kemungkinan bahwa semua ini...
hanya ada di pikiranmu.
- Ingat bibimu, Darlene?
- Tidak.
Tidak, ini bukan itu.
Saat sesuatu seperti ini terjadi,
pikiranmu membohongimu untuk bertahan.
Demi Tuhan,
besok pemakaman putra kecil kita
dan kau bilang jasadnya palsu.
Dia di dalam dinding.
Bagaimana kau jelaskan itu?
Itu tak masuk akal.
Setidaknya temui psikiater atau...
- Bagaimana dengan Pastor Charles atau...
- Mereka tak bisa membantu.
Joyce, kau baru saja katakan padaku...
Will sudah meninggal.
Apa lagi yang bisa dilakukan?
Hei.
Will?
AYAH
Apa yang dikatakan Will?
Seperti rumah...
tetapi gelap?
Dan kosong.
Kosong dan dingin.
Tunggu, apa dia bilang dingin?
Aku tak tahu.
Radio bodoh ini terus putus-putus.
- Seperti teka-teki dalam gelap.
- Seperti rumah.
- Rumahnya?
- Atau mungkin seperti Hawkins.
Upside Down.
- Apa yang dia bilang?
- Upside Down.
- Apa?
Saat El menunjukkan tempat Will,
dia membalikkan papannya, ingat?
Upside Down.
Gelap. Kosong.
Kau paham yang dia katakan?
- Tidak.
- Teman-teman, pikirkan saja.
Saat El bawa kita menemukan Will,
dia ajak kita ke rumahnya, 'kan?
Ya, dan dia tak ada di sana.
Namun, bagaimana jika dia di sana?
Dan kita yang tak bisa melihatnya?
Bagaimana jika dia di sisi lain?
Bagaimana jika ini Hawkins dan...
ini tempat Will berada?
Upside Down.
Seperti Vale of Shadows.
Will?
- Aku melihatnya! Hai! Berhenti!
- Kembali!
"Vale of Shadows
adalah dimensi yang merupakan
cerminan gelap atau gema dunia kita.
Tempat kebusukan dan kematian."
Will?
"Sebuah dimensi di luar waktu.
Tempat para monster.
Dia persis di sampingmu
dan kau bahkan tak melihatnya."
Will?
Sebuah dimensi alternatif.
- Namun, bagaimana kita ke sana?
- Pakai mantra Shadow Walk
Dalam dunia nyata, bodoh.
Kita tak bisa Shadow Walk, tapi...
mungkin dia bisa.
Kau tahu bagaimana cara ke sana?
Ke Upside Down?
Ya, Tuhan!
Apa itu?
SERIAL ASLI NETFLIX
BAB LIMA
KUTU DAN SI AKROBAT
Hei, Nak.
Ada apa?
Ayahmu akan menginap
di sini malam ini. Di sofa.
Aku di sini selama kau membutuhkanku, ya?
Bagaimana keadaanmu?
- Apa yang terjadi?
- Jangan cemaskan itu.
Bu, makhluk yang kau lihat waktu itu,
apa dia kembali?
Jonathan, cukup.
Bisa kita bicara?
Berdua?
- Ayah harus pergi.
- Ayah tahu kau sedih.
Kita semua sedih.
Namun, kau harus dengar aku.
Ibumu sakit. Amat sakit.
Ya. Adanya Ayah di sini hanya
memperburuk keadaan, seperti biasa.
- Memburuk?
- Ya!
Dia hancurkan dinding itu
dengan kapak.
Katanya Will di dalamnya
dan dia bicara padanya.
Ya. Mungkin dia memang di sana.
Ini bukan semacam lelucon.
Ibumu hampir mati kedinginan
saat aku tiba.
Gemetar, amat ketakutan.
Kau datang dan mulai
membenarkan halusinasinya
atau apapun kau sebut itu,
kau mendorongnya ke batas kewarasan.
Kau dengar Ayah?
Dengar, Ayah ada di pihakmu.
Ayah di sini untuk membantu.
Aku akan membuat
semuanya membaik untuk kita semua.
Untung sekali Ayah di sini.
Ayah minta tolong.
Jagalah sikapmu di pemakaman besok.
Jika bukan untukku, untuk ibumu.
Turunkan itu. Itu tak pantas.
- Bagus.
- Yah, kau mencekikku.
Nah. Seharusnya sedikit ketat.
Terlihat bagus.
Ini saatnya.
Kau tampak rapi, Sayang.
Ada yang lain? Kau bisa pinjam
sepatu hak hitam Ibu jika mau.
Yang kau pakai ke ulang tahun Cathy.
Aku tak apa. Terima kasih.
KASTEL BYERS
DILARANG MASUK
Ayo. Waktunya pergi.
Ayo.
"Janganlah takut, karena Aku bersamamu.
Janganlah bersedih, karena Akulah Tuhanmu.
Aku akan menguatkanmu.
Aku akan menolongmu.
Aku akan menaikkanmu
dengan tangan kanan kebenaran-Ku."
Pada saat seperti inilah iman kita diuji.
Kenapa, jika Ia Maha Pengasih,
Tuhan mengambil seseorang
yang begitu muda, tak bersalah dari kita?
Amat mudah untuk berpaling dari Tuhan...
tetapi kita harus ingat bahwa tak ada,
bahkan tragedi,
bisa memisahkan kita dari kasih-Nya.
Kita di sini untuk menemukan
ketenangan dalam kebenaran firman,
dan untuk menemani
Will dan keluarganya...
Tunggu hingga kita katakan pada Will bahwa
Jennifer Hayes menangis di pemakamannya.
- Aku turut berduka cita.
- Terima kasih atas kedatangannya.
Ya, jika ada yang bisa kami lakukan...
Aku menghargainya. Terima kasih banyak.
Jaga dirimu, ya? Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Tampaknya Will si Bijak sudah kembali.
Apa yang memancar dari tongkatnya?
Bola api.
Aku tak menemukan krayon merah,
jadi warnanya hijau.
Jika dia bijaksana,
kenapa dia perlu bola api?
Kenapa dia tidak mengalahkan penjahat
dengan kepintarannya?
Sering kali, ya, tentu saja.
Namun, terkadang penjahat pintar juga.
Ibu tahu?
Ya. Jadi dia perlu bola api?
- Ya, untuk membakar mereka.
- Baiklah.
Ibu tak tahu siapa yang membesarkanmu,
tapi Ibu akan memberimu krayon baru,
karena ini terlihat seperti
dia menembakkan kubis.
- Will! Ini kami! Kau di sana?
- Bisakah kau dengar kami? Kami di sini!
Halo? Bu?
- Kenapa dia tak bisa dengar kita?
- Aku tak tahu!
Bu, dia datang!
Dia di sana.
Ini tempat yang kita tahu
makhluk itu pernah datangi, bukan?
- Jadi, itu...
- Rumah Steve.
Dan itu hutan tempat
mereka menemukan sepeda Will...
Itu rumahku.
- Semua berdekatan.
- Ya. Tepat sekali.
Maksudku, semuanya
dalam jarak sekitar 1,6 km.
Apapun itu, ia tak pergi jauh.
Kau ingin ke sana.
- Kita mungkin tak temukan apapun.
- Aku menemukan sesuatu.
Dan jika kita melihatnya...
lalu apa?
Kita bunuh dia.
- Apa yang kau lakukan?
- Beri aku waktu sebentar.
Apa kau serius?
Apa? Kau mau menemukannya
dan memotretnya? Berteriak padanya?
Ini ide yang amat buruk.
Ya, ini ide terbaik kita.
Apa? Kau bisa cerita ke orang,
tapi mereka takkan memercayaimu.
Kau tahu itu.
Ibumu akan percaya.
- Dia sudah cukup menderita.
- Dia pantas tahu.
Ya, dan aku akan katakan padanya,
saat makhluk ini mati.
Aku tak tahu apa penyebabnya.
- Ayo kita periksa saja?
- Ya.
Tn. Clarke bilang
dia tak pernah melihat hal seperti itu.
Tn. Clarke?
- Ya, dia pembimbing klub AV.
- Betulkah?
Sepertinya siswa-siswa yang kurang atletis
amat menyukai bidang ini.
HAWKINS
LISTRIK DAN PENERANGAN
Itu bagus.
Tn. Clarke?
Hai.
Bagaimana kabar kalian?
Kami sedang berduka.
Payah. Ini bukan Nilla Wafers asli.
Apa Bapak punya waktu untuk bicara?
- Kami ada beberapa pertanyaan.
- Banyak pertanyaan.
Bapak tahu, dalam Cosmos
Carl Sagan bicara tentang dimensi lain?
Di luar dunia kita?
Ya, tentu. Secara teoretis.
Benar, secara teoretis.
Jadi, menurut teori,
bagaimana kita ke sana?
Kalian memikirkan tentang
Interpretasi Dunia Paralel
Hugh Everett, ya?
Pada dasarnya, ada alam semesta paralel.
Sama seperti dunia kita,
tetapi dengan variasi dunia tak terbatas.
Ada dunia di luar sana
di mana hal tragis ini
tak terjadi.
Ya, itu bukan yang sedang kami bicarakan.
Kami berpikir
tentang dimensi yang jahat,
seperti Vale of Shadows.
Bapak tahu Vale of Shadows?
Gema dari Material Plane,
tempat kematian dan...
Ya, tepat sekali.
Jika itu ada,
tempat seperti Vale of Shadows,
bagaimana kita ke sana?
- Secara teoretis.
- Begini...
Bayangkan pemain akrobat
berdiri di atas seutas tali.
Tali itu adalah dimensi kita.
Dan dimensi kita memiliki aturan.
Kalian bisa maju atau mundur.
Namun, bagaimana jika
di samping pemain akrobat kita
ada seekor kutu?
Kutu itu juga bisa maju dan mundur,
sama seperti pemain akrobat itu.
- Betul?
- Betul.
Di sini yang menarik.
Kutu juga bisa bergerak seperti ini,
sepanjang sisi tali.
Dia bahkan bisa berjalan...
di bawah tali.
- Terbalik.
- Tepat sekali.
Namun, kita bukan kutu,
kita pemain akrobatnya.
Dalam hal ini, benar,
Jadi kita tak bisa menuju terbalik?
Tidak.
Apa ada cara agar pemain akrobat
bisa ke terbalik?
Kalian harus bangkitkan
energi yang amat besar.
Lebih dari yang
bisa dibangkitkan manusia saat ini,
untuk membuka semacam
robekan ruang dan waktu, lalu...
ciptakan sebuah pintu.
- Seperti sebuah gerbang?
- Tentu. Seperti gerbang.
- Namun, lagi-lagi, ini semua...
- Secara teoretis.
Namun,
bagaimana jika gerbang ini telah ada?
Jika ada, kurasa kita akan tahu.
Itu akan mengganggu gravitasi,
medan magnet, lingkungan kita.
Bahkan mungkin menelan kita semua.
Sains itu hebat.
Namun, sayangnya tak begitu pemurah.
Hai, Pak Kepala!
Halo?
- Pak, kau baik-baik saja?
- Kalian sedang apa di sini?
- Kami coba menelepon, tetapi...
- Ya, teleponnya mati.
Bev Mooney datang pagi ini
dalam keadaan amat sedih.
Ia berkata bahwa Dale dan Henry
berburu kemarin dan belum pulang.
Dia pikir mereka mabuk-mabukan,
tetapi dia tak begitu yakin sekarang.
Kurasa masalah Will Byers ini
membuat semua orang tegang.
- Di mana?
- Di kantor polisi.
Bukan. Ke mana
Henry dan Dale berburu?
Dekat Kerley.
Mirkwood.
Apa?
Baiklah.
Kalian kembali ke kantor.
Aku akan urus ini, ya?
- Kau yakin?
- Ya, biarkan saja.
- Hai. Mereka menemukan mobil Barbara.
- Apa?
Mobil Barbara Holland.
Sepertinya dia benar-benar kabur.
Petugas negara bagian menemukannya
tadi malam di terminal bis.
Lucu, bukan?
Mereka terus mengerjakan tugas kita.
Ya. Itu lucu.
Apa dia tak minum obat lagi?
Dia terlalu sering bersama Joyce Byers.
Itu menurutku.
Apa yang kau kerjakan?
Kelihatannya seperti apa?
Kau mau mati kedinginan di musim dingin?
- Aku bilang jangan turunkan ini.
- Itu menghalangi, Sayang.
Berapa lama kau akan pasang ini?
Yang benar saja?
Sungguh memalukan
yang mereka lakukan pada keluarga ini.
- Apa?
- Perusahaan Sattler.
Aku mampir ke tambang saat ke sini.
Aku hanya mau melihat-lihat, kau tahu?
Aku tak memercayainya.
Tak ada tanda peringatan,
tak ada pagar, tak ada apapun.
Menurutku, mereka harus
dimintai tanggung jawab.
Perlu banyak energi
untuk membuat gerbang seperti ini.
Pasti itu yang terjadi.
- Jika tidak, bagaimana Will ke sana, kan?
- Betul.
Yang kami mau tahu,
apa kau tahu di mana gerbangnya?
Bagaimana kau tahu
tentang Upside Down?
Dustin, apa yang kau lakukan?
- Dustin!
- Aku perlu lihat kompas kalian.
- Apa?
Semua kompas kalian, sekarang!
Apa yang menarik tentang ini?
- Semua menunjuk ke utara, bukan?
- Ya, jadi?
- Itu bukan utara yang sebenarnya.
- Maksudmu?
Maksudku seperti yang kukatakan.
Itu bukan utara yang sebenarnya.
Apa kalian berdua sebodoh ini?
Matahari terbit di timur,
dan terbenam di barat. Benar?
Yang berarti, itu utara yang sesungguhnya.
Jadi maksudmu kompasnya rusak.
Apa kau mengerti cara kompas bekerja?
- Apa kau lihat ada baterai di sini?
- Tidak.
Tidak, karena tidak butuh baterai.
Jarumnya secara alami tertuju
ke Kutub Utara magnet bumi.
Jadi kompas-kompas ini kenapa?
Itu tak bisa kupecahkan,
tapi aku ingat.
Kau bisa mengubah
arah kompas dengan magnet.
Jika ada medan magnet yang lebih kuat,
jarumnya melenceng ke arah itu.
Aku ingat yang Pak Clarke katakan.
Gerbang ini kekuatannya harus besar...
- Hingga mengganggu medan elektromagnetik.
- Tepat sekali.
Artinya, jika kita ikuti
arah utara kompas...
Itu akan menuntun kita ke gerbang.
KANTOR HUKUM KOHNER
LUKA ATAU TEWAS KECELAKAAN,
KAMI PERJUANGKAN ANDA
- Kau sedang apa di sini?
- Kau sendiri sedang apa?
- Tak ada.
- Kuharap itu bukan untukku.
Apa? Bukan.
Tidak, aku hanya...
berpikir untuk ikut softball.
Dengar, aku sungguh minta maaf.
Bahkan sebelum kau ancam
dengan tongkat bisbol.
Baiklah.
Aku panik dan...
- Aku benar-benar berengsek.
- Ya, memang.
Apa kau bermasalah dengan orang tuamu?
Sangat, tetapi...
kau tahu, siapa yang peduli?
Persetan mereka.
Ada kabar tentang Barbara?
- Orang tuanya dengar kabar? Atau...
- Tidak.
Dengar.
Bagaimana kalau kita
ke bioskop malam ini, kau tahu?
Berpura-pura semua normal
selama beberapa jam.
All The Right Moves masih tayang.
Kau tahu, dengan si tampan
dari Risky Business?
Ya, aku tahu.
Carol pikir aku mirip dengannya.
Bagaimana menurutmu?
Rasanya aku tak bisa.
Aku sibuk dengan pemakaman dan adikku.
Ini sangat berat untuknya.
Ya, tentu. Tentu saja, ya.
Jadi...
Aku sebaiknya pergi.
Maaf.
Aku telepon kau nanti. Bolehkah?
Ya, tentu saja.
- Kau datang karena uang!
- Tidak!
Uangnya! Akui saja!
Kau di sini bukan karena Will.
Kau tak pernah peduli padanya!
Astaga, ini hari pemakamannya.
Apa kita harus melakukan ini sekarang?
- Tak percaya aku tertipu.
- Aku di sini untuk membantu.
- Membantu?
- Gunakan uangnya untuk kebaikan.
Seperti untuk membayar utangmu?
Untuk membayar biaya sekolah Jonathan.
- Jangan lakukan itu.
- Lakukan apa?
- Berbohong padaku!
- Aku tak bohong padamu!
Kalau begitu, dia mau sekolah di mana?
- Apa?
- Ke mana Jonathan mau pergi kuliah?
Kita dapatkan uangnya,
ke manapun dia mau!
NYU, Lonnie!
Dia mau ke NYU sejak usia enam tahun!
Jadi dia akan ke NYU!
Keluar.
- Keluar!
- Kau perlu aku di sini, Joyce.
Ya, ampun,
aku sudah lama tak memerlukanmu!
Tidak? Lihat apa yang terjadi.
Jangan kau berani.
- Setidaknya aku di sini!
- Ayolah, Joyce.
Lihatlah ke sekeliling tempat ini.
Semua lampu Natalmu.
Apa yang seharusnya kupikirkan?
Kau ibu yang luar biasa? Kau kacau!
Mungkin aku kacau.
Mungkin aku gila. Mungkin aku tak waras.
Namun, demi Tuhan, aku akan tetap
nyalakan lampu ini hingga aku mati
jika kupikir ada kesempatan
bahwa Will masih ada di luar sana.
Sekarang keluar!
Keluar dari rumahku!
Kau harusnya mengenai kalengnya, bukan?
Tidak, sebenarnya,
apa kau lihat jarak di antara kalengnya?
Aku membidik itu.
- Kau pernah menembakkan senjata?
- Kau pernah bertemu orang tuaku?
Aku tak menembak lagi
sejak usia 10 tahun.
Ayahku mengajakku berburu
di ulang tahunku.
Dia membuatku membunuh seekor kelinci.
- Kelinci?
- Ya.
Kurasa dia pikir itu akan membuatku
menjadi lebih jantan atau semacamnya.
- Aku menangis selama seminggu.
- Astaga.
Apa? Aku penggemar Thumper.
Maksudku ayahmu.
Ya.
Kurasa dia dan ibuku
pernah saling mencintai, tapi...
aku tak di sana saat itu.
Ya.
Tinggal bidik dan tembak.
Kurasa orang tuaku
tak pernah saling mencintai.
Mereka pasti menikah karena suatu alasan.
Ibuku muda.
Ayahku lebih tua,
tapi dia punya pekerjaan bagus,
uang, berasal dari keluarga terpandang.
Jadi mereka membeli rumah bagus
di ujung jalan buntu
dan memulai keluarga inti mereka.
Persetan itu.
Ya.
TERRY IVES MENUNTUT
- Halo?
- Hai.
Jim?
Ya.
Kenapa kau meneleponku?
Aku sudah bilang jangan menghubungiku.
Aku tahu. Aku hanya mau...
Aku mau mendengar suaramu dan...
aku hanya mau bilang bahwa...
bahkan setelah
semua yang terjadi, aku tidak...
Aku tak menyesali apapun.
Dan waktu tujuh tahun itu,
itu segalanya bagiku.
Kau habis minum-minum?
Tidak.
Sayang, hai.
Tenanglah.
Kau tahu, aku habis minum,
maafkan aku.
Jim, aku tak bisa...
Jaga dirimu, ya?
Sampaikan salamku pada Bill.
Apa kau yakin...
Berapa jauh lagi?
Aku tak tahu.
Ini hanya menunjukkan arah, bukan jarak.
Kau perlu belajar
lebih banyak tentang kompas.
Aku hanya bilang.
Bagaimana kita tahu
jika sudah sampai gerbangnya?
Kurasa sebuah portal
ke dimensi lain akan tampak jelas.
Kau pikir dia bertingkah aneh?
Kau tanya apa si aneh sedang aneh?
Maksudku lebih aneh dari biasanya.
Aku tak tahu. Siapa yang peduli?
Berapa jauh, Ayah?
Lebih jauh dari yang pernah kita jalani.
- Bak mandi?
- Ya.
Ya, bak mandi.
Apakah boleh?
Baiklah.
Mike.
Ya?
Kembali.
Apa? Kenapa?
Aku lelah.
Aku yakin kita hampir sampai.
Bertahanlah sedikit lagi, setuju?
Kau belum bilang
apa yang aku katakan.
- Apa?
- Kemarin.
Kau bilang aku mengatakan sesuatu
dan itu sebabnya kau memotretku.
Entahlah.
Tebakanku...
aku lihat gadis ini, kau tahu,
mencoba menjadi orang lain.
Namun, pada saat itu,
seolah kau sendirian,
atau kau pikir kau sendirian.
Dan kau bisa jadi dirimu sendiri.
Itu omong kosong.
Apa?
Aku tak coba menjadi orang lain.
Hanya karena aku mengencani Steve
dan kau tak suka dia...
Kau tahu? Lupakan.
Aku hanya merasa itu foto yang bagus.
Sebenarnya dia pria yang baik.
Baiklah.
Kemarin, dengan kamera...
Dia sama sekali tidak seperti itu.
Dia hanya bersikap protektif.
Itu satu kata untuk menggambarkannya.
Dan kurasa yang kau lakukan itu boleh?
- Tidak, aku tak pernah katakan itu.
- Dia berhak untuk marah...
Apa itu berarti
aku harus menyukainya?
Tidak.
Dengar, jangan masukkan ke hati, ya?
Aku tak suka kebanyakan orang.
Dia termasuk di dalamnya.
Aku sesungguhnya
mulai berpikir bahwa kau baik.
- Benarkah?
- Ya.
Ya, aku berpikir, "Jonathan Byers,
mungkin dia bukan orang aneh sok
seperti dikatakan semua orang."
Aku juga mulai berpikir kalau kau lumayan.
Aku berpikir, "Nancy Wheeler,
dia bukan gadis pinggiran kota
yang berpikir sedang memberontak
dengan melakukan apa yang dilakukan
gadis pinggiran kota lain,
hingga fasenya lewat dan
menikahi mantan atlet membosankan
yang kerja di pemasaran,
dan mereka hidup sempurna
dan membosankan di ujung jalan buntu.
Persis seperti orang tua mereka,
yang mereka pikir amat menyedihkan,
tetapi sekarang, hai, mereka mengerti."
Pergilah, Lonnie.
Yang benar saja!
Aku akan membu...
JANGAN KATAKAN APAPUN
Apa?
Astaga.
Gawat.
"Gawat"? Apanya yang "gawat"?
- Kita mengarah pulang.
- Apa?
- Kau yakin?
- Ya.
Matahari terbenam di sana.
Kita berputar kembali.
Dan kau baru sadar sekarang?
- Kenapa semuanya karenaku?
- Karena kau si ahli kompas!
Apa yang ditunjukkan milikmu?
Utara.
Tidak masuk akal.
Mungkin gerbangnya bergerak.
Tidak, menurutku bukan gerbangnya.
Kurasa ada hal lain
yang mengacaukan kompasnya.
Mungkin itu sesuatu di sini.
Tidak, itu harus seperti magnet super.
Itu bukan magnet.
Dia bersikap lebih aneh dari biasanya.
Jika bisa tutup pintu dengan pikiran,
dia pasti bisa kacaukan kompas.
Untuk apa lakukan itu?
Karena dia mau sabotase misi kita.
Karena dia pengkhianat!
Lucas, apa yang kau lakukan?
Kau melakukannya, bukan?
Kau tak mau kami mencapai gerbang.
Kau tak mau kami menemukan Will.
- Lucas, yang benar saja, biarkan dia!
- Akui saja.
- Tidak.
- Akui!
- Darah segar. Sudah kuduga.
- Lucas, ayolah!
Aku lihat dia menyeka hidungnya di rel!
Dia memakai kekuatannya!
Bohong! Itu darah lama. Betul, El?
Betul, El?
Itu tidak...
Itu tidak aman.
Baiklah.
Seharusnya aman, maksudku...
Aku tak bisa jamin,
tetapi seharusnya sudah aman.
- Apa yang terjadi, Hopper?
- Mereka menyadap rumahku.
- Apa?
- Rumahku disadap.
Mereka menaruh mikrofon di lampu.
Ini karena aku mencurigai mereka
dan mereka mengetahuinya.
- Entahlah.
- Siapa?
Kupikir mereka mungkin mengawasimu juga.
Aku tak tahu, CIA, NSA,
Departemen Energi. Aku tak tahu.
Kau harus jelaskan padaku,
karena aku tidak...
Aku ke kamar mayat semalam, Joyce.
Apa?
Itu bukan dia.
Jasad Will, itu palsu.
Kau benar.
Selama ini, kau benar.
Apa yang kukatakan?
Dia mempermainkan kita dari awal!
Itu tak benar.
Dia membantu kita menemukan Will!
Menemukan Will?
Di mana dia kalau begitu?
Aku tak melihatnya.
- Kau paham maksudku.
- Tidak, aku sungguh tak paham.
Pikirkan saja, Mike.
Dia bisa langsung beri tahu kita
lokasi Upside Down,
tapi tak dilakukan.
Dia hanya membuat kita
berputar-putar tanpa arah.
- Tenanglah!
- Dia memanfaatkan kita semua!
Dia membantu kita hanya
agar dia mendapat yang dia mau.
Makan dan tempat tidur.
- Seperti anjing liar.
- Persetan kau, Lucas!
Persetan kau, Mike.
Kau buta karena kau senang
ada gadis yang tak jijik denganmu.
Namun, sadarlah, kawan! Sadarlah!
Dia tahu lokasi Will dan sekarang
dia membiarkannya mati di Upside Down.
- Diam!
- Bisa jadi, ini semua salahnya.
Diamlah!
Kita mencari monster berengsek,
tetapi apa kau pernah berpikir
bahwa mungkin dialah monsternya?
Aku bilang diam!
- Berhenti!
- Hentikan, bodoh.
- Hentikan!
- Mike, lepaskan!
Hentikan!
Astaga!
Lucas! Lucas, kau tak apa-apa?
- Lucas.
- Lucas, ayolah!
- Lucas, sadarlah!
- Ayolah, Lucas!
Kenapa kau lakukan itu?
- Ayolah.
- Kenapa kau ini?
Kenapa kau ini?
Apa itu?
Aku tak tahu.
Tolong!
Ayo, sadarlah!
Lucas, ayolah!
Lucas.
Lucas, kau baik-baik saja?
Lucas, berapa jariku?
Lucas, ada berapa jari?
- Lihat kepalamu.
- Jangan sentuh aku!
Lucas, coba kulihat.
Jangan sentuh aku!
- Lucas, ayolah.
- Biarkan dia pergi.
Kawan, biarkan dia pergi.
Di mana El?
El?
- El!
- Eleven!
El!
- El!
Eleven!
Apa? Kau lelah?
Diam.
Apa?
Aku mendengar sesuatu.
Astaga.
Dia ditabrak mobil.
Kita tak bisa meninggalkannya begitu saja.
Aku saja.
- Kupikir kau bilang...
- Aku bukan anak 9 tahun lagi.
Apa itu tadi?
Ke mana ia pergi?
Aku tak tahu.
Apa kau lihat darah lagi?
Tidak.
Jonathan?
Jonathan!
Nancy!
Nancy?
Nancy, di mana kau?
Nancy!