Inikah tembok yang ia maksud, Pak Kepala?
Seorang polisi negara bagian menemukan
sesuatu di danau di lokasi tambang.
Teori kami saat ini adalah
Will menabrakkan sepedanya,
sampai ke tambang,
dan tak sengaja jatuh ke dalamnya.
Tanahnya pasti longsor.
Joyce?
Apa kau paham yang kukatakan?
Tidak.
Siapa pun yang kau temukan
bukanlah putraku.
- Itu bukan Will.
- Joyce.
Tidak, kau tak mengerti.
Aku bicara dengannya
setengah jam yang lalu.
Tadi dia ada di sini.
Dia berbicara menggunakan ini.
Bicara?
Satu kedipan berarti "ya,"
dua berarti "tidak."
Dan...
Lalu aku membuat ini
agar dia bisa bicara padaku.
Karena dia sedang bersembunyi
dari makhluk itu.
Yang keluar dari dinding? Yang mengejarmu?
- Ya.
- Bu, ayolah.
- Kumohon, hentikan ini.
- Tidak, dia...
Makhluk itu mengejarnya!
- Ia dalam bahaya. Kita harus temukan dia!
- Tepatnya apa itu?
- Katamu sejenis hewan?
- Bukan, itu...
Hampir mirip manusia, tapi bukan.
Lengannya panjang dan tak berwajah.
Tidak berwajah?
- Joyce.
- Makhluk itu tak berwajah...
Joyce, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Setelah Sarah...
Aku juga melihatnya.
Juga mendengarnya.
Aku tak tahu apa yang nyata.
Lalu aku sadar itu hanya dalam pikiranku.
Aku harus menyingkirkannya.
Jika tidak, aku akan
terjerumus ke dalam lubang...
Yang tak bisa kutinggalkan.
Tidak, kau sedang membicarakan duka.
Ini berbeda.
- Aku hanya berkata bahwa kau...
- Tidak, aku mengerti maksudmu, Hop.
Aku bersumpah, aku tahu apa yang kulihat.
Dan aku tidak gila.
Aku tak bilang kau gila.
Tidak. Kau mengatakan itu.
Aku mengerti, tapi...
Astaga.
Aku ingin kau percaya padaku.
Kumohon.
Dengar...
Sebaiknya besok pergi
ke kamar mayat dan melihatnya.
Itu akan beri jawaban untukmu.
Tapi malam ini, aku ingin
kau mencoba tidur, jika bisa.
Jasad Byers ditemukan
di danau di tambang ini
oleh polisi negara bagian tadi malam.
Jasadnya ditemukan polisi David O'Bannon,
sesaat setelah gelap.
Polisi negara sedang menyelidiki
untuk menentukan penyebab
kematian Byers, tapi penyelidikan awal...
Apa sebaiknya aku turun
dan bicara pada Michael?
Berikan ia waktu.
Ia akan datangi kita jika sudah siap.
Bisakah kau hentikan itu?
Apa kau tuli?
Kupikir kita teman.
Tapi teman selalu jujur.
Jelas tak saling membohongi.
Kau buat aku berpikir
Will baik-baik saja, masih di luar sana.
Tapi tidak. Ternyata tidak!
Mungkin kau kira sedang membantu,
tapi tidak.
Kau menyakitiku. Kau paham?
Perbuatanmu itu menyebalkan.
Lucas benar tentangmu.
Selama ini.
Will, itu kau? Ini Mike! Kau dengar?
Ganti.
Will, apa kau di sana?
Will!
Apa tadi... Apakah itu...
Will.
SERIAL ASLI NETFLIX
BAB EMPAT
JASAD
Bu.
Bu!
Bu! Bangun.
Jam berapa sekarang?
Hampir pukul 08,00. Kita harus pergi.
Pergi ke mana? Ke mana?
Melihat Will.
Michael?
Hai, Sayang. Bagaimana perasaanmu?
Kurasa aku tak bisa sekolah hari ini.
Tak apa-apa, Sayang.
Ibu harus mengantar Nance,
lalu melihat orang tua Barb.
Mau ambil buku
dan ikut dengan Ibu?
Kita bisa mampir
ke toko video saat pulang.
Kau bisa pilih film apa pun.
Bahkan film terbatas.
Kurasa aku ingin di rumah saja.
Maksudku, jika boleh?
Yakin kau tak apa-apa sendirian di sini?
Kurasa begitu.
Baiklah.
Tapi jika perlu sesuatu,
telepon Ayah ke kantor.
- Baik.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Sayang.
Lucas, kau dengar?
Lucas, ayolah, aku tahu kau di sana!
Ini gawat. Aku serius.
Aku tak akan berhenti sampai kau menjawab.
Lucas.
Lucas!
Lucas...
Pergilah, Mike.
Aku sedang tak bersemangat.
Ganti dan selesai.
Tidak, belum "selesai."
Aku tak bergurau. Ini soal Will.
- Ganti.
- Ada apa tentang Will?
Maksudmu penguburannya?
- Ganti.
- Bukan penguburannya. Lupakan itu!
- Apa?
- Cepat ke sini.
Ajak Dustin. Ganti dan selesai.
ROANE COUNTY
KORONER
Mengapa begitu lama?
Semuanya sedikit kacau di sini tanpa Gary.
Tanpa Gary?
- Di mana Gary?
- Kupikir kau tahu.
Orang pemerintah memulangkan
Gary semalam.
Jadi, siapa yang mengautopsi?
Orang pemerintah.
Dia punya tanda lahir di lengan kanannya.
Bisa kau tunjukkan itu padaku?
Bagaimana keadaan ibumu?
Aku tak tahu.
Sudah berapa lama ini berlangsung?
Soal lampu, Will, dan makhluk di dinding?
Sejak telepon pertama, kurasa.
Dia pernah mengalami gangguan kecemasan.
Dulu.
Tapi ini...
Entahlah.
Aku cemas itu bisa menjadi...
Dia akan baik-baik saja.
Kami akan baik-baik saja.
Ibuku...
Dia kuat.
Ya, memang.
Hei.
Dia memang kuat.
Nyonya! Nyonya, kau harus tanda tangan!
Entah kalian pikir benda di sana itu apa,
tapi itu bukan putraku!
- Joyce, tunggu sebentar.
- Tidak!
- Bu!
- Nyonya, aku... Nyonya!
Tunggu. Aku tak mengerti.
Kau kembali ke rumahku?
Untuk mencari Barb.
Baik, tapi kenapa kau tak bicara padaku?
Itu tak masuk akal.
Entahlah, aku takut saat itu.
Kau sungguh berpikir melihat
pria bertopeng berkeliaran di halamanku?
Kurasa itu bukan topeng.
Tapi dia tak berwajah?
Entahlah!
Entahlah, aku hanya...
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Ini tidak baik.
Ini sungguh tidak baik.
Apa?
Para polisi.
Mereka pasti mau menanyai
kita semua sekarang.
Tommy, Carol, semua
yang ada di pesta itu.
- Lalu kenapa?
- Orang tuaku akan menghabisiku!
Kau serius sekarang?
Kau tak paham.
Ayahku sangat menyebalkan.
Barb hilang, tapi kau malah
mencemaskan ayahmu?
Saat kau bicara pada polisi,
jangan menyebutkan soal bir.
Itu akan buat kita dapat masalah.
Barbara tak ada kaitannya dengan itu.
Kau keterlaluan.
- Kau keterlaluan.
- Nancy.
Nancy, tunggu!
Nancy!
- Bu, masuklah.
- Tidak, Ibu perlu berpikir.
- Pulanglah.
- Bu, masuklah, kumohon.
Bu.
Bu!
- Berhenti.
- Pulanglah, Jonathan.
Tidak, ini bukan saat yang tepat
untuk berhenti berfungsi.
- Berhenti berfungsi?
- Kita harus menghadapi ini, Bu.
Kita harus mengurus penguburan!
Penguburan?
Untuk siapa? Untuk benda di sana tadi?
Biar kuperjelas.
Itu bukan jasad Will
karena dia ada dalam lampu, 'kan?
Ada monster di dinding?
Apa Ibu dengar ucapan Ibu sendiri?
Ibu tahu kedengarannya tak masuk akal.
Ibu terdengar gila!
- Ya.
- Kau pikir Ibu tak tahu itu?
Ini memang gila!
Tapi Ibu mendengarnya, Jonathan.
Dia bicara pada Ibu!
Will memanggil Ibu!
Dia ada di luar sana,
sendirian, ketakutan, dan Ibu...
Ibu tak peduli jika tak ada yang percaya!
Ibu tak akan berhenti mencari
sampai menemukannya
dan membawanya pulang.
Ibu akan membawanya pulang!
Sementara Ibu bicara pada lampu,
kami akan menguburkan Will!
Aku tak akan membiarkannya
berada sehari lagi di pendingin itu!
Pertunjukkan selesai.
Apa?
Kita terus kehilangan sinyal,
tapi kau dengar, 'kan?
Ya, aku mendengar suara bayi.
Apa?
Mike, kau jelas
tersambung ke pemantau bayi.
Mungkin Keluarga Blackburn.
Itu terdengar seperti bayi untukmu?
- Itu Will!
- Mike.
Lucas, kau tak mengerti.
Dia berbicara semalam.
Kata-kata!
Dia bernyanyi lagu aneh yang dia suka.
El pun dengar.
Kalau si aneh itu mendengarnya, kurasa...
Yakin salurannya tepat?
Kurasa bukan tentang itu. Kurasa,
entah bagaimana, dia terhubung dengannya.
- Seperti Profesor X.
- Ya.
Kalian sungguh percaya omong kosong ini?
Entahlah, maksudku...
Apa kau ingat saat Will jatuh
dari sepeda dan jarinya patah?
Suaranya sangat mirip dengan itu.
Apa kalian tak lihat yang kulihat?
Jasad Will diangkat dari dalam air.
Dia sudah meninggal!
Mungkin ini hantunya,
dia sedang menghantui kita.
- Bukan hantu.
- Bagaimana kau tahu?
- Aku tahu!
- Lalu yang di danau?
Aku tak tahu!
Yang kutahu, Will masih hidup.
Will masih hidup!
Dia ada di luar sana.
Kita hanya harus menemukannya.
Ini tak akan berhasil.
Harus cari radio lebih kuat untuk El.
- Ruangan radio Heathkit Tuan Clarke.
- Betul.
Heathkit di sekolah.
Mustahil kita bisa menempatkan
si Aneh di sana tanpa diketahui.
Maksudku... Lihatlah dia.
- Dia terlihat...
- Cantik.
Bagus.
Kau terlihat cukup bagus.
Cantik.
Bagus.
Kalian dengar aku di sana?
Jelas, Shepard.
Semoga berhasil di sana, Nak.
"Arus berwarna cokelat mengalir deras
dari pusat kegelapan,
menekan kami ke bawah ke arah laut
dengan kecepatan dua kali lipat
dari kecepatan kami ke atas.
Nyawa Kurtz juga berlari dengan cepat..."
Nancy Wheeler?
Bisakah ikut denganku?
Perdebatan antara kau dan Barbara...
Tentang apa tepatnya?
Sebenarnya itu bukan perdebatan.
Barb hanya ingin pergi.
Aku tak mau, jadi aku...
Aku menyuruhnya pulang saja.
Lalu apa?
Lalu aku ke atas untuk mengganti pakaian.
Keesokan harinya, kau kembali
dan merasa melihat seekor beruang?
Aku tak tahu itu apa, tapi...
Kurasa...
Kurasa mungkin beruang itu membawa Barb.
- Periksa bagian belakang rumah Steve.
- Sudah.
Tak ada apa pun di sana.
- Tak ada tanda-tanda beruang.
- Juga tak ada mobil.
- Apa?
- Kami menduga Barbara kembali semalam,
lalu pergi ke tempat lain.
Dia pernah bicara padamu
soal melarikan diri?
Meninggalkan kota, mungkin?
Tidak.
Tidak, Barb tak akan pernah melakukan itu.
Dia mungkin sedih kau habiskan waktu
dengan pemuda ini?
Steve Harrington?
Apa? Tidak!
Mungkin dia cemburu
karena melihatmu pergi ke kamar Steve?
Itu tak seperti itu.
Seperti apa?
Steve dan aku hanya berteman.
Kami hanya mengobrol.
Apakah ini sebelum
atau sesudah kau ganti pakaian?
Gary, ceritakan soal polisi
yang membawa Will.
Kurasa kira-kira ada enam orang.
Mereka semua polisi negara?
Ya, Pak.
Belum pernah ada begitu banyak
polisi negara membawa satu jasad.
Mereka bilang akan mengurus autopsinya?
Ya. Mengambil alih wewenang. Mengusirku.
Menurutku agak berlebihan, mengingat...
Mengingat apa?
Mengingat jasad itu adalah Will Byers,
bukanlah John F. Kennedy.
- Terima kasih sudah mampir, Gary.
- Sama-sama.
...beri tahu bahwa
polisi negara bagian sedang bertugas.
Anda aman karena kami menduga
ini adalah peristiwa tunggal.
Polisi David O'Bannon,
terima kasih atas bantuanmu.
- Terima kasih, Pak.
- Ya.
Ingat, jika ada
yang melihat kita, terlihatlah sedih.
Perhatian para murid.
Akan ada penghormatan untuk Will Byers
di gimnasium sekarang.
RUANG AUDIO VISUAL
- Jangan masuk jam keempat.
- Terkunci.
- Apa?
- Apa kau bisa membukanya?
Dengan kekuatanmu?
- Anak-anak?
- Hai.
Pertemuan akan dimulai.
Kami tahu. Kami hanya...
Sedih.
Ya, benar-benar sedih.
Kami perlu waktu menyendiri.
- Untuk menangis.
- Ya, dengar.
Aku mengerti. Sungguh.
Aku tahu betapa sulitnya ini,
tapi mari hadir untuk Will.
Lalu...
Heathkit milik kalian
sepanjang sisa hari ini.
Bagaimana menurut kalian?
Kurasa kita belum pernah bertemu.
Siapa namamu?
- Eleven...
- Eleanor! Dia...
- Sepupu...
- Kedua.
Dia datang untuk penguburan Will.
Selamat datang di SMP Hawkins, Eleanor.
Andai kau datang dalam keadaan lebih baik.
Terima kasih.
Dari mana sebenarnya kau berasal?
Tempat yang buruk.
- Swedia!
- Keluargaku di Swedia.
- Dia benci di sana.
- Dingin!
Di bawah nol derajat.
- Mari?
- Ya!
Di saat seperti sekarang,
penting untuk bersatu sebagai komunitas.
Batalkan.
Kita berkumpul untuk menyembuhkan.
Kita berkumpul untuk berduka...
- Kau bohong pada polisi!
- Aku tak berbohong!
Kau pikir betapa naifnya Ibu?
Kau dan Steve hanya berbicara?
Kami tidur bersama!
Apa itu yang Ibu mau tahu?
Itu tak penting!
- Itu penting!
- Tidak! Itu semua omong kosong!
Itu tak terkait dengan Barb,
dan kini dia hilang.
Hal mengerikan terjadi padanya.
Aku tahu itu!
Tak ada yang mendengarku!
Sayang, Ibu mendengarkanmu.
- Ibu mendengarkanmu.
- Tidak! Ibu tak mendengarkan!
Nancy!
Tinggalkan aku sendiri!
Coba hubungi dia lagi.
Shepard, masuk. Konfirmasi komunikasi.
Ini Shepard. Konfirmasi, ganti.
Shepard.
Di mana kau?
Apa kau bisa gambarkan
yang kau lihat pada kami? Ganti.
Jarak pandang rendah.
Aku sekitar 1 km di selatan celah itu.
Semua masih di sini, tapi terkikis.
Berlumuran darah...
Shepard? Kau dengar?
Shepard? Kau bisa dengar aku?
Ada hal lain di sini!
Tarik dia.
- Tarik dia!
- Bawa dia masuk!
Ayo! Lebih cepat!
Ada sesuatu yang lain di sini!
Tarik aku keluar!
- Shepard, masuk. Ganti.
- Komunikasi terputus, Pak.
Shepard, masuk! Ganti.
Kematian Will Byers adalah
tragedi yang tak terbayangkan.
Will adalah siswa luar biasa dan teman
yang menyenangkan untuk kita semua.
Mustahil menggambarkan kehilangan
akibat kematiannya dalam komunitas kita.
Aku ingin memperkenalkan Sandy Sloane.
Dia adalah konselor duka
dari gereja di Jonesboro.
Tapi sebelum dia berdiri di sini,
aku hanya ingin kalian yang kesulitan
menghadapi kehilangan tragis ini...
Lihat orang-orang munafik itu.
Mereka mungkin baru tahu namanya hari ini.
Apa?
Siapa yang tertarik dengan ini?
Ini sungguh bodoh.
"Dia sungguh siswa yang hebat."
"Dia akan membuat
komunitas merasa kehilangan."
Orang bodoh.
Hei!
Troy!
Hei! Troy!
Kau pikir ini lucu?
Apa yang kaukatakan, Wheeler?
Aku lihat kalian tertawa di sana.
Kurasa itu tak pantas.
Apa kau tak dengar konselor, Wheeler?
Duka muncul dengan cara yang lucu.
Lagi pula, apa yang harus disedihkan?
Will sekarang ada di negeri peri, 'kan?
Beterbangan dengan peri kecil lainnya.
Senang dan riang.
Kau akan tamat, Wheeler!
Tamat!
Kawan, Troy pipis di celana.
Gila!
Apa yang terjadi di sini?
Mike! Ayo!
Ini terbuat dari kayu lunak
dengan interior kain krep.
Aku tak tahu berapa besar danamu,
tapi di sana ada peti
dari tembaga dan perunggu.
Apa kau bisa beri waktu sebentar?
Tentu saja.
Hei.
Ibumu bilang kau akan ada di sini.
Aku hanya...
Bisakah kita bicara sebentar?
Sepertinya mungkin
ini semacam distorsi perspektif.
Tapi aku tak pakai lensa sudut lebar.
Entahlah.
Itu aneh.
Kau yakin tak melihat orang lain di sana?
Tidak.
Dia ada di sana sesaat, lalu...
Menghilang.
Kurasa dia melarikan diri.
Polisi menduga dia kabur.
Tapi mereka tak kenal Barb.
Aku kembali ke rumah Steve.
Kupikir aku melihat sesuatu.
Seorang...
Pria aneh atau...
Aku tak tahu itu apa.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tak ke sini hari ini.
Seperti apa rupanya?
Apa?
Pria yang kau lihat di hutan itu.
Bagaimana rupanya?
Entahlah.
Dia hampir seperti...
- Tak punya...
- Tak berwajah?
Bagaimana kau tahu itu?
Ayolah!
Minta satu lagi.
Juga satu lagi untuk temanku ini.
Terima kasih. Aku menghargainya.
Tak masalah. Aku sedang merayakan.
Putriku menang lomba mengeja hari ini.
Benarkah?
Ya, benar.
"Odontalgia."
Itu katanya.
Kau tahu artinya?
Nama keren untuk sakit gigi.
Ya, dia pintar. Sangat pintar.
Entah menurun dari mana.
Aku coba menebaknya bertahun-tahun.
Siapa nama putrimu?
Apa?
Putrimu? Siapa namanya?
Sarah.
Namanya Sarah.
Untuk Sarah.
Aku mengenalimu.
Kau tenar ya?
Kau mungkin melihatku di televisi.
Aku menemukan bocah Byers itu.
Kau tangani kasus itu atau apa?
Aku hanya melihatnya saat patroli.
Hanya kebetulan.
Tambang itu,
tempat anak itu ditemukan,
dikelola pemerintah, ya?
Ya.
Ya, itu menggelikan.
Karena aku tahu pasti
itu dikelola Perusahaan Sattler.
Frank Sattler. Orang baik, masih punya
beberapa tambang aktif di Roane.
- Benarkah?
- Ya.
Benar.
Jadi, kenapa bohong padaku?
Apa masalahmu?
Aku tak ada masalah.
Aku hanya warga yang peduli.
Benarkah?
Urus urusanmu sendiri.
Anak itu sudah meninggal.
Selesai.
Terima kasih
sudah merusak acaranya, Berengsek.
Baik.
Kita coba sekali lagi.
Siapa yang menyuruhmu berada di sana?
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku tak tahu!
Aku hanya disuruh melaporkannya
dan tak membiarkan siapa pun mendekat.
Mendekati apa?
Jasad itu.
Kau kerja untuk siapa?
NSA? Laboratorium Hawkins?
Siapa itu?
- Kau akan buat kita berdua mati.
- Siapa?
Hei!
Ayolah!
Bicara pada Ibu!
Ibu tahu kau di sini!
Ayo.
- Sekarang bagaimana?
- Dia akan menemukannya.
Benar, El?
Eleven?
Kau mendengarkan?
Pria di depanmu...
Aku ingin kau menemukannya.
Melukainya?
Tidak.
Tidak, aku tak ingin kau menyakitinya.
Aku mau kau mendengarkannya.
- Mendengar?
- Ya.
Aku mau kau mendengarkan ucapannya
dan menyampaikannya padaku.
Seperti yang suka kita lakukan
dengan lagu-lagu anak-anak.
Apa kau ingat?
Apa kau bisa lakukan itu untukku?
Bagus.
Mulai.
Amulet.
Dingin.
Berevolusi.
Pesawat.
Eleven?
Ulangi kata-katanya.
Aprikot.
Peninsula.
Permainan.
Tenung.
Tikus.
Balon.
Dia melakukannya.
- Dia sedang mencarinya.
- Ini gila.
Tenanglah. Dia hanya memejamkan mata.
Asta...
Apa itu?
Ibu?
Will?
Tak mungkin.
- Ibu.
- Will!
Kumohon...
Will!
- Ibu!
- Will!
Ibu di sini!
- Astaga.
- Ibu!
- Will!
- Will, ini kami! Kau di sana?
Kau dengar kami? Kami di sini!
Halo? Ibu?
Kenapa dia tak dengar?
Entahlah.
Sayang...
- Ibu?
- Astaga, Will!
Ibu!
Syukurlah.
Sayang...
Will.
Ibu...
Bu, dia datang!
Katakan di mana kau!
Bagaimana Ibu bisa ke sana?
Ini seperti di rumah.
Tapi sangat gelap dan kosong!
Juga dingin!
Ibu!
Dengarkan Ibu!
Ibu bersumpah akan menjemputmu.
Tapi sekarang, Ibu ingin kau sembunyi.
Ibu, kumohon!
Tidak, dengar!
Ibu akan menemukanmu,
tapi sekarang kau harus lari!
Lari!
El, kau baik-baik saja?
Kau bisa bergerak?
Bantu dia berdiri.
Lewat sini.
Kau adalah...
Membuat lebih terang. Memperbesar.
Apa ibumu mengatakan hal lain?
Misalnya,
ke mana makhluk itu pergi atau...
Tidak, hanya bilang
itu keluar dari dinding.
- Berapa lama prosesnya?
- Tidak lama.
Apa kau sudah...
Lama melakukan ini?
Apa?
Fotografi?
Ya.
Kurasa aku lebih suka
mengamati orang daripada...
Bicara pada mereka?
Aku tahu. Ini aneh.
- Tidak.
Ini memang aneh.
Tapi terkadang...
Orang tak mengatakan
yang sebenarnya mereka pikirkan.
Tapi jika kita dapat momen tepat,
foto lebih ungkapkan banyak hal.
Apa yang kukatakan?
Apa?
Saat kau memotretku.
Aku seharusnya tak memotretnya.
Maafkan aku.
Tapi...
Itu dia.
Itu yang kulihat.
Ibuku...
Kukira dia tak waras
karena dia bilang itu
bukan jasad Will, bahwa dia masih hidup.
- Jika dia masih hidup...
- Berarti Barbara...
- Patty.
- Perlu sesuatu, Pak Kepala?
Aku lupa topiku.
Aku hanya sebentar.
Aku suka buku itu.
Anak anjing yang ganas.
Kau tak boleh ke sini.
Aku baru menelepon O'Bannon.
Katanya dia ingin menemuimu di kantor.
Tentang hal darurat...
Apa maksudmu?
Aku tak kerja dengan O'Bannon.
Apa kubilang O'Bannon? Maksudku...
Baiklah.
Sayang...
Astaga, apa yang terjadi?
Lonnie.
LAB NASIONAL HAWKINS
DEPARTEMEN ENERGI AS
AREA TERLARANG
DILARANG MASUK