- Tetap tak ada kabar?
- Tak ada.
Pujasera? Kau yakin pujasera?
Maaf, apakah kemampuan
terjemahanku mengecewakanmu?
Kita tak tahu itu anak-anakmu.
Kita tahu.
- Apa itu?
- Ada sesuatu di sana.
- Tidak!
- Astaga.
Buat dia bicara. Buat dia sadar.
Astaga.
Hei, tetaplah sadar.
Balikkan dia.
Tenang.
Ini sebenarnya tak seburuk itu.
Kiper tim sepak bolaku, Beth Wildfire,
kakinya dijegal, tulang lututnya keluar
- sekitar 15,2 cm. Gila.
- Robin.
- Ya?
- Tak membantu.
Maaf.
Baiklah. El? Ini akan sakit sekali.
- Baik.
- Aku ingin kau tetap diam.
Ini, coba kau gigit ini.
Astaga.
- Lakukan.
- Baiklah.
Ayo.
Sial.
- Jonathan!
- Diam.
- Sial!
- Tidak! Hentikan!
Berhenti!
Aku bisa.
Astaga!
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BAB DELAPAN
PERTEMPURAN STARCOURT
Mind Flayer membuat monster ini
di Hawkins,
untuk menghentikan El, membunuhnya,
dan membuka jalan ke dunia kita.
Dan hampir terjadi.
Itu hanya satu bagian kecil.
Seberapa besar makhluk itu?
Besar.
- Sembilan meter, setidaknya.
- Ya.
Itu menghancurkan kabinmu.
Maaf.
Jadi, untuk memperjelas, laba-laba
berdaging besar yang menyakiti El,
itu semacam senjata raksasa?
- Ya.
- Tapi bukannya sekrup dan logam,
Mind Flayer membuat senjatanya
dari lelehan manusia.
- Ya, benar.
- Ya, baiklah.
Hanya memastikan.
Yakin makhluk itu masih hidup
di luar sana?
El mengalahkannya, tapi, itu masih hidup.
- Jika gerbang ditutup...
- Otaknya putus dari tubuhnya.
Dan membunuhnya.
Secara teori.
Oke, ini yang disebut Alexei "pusat".
Pusat itu mengarah ke brankas.
Di mana gerbangnya?
Di sini. Aku tak tahu skalanya,
tapi kurasa cukup dekat dengan brankas,
mungkin 15 meter.
Tampak seperti 366 meter.
Kau mau menari masuk seperti
ke Disneyland komunis?
Maaf, siapa kau?
Erica Sinclair. Siapa kau?
Murray Bauman.
Dengar, Pak Bunman,
aku tak mencoba beri tahu caranya,
tapi aku sudah di dalam sana
selama 24 jam.
Dan dengan hormat,
jika lakukan yang dia katakan,
kalian akan mati.
Maaf, kenapa bocah empat tahun ini
bicara padaku?
Aku sepuluh tahun, dasar botak.
- Erica!
- Itu fakta.
Dia benar. Kalian akan mati,
tapi tak perlu. Permisi.
- Bolehkah?
- Silakan.
Baik, lihat ruangan ini?
Ini fasilitas penyimpanan.
Ada palka yang menuju
ke ventilasi bawah tanah.
Itu akan menuntunmu ke pangkalan senjata.
Agak berkelok di sana,
aku atau Erica bisa tunjukkan jalannya.
Kau bisa tunjukkan?
Jangan cemas, kau bisa bertarung
atau menjadi pahlawan,
dan kami akan jadi...
navigatormu.
Tidak.
Selesai sudah.
Dia akan mati, mereka akan mati.
Ya, sepertinya.
Kalian selamat.
Nyaris. Kalian bisa berguna
untuk kami di sana.
Kau juga berguna di sini.
Ya. Kami merindukanmu.
Ya. Sangat.
Aku juga rindu. Sangat.
Jangan menangis, Kutu Buku.
- Erica.
- Terus sebut namaku, lihat yang terjadi.
Dengarkan. Kau bisa bernavigasi,
dari tempat aman.
Tak semudah itu.
- Sinyal tak sampai.
- Ini tak bisa.
Butuh frekuensi tinggi
untuk tersambung ke menara radio Rusia.
Untuk itu, perlu orang
yang tahu ruang komunikasi
dan punya akses ke menara radio
buatan tangan bertenaga super
yang sudah diletakkan
di titik tertinggi Hawkins.
Tunggu, itu aku.
Kami bisa bernavigasi.
Tapi kami butuh persiapan.
Dan mobil.
Astaga, ini dia.
Inilah yang kumaksud.
- "Toddfather"?
- Persetan Todd,
Steve ayahnya sekarang.
Kau menyebut dirimu sebagai orang ketiga?
- Dia sebut dirinya ayah?
- Kita mau ke mana?
- Weathertop.
- Weather apa?
- Jalan saja.
- Baiklah. Astaga!
Kunci bawah,
kunci kedua ke atas,
kunci ketiga ke atas, kunci atas.
Dengar, Ibu harus akhiri ini,
tapi Ibu akan kembali secepatnya.
- Entahlah, Bu.
- Tidak, dengar. Kau aman di sana.
Jauh dari semua ini.
Tetap dekat dengan kakakmu
dan lakukan yang dia katakan.
Apa pun yang terjadi. Paham?
Aku tak mencemaskanku, Bu,
aku mencemaskan Ibu.
Sayang, Ibu akan baik-baik saja.
Paham? Ibu akan baik-baik saja.
Baik, Bu. Cukup.
- Ibu akan baik-baik saja.
- Baik.
Bu, aku tak bisa bernapas.
- Aku sedang lemah, tapi...
- Ibu mencekikku.
...akan pulih.
Pasti. Aku tahu.
Aku bisa bertarung.
Lebih baik dari lainnya.
Tapi aku ingin kau aman.
Makhluk ini mengejarmu.
Bukan aku.
Kau mengerti?
Hei...
Kau harus paham.
Paham?
Hei.
Kita harus pergi.
Mike?
Hati-hati.
Apa?
Ini misi dua orang. Dua!
- Rencana berubah.
- Berubah?
- Ya. Bisa jelaskan padanya?
- Ada dua pilihan, Jim.
Matikan mesinnya, atau ledakkan.
- Kata siapa?
- Si pembuat mesin.
- Kita mau meledakannya.
- Atau usaha heroik kita
akan sia-sia.
Ini misi tiga orang, Jim, bukan dua.
Ya, tiga.
El, kau berdarah.
Kau tak apa?
Ya.
- Ini.
- Baiklah.
Ini.
Berbaringlah.
- Ada apa?
- Aku tak...
Aku tak tahu.
Kau bercanda. Ayolah!
Bukankah ini mobil baru ibumu?
Ya. Kuyakin tak masalah.
- Lampunya menyala?
- Tidak.
- Bensinnya ada?
- Ya!
- Ayo!
- Hentikan!
Buka kapnya.
- Apa-apaan?
- Apa?
Kabel pengapiannya hilang.
Kembali ke mal!
- Ayo!
- Ayo! Hati-hati!
Ayo!
Kucabut kabelnya seperti mencabut rumput.
- Akan memicu alarm...
- Menurut Alexei,
semoga jiwanya damai.
Bisa memberi peluang
mengambil kunci dari brankas.
Lalu ikuti peta ke ruang observasi,
putar kuncinya...
- Bum, meledak.
- Ya.
Setelah retakannya tertutup,
kita kembali ke ventilasi.
Tepat di depan komunis itu.
Lalu pulang.
Hanya karena itu bukan rencanamu
bukan berarti itu buruk.
Aku tak bilang itu buruk.
Kau menggumam.
- Tidak.
- Kau juga.
- Kupikir tak sopan...
- Ada apa denganmu dan gumaman?
Anak-anak!
Itu rencana bagus.
Bagus, terpuji, melihat situasi
dan kendala waktu.
Aku berani bilang, jika semua lancar...
mereka tak akan tahu kita di sini.
- Berhenti!
- Jangan tembak!
Dokumen. Dokumen penting
untuk Letnan-Kamerad.
Dia menelepon kami mendadak.
Maafkan penampilan urakan kami.
Letnan? Letnan apa?
Letnan...
Molotov?
Sial.
Jim.
Ini gila.
- Astaga.
- Jim, aku...
Sudah kukendalikan.
Yang benar saja.
Apa yang kau lakukan?
Berimprovisasi.
Seberapa jauh tempat ini?
Tenang, kita hampir sampai.
Suzie pasti sangat istimewa.
Kau membuat dan membawanya
ke antah-berantah
hanya untuk bicara dengannya?
Tak ada yang sempurna secara sains,
tapi Suzie hampir sempurna
dari manusia mana pun.
Dia seperti khayalan.
Seperti khayalan?
- Kenapa ragu, Steve?
- Tidak.
Kurasa dia nyata. Sangat nyata.
Kiri. Belok kiri.
- Tak ada jalan.
- Belok kiri!
Astaga! Pegangan!
- Kita mau ke mana?
- Ke atas!
- Astaga!
- Tak akan berhasil!
Pasti bisa. Ayo, Sayang!
Ayolah!
Kurasa Toddfather punya keterbatasan.
Pasukan Scoops, kau dengar?
Pasukan Scoops, kuulangi, kau dengar?
Kami terjebak di mal
dan butuh transportasi darurat.
Pasukan Scoops, kau dengar?
Billy menemukan kami.
Dia merusak mobil
dan kami terjebak di mal.
Kuulangi: Billy merusak mobil
- Pasukan Scoops...
- Kau akan membunuhnya?
Ini hanya pencegahan.
Bukan hanya untuk Billy.
Jika dia tahu kita di sini,
Mind Flayer juga.
Pasukan Scoops, kuulangi,
kami butuh transportasi darurat.
Kau dengar?
Pasukan Scoops, kau dengar?
Mobil itu tak berfungsi, bukan?
- Steve, kau dengar?
- Tak perlu berfungsi.
Dustin.
Hanya butuh kabel pengapiannya.
Dorong!
Sial!
Biar kucoba.
El.
Aku bisa.
Bisa kubantu?
Menjemput.
Apa aku mengenalmu?
Pendatang baru. Mendarat tadi malam.
Katakan selamat tinggal
pada sinar matahari.
Siapa yang butuh sinar matahari
jika kita saling memiliki, Kamerad?
Benar, Kamerad.
Dan sebotol Stolichnaya.
Kenapa kau banyak bicara?
Dia baik.
- Baik?.
- Penjaga baik.
Ya, mungkin harus kita undang dia
setelah ini selesai.
- Akan kubuat kaserol.
- Bir juga, berbagi tawa.
Minumlah.
Ada yang mau bertukar pekerjaan?
Elang Botak, kau dengar?
Elang Botak, kuulangi,
ini Pasukan Scoops, kau dengar?
Ya, aku dengar.
Nama panggilan?
Elang Botak.
Tolong ulangi.
- Elang Botak. Ini Elang Botak.
- Dimengerti.
Senang mendengarmu, Elang Botak.
Lokasimu?
Kami sampai di ventilasi.
Kuhubungi jika perlu.
Sebelum itu, diam.
Dimengerti, Elang Botak.
Ini Pasukan Scoops, menutup radio.
Keluar, ganti.
Aku benci anak-anak.
- Ingat, jika ada yang berkata...
- Senyum dan mengangguk.
Semoga berhasil.
Dorong.
Bagus.
Sekarang bersamaan. Siap?
Tiga, dua, satu. Dorong!
Sudah kubilang. Fisika.
Bagaimana membukanya?
Pasti ada selotnya. Periksa di bawah ban.
- Kau melihatnya?
- Entahlah, tunggu.
Dia sedang apa?
El.
Kau tak apa?
- Kau melihatnya?
- Entahlah.
Seharusnya di sini.
Distributor...
Mike.
Dapat.
Nancy!
Ayo!
Mereka ditemukan seperti ini.
Orang Amerika.
Ini terlalu lama.
- Tak apa-apa.
- Tidak.
Dia bisa saja mati di sana. Hampir.
Dia aman sekarang.
Sedang menuju Toko Murray.
Makhluk itu tak akan menemukannya,
sebelum kita membunuhnya.
Hei, ini bukan rencananya, bukan?
Seharusnya kau bilang,
"Ya, sudah kubilang.
Kita harus kembali ke anak-anak."
Ya, lalu kau berkata,
"Ya, sulit mendengarkan
jika kau membuat ini seperti
akhir dari dunia."
Kau tahu...
terlepas dari semua itu, meski berdebat...
kupikir kita tim yang bagus.
Kita sudah berhasil sejauh ini, bukan?
Ya.
Benar.
Jadi...
aku dapat pekerjaannya?
Ayolah.
Detektif Byers.
Menarik, bukan?
Sulit melayani di kota
tempat kau tak tinggal, Detektif.
Kau akan pindah dari sini. Begitu, bukan?
Kita lihat nanti.
"Lihat nanti"? Apanya?
Jika kita bisa keluar dari sini,
kita pantas merayakannya, bukan?
Ya.
Maksudku...
Tentu saja.
Kudengar Enzo's cukup bagus.
Bagaimana kalau Jumat, pukul 20.00?
El suka menonton Miami Vice hari Jumat.
Acara mulai pukul 22.00, jadi aku
tak bisa keluar malam hari Jumat.
Kalau pukul 19.00?
Pukul 19.00?
Enzo's, Jumat, kutemui kau di sana?
Kau menjemputku.
Menjemputmu, pukul 19.00, hari Jumat.
Ya, itu kencan.
Hanya klarifikasi, hanya karena...
Maksudku... Jika...
Saat kau bilang "kencan", agar kita jelas,
- jadi tak bingung... Ya?
- Hop?
Diam atau aku berubah pikiran.
Ya, baiklah.
Baiklah.
Pasukan Scoops, ini...
Elang Botak.
Aku tiba di persimpangan lain.
- Ini apa?
- Persimpangan keempat.
Jika tak salah,
ini setelah hipotesis My Little Pony.
- Kita ke kiri, jadi dia ke kanan.
- Benar.
Ke kanan, Elang Botak.
- Ke kanan.
- Dimengerti, ke kanan.
Anak keparat.
Apa itu hipotesis My Little Pony?
Jangan memancingnya.
- Memancingnya? Bilang saja...
- Teman-teman?
Keluarga Griswold, ini Pasukan Scoops.
Kau dengar? Ganti.
Keluarga Griswold,
ini Pasukan Scoops. Kau dengar?
Keluarga Griswold, kau dengar?
Kau dengar?
Keluarga Griswold, ini Pasukan Scoops.
Konfirmasi keselamatanmu.
Kalian menuju sarang Elang Botak?
Seseorang, tolong jawab.
Ada orang di sana? Jawab!
Siapa pun? Ada orang di sana?
Keluarga Griswold, kau dengar?
Kau dengar?
- Kau mau ke mana?
- Mengeluarkan mereka.
Tetap di sini, hubungi yang lain!
- Sial.
- Tunggu, Robin.
Tetap kabari.
Baik.
Elang Botak, ini Pasukan Scoops.
Lokasimu?
Sudah kubilang, diam.
Tapi kami punya masalah.
Masalah apa?
Dia berbalik.
Kita bisa naik tangga sekarang.
- Tak bisa, karena kaki El.
- Kita coba.
Ada cara lain untuk keluar.
Lewat toko Gap.
Baiklah.
Sekarang.
Elang Botak sudah mendarat.
Kuulangi, Elang Botak
sudah mendarat.
Baiklah.
Berapa lama lagi?
Tak tahu, aku belum pernah melakukan ini!
Baik.
Baiklah!
Bersiaplah, Sejoli,
sebentar lagi giliranmu.
Sial.
- Kau sedang apa?
- Tenang.
Ayo!
Ayo.
Apa Mikhail memanggil?
- Baiklah.
- Baik.
- Berikan kodenya.
Enam-enam-dua,
enam-nol-delapan,
nol-nol-empat.
Lagi.
Enam-enam-dua,
enam-nol-delapan,
nol-nol-empat.
Murray?
Kode sialanmu salah.
Apa? Kau yakin?
Ya, aku yakin.
Mungkin bisa saja salah.
Mengapa bisa salah?
Kode itu angka, angka terkenal.
Konstanta Planck. Kupikir aku tahu.
- Konstanta Planck.
- Kau tahu?
- Tak terlalu. Kau?
- Aku bukan kutu buku, Kutu Buku.
Dia bilang konstanta Planck,
aku tahu itu.
Kenapa aku butuh dia memberi tahu
angka yang kutahu?
Apa yang kau lakukan?
Ayo!
- Sial.
- Nyalakan mobilnya. Ayo!
Tidak. Ayolah.
- Ayo.
- Kita harus pergi!
Ayo!
Kita harus pergi!
Kau baik-baik saja?
Tanyalah lagi besok.
Astaga!
Masuk!
- Ayo!
Suzie, kau dengar?
Ini Suzie. Aku dengar.
- Suzie!
- Dusty-bun?
Dusty-bun?
Dari mana saja kau?
Maaf sekali. Aku sangat sibuk...
menyelamatkan dunia
dari orang Rusia dan monster.
Tentu saja.
Cepat dapatkan angka itu.
Siapa itu?
Dia... Tak tahu, sebenarnya.
Mungkin hanya gangguan.
Mengapa tak ubah frekuensi
ke 14.158?
Dimengerti, ubah frekuensi. Tunggu.
- Dusty-bun, kau dengar?
- Aku dengar, Suzie-poo.
Jauh lebih baik, terima kasih.
- Suzie.
- Dengarkan aku,
kau tahu konstanta Planck?
Kau tahu Bumi mengorbit matahari?
Jadi, dimulai dengan dua angka enam,
lalu... Apa?
Biar kuperjelas.
Aku belum dengar kabarmu seminggu ini,
dan kini kau ingin persamaan matematis
yang harus kau tahu
agar bisa menyelamatkan dunia?
Suzie-poo, aku janji,
akan menebusnya sesegera mungkin.
Kau bisa lakukan sekarang.
- Apa?
- Aku ingin mendengarnya.
- Tidak sekarang.
- Sekarang, Dusty-bun.
Suzie-poo, ini mendesak.
Kau menyelamatkan dunia,
aku dengar kau pertama kali,
tapi Ged juga menyelamatkan Earthsea
dan akan hadapi bayangan,
jadi ini Suzie, keluar.
Tunggu! Baiklah.
Baiklah.
Sial.
Berbaliklah
Tatap yang kau lihat
Di wajahnya
Cermin impianmu
Percayalah bahwa aku ada di mana-mana
Diberikan dalam cahaya
Yang tertulis di halaman
Jawaban untuk cerita tak berkesudahan
Raih bintang-bintang
Terbang di atas fantasi
Mimpikan mimpi
Dan apa yang kau lihat akan menjadi
Sajak yang menyimpan rahasia mereka akan
Terungkap di balik awan
Dan di atas pelangi adalah
Jawaban untuk cerita tak berkesudahan
Cerita
Konstanta Planck adalah 6,62607004.
Kau menyelamatkan dunia.
Aku rindu kau, Dusty-bun.
Aku juga, Suzie-poo.
Aku rindu kau,
kali semua bintang di galaksi kita.
Tidak, aku rindu kau...
Cukup.
- Sial!
- Ayo!
Dia berbalik.
- Apa?
- Monsternya berbalik.
Mungkin dia lelah.
Kurasa tidak. Pegangan.
Hei! Semuanya keluar.
Semua keluar!
Hei.
Kau siap?
Di sini.
Baiklah. Ayo.
Billy.
Kau tak perlu melakukannya.
Namamu Billy Hargrove.
Kau tinggal di 4819 Cherry Lane.
Billy, aku Max, aku...
Murray, kau siap?
Siap, tapi ada teman
yang kuingin kau lenyapkan.
Ya. Bertahanlah.
- Hitungan ketiga.
Satu...
dua...
Orang Amerika, kutemukan mereka.
Jangan takut.
Ini akan berakhir.
Cobalah tetap diam.
Rasakan ini, dasar jelek!
Hei, Berengsek! Di sini!
- Hampir habis.
- Aku tahu.
Dustin! Kita kehabisan waktu!
Cepat! Tutup!
Tutup!
Ayo!
Mike?
Mike.
Mike, bangun. Dengar aku? Mike!
Hei, ayolah.
Kau tak apa?
Di mana El?
- Jangan ganggu aku!
- Hentikan!
- Ibu!
- Ini adikmu.
Setidaknya 2,1 meter.
2,1... meter.
Kau bilang padanya...
ombaknya 2,1 meter.
Ya!
Kau lari ke dia, di pantai.
Ada burung camar.
Dia memakai topi...
dengan pita biru.
Gaun panjang...
dengan bunga biru dan merah.
Sandal kuning,
tertutup pasir.
Dia cantik.
Dia sangat cantik.
Dan kau...
kau bahagia.
Sampai jumpa di neraka!
Baiklah.
Habis!
Sial!
Tutup sekarang!
Tutup!
Billy!
El.
Billy?
Billy, bangunlah. Kumohon.
- Maaf.
- Billy...
Billy, bangun. Billy, bangun.
Kumohon, Billy...
Billy!
Billy...
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Jim. Di mana Jim?
Ayo! Cepat!
- Kau baik-baik saja.
- Angkat tangan!
Jangan tembak! Kami orang Amerika!
Hei, ayo, cepat!
Ayo!
Syukurlah.
TIGA BULAN KEMUDIAN
Selamat datang di Hawkins, Indiana,
tempat terbaik untuk tumbuh,
membesarkan keluarga,
membawa anjingmu jalan-jalan.
Tapi, pada tanggal 4 Juli,
semua berubah.
Tragedi mengerikan
menghantam kota kecil ini.
Tapi ini bukan pertemuan pertama
kota ini dengan tragedi.
Kematian misterius, rahasia pemerintah,
kebocoran bahan kimia aneh.
Apa semua terkait?
Sebuah konspirasi besar?
Kesalahan wali kota yang memalukan
dan korup?
Atau ada hal lain yang terjadi
di kota ini?
Apa kota bisa terkutuk?
Beberapa yakin munculnya Setanisme
penyebabnya.
Jawabannya, saksikan
"Horror in the Heartland" pukul 8 malam.
di Cutting Edge.
Kau jadikan ibumu referensi?
Ya. Kenapa tidak? Dia sangat dihormati.
Kau sungguh bodoh.
Supaya jelas, kami tak dipecat.
Mal terbakar dan membunuh banyak orang.
Terima kasih ceritanya. Aku tak tahu itu.
Tiga film favorit. Mulai.
The Apartment, Hidden Fortress,
Children of Paradise.
Kau, mulai.
- Film favorit?
- Apa kurang jelas?
Animal House, tentunya.
Tatap aku, Harrington.
Ya.
Star Wars.
A New Hope?
A New apa?
Star Wars yang mana?
Yang membawa boneka beruang.
Tidak?
Oh, yang baru keluar, film yang baru.
Yang ada DeLorean dan Alex P. Keaton,
dan dia berusaha bercinta dengan ibunya.
Waktu...
Itu tiga teratasku. Klasik.
Kau mulai hari Senin.
Kau tidak.
Bisa pergi sebentar?
Kenapa?
Steve.
Baiklah, kau harus mengerti, Keith,
memang seleranya sedikit rendah,
tapi si bodoh ini punya keahlian lain.
Dia orang berengsek teratas, Robin.
Dia agak menyebalkan di SMA, kuakui,
tapi dia tetap menjadi magnet wanita.
Baik, jadi apa hubungannya denganku?
Kau tak paham?
Banyak wanita akan datang
untuk melihatnya.
Banyak sekali.
Banyak, Keith.
Kami menjual banyak es krim,
sampai harus pesan kiriman kedua
dari Michigan.
Michigan, Keith.
Dan para wanita ini,
mereka seksi.
Mereka sangat seksi.
Dan ada terlalu banyak untuk Steve kecil.
Dia butuh bantuan.
Dia butuh bantuanmu, Keith.
Apa untungnya bagimu?
Kau suka dia atau apa?
Astaga. Ini...
Kami hanya berteman.
Fast Times.
Pernah dengar? Tiga teratasku, Keith.
- Pelan-pelan.
- Maaf.
- Masih bisa?
- Ya.
Berbaliklah.
Tatap yang kau lihat
Di wajahnya
Cermin impianmu
Sajak yang menyimpan rahasia mereka
Akan terungkap di balik awan
Apa baris itu benar?
"Terungkap di balik awan"?
Ya, tapi kau merusaknya,
bisa kau berhenti?
Ikutlah, Dusty-bun.
Ya, Dusty-bun, ikutlah bernyanyi.
Kalian lucu sekali, tampillah di Carson.
- Bisa kita dengar suaramu saja?
- Tidak.
Tolong, satu bait saja?
Tidak. Itu hanya
untuk telinga Suzie seorang.
Berbaliklah
Tatap yang kau lihat
Di wajah mereka
Cermin impianmu
Kalian diamlah.
Sajak yang menyimpan rahasia mereka
Hentikan! Kalian, diamlah.
Itu kotak sumbangan.
Aku tahu.
Kugunakan milikmu saat aku kembali.
Maksudku, jika kita masih ingin main.
Ya, bagaimana jika kau
ingin main dengan tim lain?
Tidak mungkin.
Apa...
sudah semua?
Kurasa begitu.
Tujuh belas tahun hidupku...
dikemas dalam sehari.
Bagaimana jika aku...
tak membiarkanmu pergi?
Kurasa...
pemilik baru akan mengusir kita.
Kau bisa tinggal di basemen kami.
Ayahmu akan suka.
Kau bisa sembunyi di tenda,
seperti El.
Hei.
Semua akan baik-baik saja.
Seperti orang bijak pernah bilang...
kita sudah berbagi trauma...
Ada masalah lagi pun tak apa.
Ada masalah lagi tak apa.
Mereka akan kembali.
Aku tahu.
Terima kasih.
- Sudah kemasi walkie-mu?
- Ya.
Karena kau tahu
akan kucuri Cerebro dari Dustin
dan terus menghubungimu,
sampai harus kau matikan.
Sudah bicara dengan ibumu?
Soal Thanksgiving?
Ya. Dia setuju. Aku akan ke sana.
Dan kupikir kau bisa kemari saat Natal.
Dan Will juga.
Sebelum atau sesudah Natal,
kapan pun Bu Byers mau,
tapi kupikir di hari Natal
pasti menyenangkan.
karena kita akan main
dengan hadiah baru dan...
Maaf, aku seperti bocah
usia tujuh tahun.
Aku juga suka hadiah.
Ya. Benar.
Keren.
Mike?
Ya?
Ingat hari itu...
di kabin, kau bicara dengan Max?
Aku tak paham.
Kau bicara tentang perasaanmu,
hatimu.
Oh, itu. Itu sudah lama sekali.
Suasananya sedang memanas,
dan kami berdebat dan...
Aku tak begitu ingat...
Apa yang kukatakan tepatnya?
Mike...
aku juga mencintaimu.
Kotak sumbangan?
Ya, tentu.
Apa itu?
Itu pidato yang ditulis Hop
untukmu dan Mike.
Pidato?
Benar. Kau tahu, dari hati ke hati.
Dia tak pernah bicara padamu, bukan?
Boleh kubaca?
"Ada yang ingin kubicarakan
pada kalian berdua.
Aku tahu ini percakapan yang sulit,
tapi aku sangat peduli pada kalian.
Aku tahu bahwa kalian saling menyayangi.
Itu sebabnya penting bagi kita
untuk menetapkan batas,
agar bisa membangun lingkungan...
dan kita semua merasa...
nyaman...
dipercaya...
dan terbuka...
untuk berbagi perasaan."
Perasaan.
Astaga.
Sebenarnya...
sudah lama aku melupakan apa itu.
Aku pernah terjebak di satu tempat,
di gua, bisa dikatakan.
Gua yang dalam dan gelap.
Lalu, kutinggalkan
beberapa wafel Eggo di hutan,
dan kau datang ke hidupku dan...
untuk pertama kalinya
setelah sekian lama,
aku mulai punya perasaan lagi.
Aku mulai merasa bahagia.
Tapi, belakangan ini,
kurasa aku sudah merasa...
jauh darimu.
Seperti kau...
menarik diri dariku atau apa pun.
Aku rindu main permainan papan
setiap malam...
membuat wafel Eggo tiga lapis
saat matahari terbit,
menonton film bersama sebelum tidur.
Tapi aku tahu kau menua.
Tumbuh.
Berubah.
Dan kurasa...
jika aku boleh jujur,
itu membuatku takut.
Aku tak ingin perubahan.
Jadi, kurasa itu sebabnya aku kemari,
untuk mencoba hentikan perubahan itu.
Mengulang waktu.
Untuk kembali seperti semula.
MENINGGALKAN HAWKINS
DATANGLAH LAGI
Tapi aku tahu itu naif.
Hidup tak seperti itu.
Terus bergerak.
Selalu, suka atau tidak.
Dan ya, terkadang itu menyakitkan.
Terkadang menyedihkan.
Dan terkadang...
mengejutkan.
SUMBANGAN
Bahagia.
Jadi, kau tahu?
DUNGEONS & DRAGONS
Terus tumbuh, Nak.
Jangan biarkan aku menghentikanmu.
Buatlah kesalahan, belajarlah dari mereka,
dan saat hidup menyakitimu,
karena itu pasti,
ingatlah rasa sakitnya.
Rasa sakit itu baik.
Artinya kau keluar dari gua itu.
Tapi, tolong,
jika tak keberatan,
demi ayah tua malangmu,
buka pintunya dua setengah cm.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Waktunya pergi?
Aku akan keluar sebentar lagi.
Baiklah.
KAMCHATKA, RUSIA
Bukan. Bukan orang Amerika.
Kumohon... Tidak! Jangan!
Tidak! Kumohon! Tidak! Jangan!
Jangan!
Jangan lakukan ini!
Lepaskan aku!
Jangan tinggalkan aku di sini.
Biarkan aku keluar.
Aku tak bersalah.
Kumohon.
v ip 2 1. e u. or g