911, apa keadaan daruratmu?
Ada orang di sana? Halo?
Apa maumu?
Kubilang, apa maumu?
SERIAL NETFLIX ORIGINAL
BAB DUA
TIKUS MAL
Hei. Semua baik-baik saja?
Ya.
Halo, kediaman Wheeler.
Ya, sebentar.
Mike!
Telepon!
Baik!
Halo?
Ini pukul 09:32. Di mana kau?
Maaf, aku baru akan menelepon.
Aku...
tak bisa menemuimu.
Apa... Kenapa?
Karena nenekku.
Dia sakit parah.
Tapi Hop bilang nenekmu baik-baik saja,
itu kabar palsu.
Benar.
Itu yang kami pikirkan awalnya,
tapi kemudian keadaan memburuk.
Benar.
Kami pikir dia akan...
- meninggal.
- Apa?
Ibu, tutup teleponnya!
Sudah berapa kali?
Apa nenek telepon?
Bukan, Bu, tutup saja teleponnya!
Maaf soal itu.
- Itu ibumu?
- Ya.
Dia sedih, sehingga tak masuk akal.
Karena kita harus ke panti wreda.
Untuk bertemu nenekku.
- Kau bisa datang setelah itu.
- Tidak!
Maksudku...
aku hanya ingin sendiri hari ini.
Dengan...
perasaanku?
Apa kau bohong?
Apa? Tidak.
Teman tak bohong.
Apa, Bu?
Ibu memanggil. Harus pergi.
Bicara lagi besok.
Sampai jumpa. Dah!
Hai.
Ada apa?
Dan mereka bilang
Kau tak menarik jubah Superman
Kau tak meludahi angin
Kau tak membuka topeng
Si Lone Ranger tua
Dan kau tak mau buat Jim marah
TOKO MELVALD
KEPOLISIAN HAWKINS
Emosi telah dibagikan.
Batas telah ditentukan.
Peraturan...
telah...
- ditegakkan.
- Berhasilkah?
Ini hari pertama dari enam bulan
yang panjang dan menyiksa
selama mereka tak saling bertemu.
Kurasa itu berhasil!
Hentikan. Semua karenamu.
Aku wayang, kau dalangnya.
Jadi kau mengingat semua?
Ya.
Aku harus sedikit berimprovisasi,
kau tahu?
Ternyata kuncinya ada pada Mike.
Dan kau tak berteriak padanya?
Akan kuceritakan semua
saat makan malam.
Menurutku di Enzo's malam ini,
pukul 19:00.
Hei, sebelum kau bilang tidak,
aku ingin menjelaskan satu hal.
Ini bukan kencan.
Tunggu, kencan?
Kau tak pernah bahas
soal kencan.
Aku memang tak bahas itu.
Aku hanya ingin semua jelas
agar tak membingungkan.
Tidak.
Bagus. Hanya teman
yang makan malam bersama.
Maksudku, kita layak, bukan?
- Aku tak bisa keluar malam.
- Pulangmu jam 21:00.
- 20:00.
- Kujemput jam 20:30.
- Kutemui kau di sana.
- Jam 19:00. Di Enzo's. Jumpa di sana.
Setuju.
Pak Kepala, kau dengar? Pak Kepala?
Aku sedang sibuk.
PEKERJAAN LOKAL DI KOTA
- Ya, aku lebih sibuk di sini.
- Tarik malnya!
Jika masih ingin bekerja,
kau harus datang ke Balai Kota.
Sekarang.
Panggilan tugas.
Bersihkan lorong lima.
- Dah.
- Sampai jumpa nanti malam.
DORIS DRISCOLL, 44819 CORNWALLIS RD
PENYAKIT... TIKUS
Sial.
Ups.
Hati-hati, Nancy Drew.
Menuangkan kopi itu berat.
Ini untukmu, dua sendok krim,
dua sendok gula.
- Terima kasih, Sayang.
- Tentu.
Tom? Aku benci meminta ini,
tapi apa menurutmu yang lain
bisa pergi ambil makan siang hari ini?
Mereka punya pekerjaan.
Aku tahu, hanya...
aku harus pergi ke dokter.
Aku mengalami...
masalah wanita.
- Ayolah. Cahayanya!
- Ayo.
Dengar, aku hanya...
Entah apa ini masih ide yang bagus.
Sungguh? Kurasa ini ide terbaik
sepanjang musim panas.
Dengar, maksudku,
apa salahnya bertanya?
Salahnya adalah
Tom akan bilang tidak.
Kita minta maaf, bukan izin.
Dan jika hasilnya tak sebaik seharusnya,
Tom tak akan peduli.
Malah, dia akan berterima kasih.
Atau wanita tua itu gila
dan kita ketahuan
dan Tom memecat kita.
Lalu kita tak perlu bekerja
di tempat ini lagi.
STARCOURT
- Sampai jumpa lagi.
- Terima kasih.
- Hai.
Aku Dustin.
Aku Robin.
Senang bertemu denganmu.
Dia di sini?
Dia siapa?
Henderson.
Henderson! Dia kembali!
- Dia kembali!
- Aku kembali.
- Kau dapat pekerjaannya!
- Ya!
Hei!
Berapa banyak anak
yang berteman denganmu?
Tidak.
Tak mungkin. Lebih seksi
dari Phoebe Cates? Tidak.
Juga cerdas. Dan dia tak peduli
gigiku banyak yang belum tumbuh.
Dia bilang ciuman lebih baik tanpa gigi.
Ya, itu bagus. Aku bangga.
Romantis juga.
Itu seperti...
Apa kau harus makan sebanyak
yang kau mau?
Benar. Maksudku, tentu.
Tak bagus juga untukku.
- Aku harus jaga bentuk tubuhku.
- Apa itu berhasil?
- Abaikan dia.
- Dia keren.
Tidak. Jadi, mana yang lainnya?
Kemarin aku ditinggalkan.
- Tidak.
- Hari pertamaku pulang.
- Kau percaya itu?
- Serius?
Aku bersumpah.
Mereka akan sangat menyesal,
saat mereka tak menikmati kejayaanku.
Kejayaan apa?
Jadi, semalam,
kami mencoba menghubungi Suzie...
dan...
aku menangkap komunikasi rahasia Rusia.
Apa?
Aku menangkap komunikasi rahasia Rusia.
- Bicara lebih keras.
- Aku menangkap
komunikasi rahasia Rusia.
Seperti perkiraanku.
Apa artinya?
Artinya, Steve, kita bisa jadi pahlawan.
Pahlawan sejati Amerika.
- Pahlawan Amerika.
- Coba pikir:
kau bisa miliki wanita yang kau inginkan
dan banyak lagi.
- Banyak lagi?
- Ya.
Aku suka itu.
- Apa syaratnya?
- Aku hanya butuh bantuanmu.
Dengan apa?
Terjemahan.
Sial!
Hai.
Hai?
Bisa kita bicara?
Lalu dia bilang dia merindukanku.
Lalu dia menutup telepon.
- Dia berengsek.
- Apa?
Mike tak melakukan apa-apa
dan neneknya jelas tak sakit.
Pasti dia dan Lucas
sedang main Atari.
Teman tidak berbohong.
Tapi pacar berbohong.
Selalu.
Dia tahu aku berbohong.
- Aku tak mengerti. Kenapa berbohong?
- Hopper.
Dia mengancamku.
- Apa dia bilang akan membunuhmu?
- Apa? Tidak.
- Jadi, apa masalahnya?
- Masalahnya
jika tak menurutinya,
dia akan melarangku menemui El.
Selamanya.
Kau tidak mengerti, Lucas. Dia gila.
Dia sudah gila.
Aku sudah hampir selesai.
Aku tak punya pilihan, Lucas.
Sungguh.
Kuharap kau berunding denganku,
karena caramu menangani ini,
masalahmu besar.
Kau berhenti meneleponnya.
Abaikan teleponnya.
Selama itu, dia tak ada.
Tak ada?
Dia memperlakukanmu seperti sampah.
Kau juga akan balas.
Dia harus merasakannya juga.
Perlakukan dia seperti itu.
Jika dia tak perbaiki ini,
jika dia tak jelaskan,
putuskan dia.
Aku tak akan berbohong, itu akan buruk.
Tapi kau bisa memperbaikinya.
Hanya satu kesalahan kecil.
Aku sudah ratusan, ribuan.
Max sudah mencampakkanku lima kali.
Tapi yang kuperbuat?
Apa aku putus asa? Tidak.
Aku kembali ke medan perang,
dan selalu memenangkannya.
- Bagaimana?
- Akan kutunjukkan.
Ayo.
- Kita mau ke mana?
- Bersenang-senang.
Hidup bukan hanya sekadar pria bodoh.
Tunggu.
Aku masih di sini.
Teman-teman?
Hei! Jangan melompat.
Jangan melompat.
Bahkan suaranya menggangguku.
Seperti gerut papan tulis.
Jangan cemas, pertunjukan mulai
10 menit lagi.
Liz, bisa oles ke punggungku?
Jill, aku harus ke toilet.
Bisa awasi Holly?
- Tentu.
- Terima kasih.
PENYIMPANAN KIMIA BERBAHAYA
Billy?
Aku...
Aku paham jika kau marah.
Aku hanya...
ingin menjelaskan...
mengapa aku tak datang.
Bukan karenamu, itu hanya...
aku punya keluarga.
Dan aku tak bisa
menyakiti mereka.
Kau bisa paham itu, bukan?
Aku tak seharusnya berkata...
Billy.
Maukah kau bicara?
Menjauh dariku, Karen.
Terlihat tampan, Billy.
Siang, Billy.
Bisa aku coba stik pepermin?
Bukankah kau sudah coba yang itu?
Ya, aku ingin coba lagi.
Steve!
Bagaimana?
- Terdengar familier.
- Apa?
Musiknya.
Musiknya di akhir.
Kenapa kau dengarkan musiknya,
Steve?
Dengarkan orangnya.
Kita terjemahkan bahasanya.
Aku coba dengarkan orangnya,
- tapi ada musik...
- Mengasuh bayi selesai.
Kau harus ke luar.
Hei, papan tulisku.
Itu data penting.
Yang kami lakukan jauh lebih penting
daripada datamu.
Oh, ya? Bagaimana kalian tahu
orang Rusia ini punya rencana buruk?
- Bagaimana dia tahu soal Rusia?
- Entah.
- Kau beri tahu dia?
- Bukan aku.
Aku bisa dengar.
Sebenarnya, aku dengar semua.
Kalian berdua sangat berisik.
Kalian pikir Rusia sedang berrencana
melawan negara kita, dalam rekaman,
dan kalian coba terjemahkan,
tapi satu kata pun belum
karena tak sadar Rusia menggunakan
alfabet berbeda.
Benar bukan?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku mau dengar.
- Untuk apa?
- Mungkin bisa kubantu.
- Aku fasih dalam empat bahasa.
- Rusia?
Astaga.
Itu huruf acak, Bodoh.
- Bodoh.
- Tapi aku bisa bahasa Spanyol
dan Prancis dan Italia,
dan aku anggota band selama 12 tahun.
Telingaku jenius, percayalah.
Ini giliranmu membuat es krim,
saatnya aku menerjemahkan.
Aku tak ingin ini.
Aku hanya bosan.
Ya?
- Nyonya Driscoll?
- Ya.
Aku Nancy.
Nancy Wheeler.
Kita berbicara tadi malam.
Dari The Hawkins Post.
Oh, ya!
Astaga.
Kalian terlihat sangat muda
sebagai reporter.
Kami sering disebut begitu.
Ikuti aku.
Ini cantik.
Tinggal sendiri?
Ya. Jack, suamiku,
dia meninggal sepuluh tahun lalu.
Aku turut berduka.
Tak perlu.
Aku agak suka ketenangan.
Setidaknya dahulu.
Lewat sini.
Di sana.
Lihat bekas gigitan itu?
Dan...
kantung ini...
kau yakin ini penuh tadinya?
Aku tua, bukan pikun.
Kubeli di Toko Blackburn
Selasa lalu.
Sekarang katakan,
mengapa tikus mau memakan
pupuk wanita tua malang ini?
Kau yakin ini ulah tikus?
Mungkin hanya menggerogoti kantung?
Maksudku...
- memakan pupuk tampaknya...
- Gila. Percayalah, aku tahu.
Tapi...
ada yang tak beres dengan tikus ini.
Apa maksudnya
"tak beres"?
Rabies, tebakanku.
Saat itulah aku berpikir,
"Doris, kau harus hubungi koran.
Karena jika tikus berpenyakit itu kabur,
orang-orang harus tahu."
Setuju?
Oh, ya, aku lupa bilang...
Ayo ke sini.
Aku menangkap salah satu tikus itu.
Kline itu pecundang!
Jim?
Walikota Kline siap ditemui.
Bagus.
Terima kasih.
Jim.
Terima kasih sudah datang.
Aku tak mau, Larry.
Tenang. Kau bahkan tak tahu
yang kuinginkan.
Kau tak suka penggemar,
maumu aku usir mereka.
Bukan begitu?
Sejak kapan kau jadi serius?
Duduklah.
Penggemarku,
kau tahu kenapa mereka di luar sana,
bukan?
Mereka bukan penggemar?
Mal merenggut pekerjaan mereka
dan menyalahkanku atas kejadian itu.
Sekarang,
tanyakan siapa pun di kota ini,
mereka semua suka mal ini.
Membantu perekonomian,
membuka lapangan kerja,
banyak toko baru yang luar biasa.
Itu sebabnya mereka semua
berhenti belanja di toko kecil.
Bukan salahku, Jim.
Itu hanya kapitalisme Amerika kuno
yang bagus.
Larry, kurasa mereka
hanya menggunakan
hak Amerika kuno mereka yang baik
untuk protes.
Aku setuju.
- Ya.
- Jika...
mereka punya izin.
Koreksi aku, Jim, tapi...
Aku tak yakin mereka dapat izin
dari kantormu,
bukan?
Setahuku tidak.
Maka kuyakin sudah hakku
menyingkirkan mereka.
Larry,
Aku bukan orang politik,
tapi jika kau paksa mereka pergi
tanpa provokasi,
kurasa akan buruk
untuk kampanye pemilihanmu nanti.
Tahu ada apa empat hari lagi, Jim?
- Hari Kemerdekaan?
- Benar.
Dan aku akan membuat
pesta terbesar di kota.
Kembang api, musik, kegiatan, apa pun.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Alasannya?
Karena pada malam harinya,
mereka akan selalu mengingatnya.
Tapi aku tak bisa memikirkan rencananya,
jika ada keributan di luar.
Jadi, jika tak keberatan,
silakan lakukan tugasmu.
Tunjukkan lencana emas kecilmu,
dan singkirkan mereka.
Bagaimana menurutmu?
Hei, ada apa?
Terlalu banyak orang.
Melawan peraturan.
Serius?
Kau punya kekuatan super.
Apa kemungkinan hal terburuknya?
Jadi pertama kita mau apa?
Kau belum pernah belanja, bukan?
Kalau begitu, kita coba semuanya.
Ayo.
Aku hanya...
Tak tahu apa yang kita cari.
Sesuatu yang indah dan berkilau
bertuliskan "Maafkan aku."
Jadi yang sungguh
bertuliskan "Maafkan aku"?
Bukan.
Kau suka?
Bagaimana aku tahu apa yang kusuka?
Kau coba saja.
Sampai kau menemukan sesuatu
yang terasa sepertimu.
Sepertiku?
Benar.
Bukan Hopper.
Bukan Mike.
Kau.
TUTUP
KUNJUNGI TEMPAT BARU KAMI DI MAL STARCOURT
ALAT ELEKTROMAGNETIK STATIS
DASAR TEORI ELEKTROMAGNETIK
KONSEP DAN PENERAPAN ELEKTROMAGNETIK
Halo?
Bu Byers?
Kita harus terus lakukan ini
hingga kau berhenti bergerak.
PEMBASMI HAMA ROANE
Halo, aku Nancy Wheeler
dari The Hawkins Post.
Ya...
aku punya pertanyaan aneh untukmu.
Aku ingin tahu apa kalian
dapat telepon soal...
tikus gila?
Tidak, tikus gila.
Tikus rabies.
Oke...
Kalau tikus saja, secara umum?
Baiklah. Terima kasih.
Kau detektif kecil, bukan?
Limun? Baru dibuat.
Tentu, terima kasih.
Boleh aku telepon lagi?
Boleh. Aku senang ada teman.
TOKO TANI BLACKBURN
Kau tak apa?
Jonathan!
Aku punya petunjuk.
Ya, tapi...
ada yang salah dengan tikus ini.
Ya.
- Ayo.
- Tidak, aku...
Nancy, tunggu.
Kubilang, apa maumu?
Membangun.
Aku ingin kau membangun.
Membangun apa?
Yang kau lihat.
Aku tak mengerti.
Aku tak mengerti!
Apa maksudmu? Aku tak mengerti!
Hei, Bung!
Billy, kau baik-baik saja?
Billy?
Billy.
Antar aku menemuinya.
Apa?
Kubilang, apa kau sakit?
Ada apa? Aku dengar teriakan.
Apa harus panggil ambulans?
Billy?
Permisi, Pak.
Berapa harga boneka beruang kecil ini?
Tiga ratus?
Tiga ratus.
Harusnya dia kusumpal
boneka beruang kecil...
Hei, Mike.
FLASH STUDIO
Bagus.
Baiklah, ini dia.
Ganti baju.
Ganti baju, terima kasih.
Bergoyanglah.
Lihat? Apa kubilang?
Hidup bukan hanya sekadar pria bodoh.
Bisa kita main D & D sekarang?
- Tidak.
Putar bagian terakhir, sekali lagi.
Baiklah.
Kata itu.
Itu diucapkan...
Yang dieja...
- Kursi. Yang seperti kursi.
- Baiklah.
- Dapat kalimat pertama.
- Serius?
"Minggu ini panjang."
Itu mendebarkan.
Aku tahu. Ada kemajuan.
Oke, ini dia, stroberi lalu vanila
dengan meses,
- krim kocok ekstra.
- Terima kasih.
Tunggu dulu,
apa kau diizinkan kemari?
Itu...
Baiklah.
Ingin bertukar?
Itu konyol. Kenapa aku tak bisa...
Kau pasti bercanda.
- Kita tak punya uang sebanyak itu.
- Patungan?
Patungan dengan apa?
Apa masuk akal?
Kejutan bagus.
Sedang apa kau di sini?
Belanja.
Ini gaya barunya.
- Bagaimana?
- Kau ini kenapa?
- Dia tak boleh di sini.
- Dia peliharaan kecilmu?
Benar.
- Aku peliharaanmu?
- Apa? Bukan.
- Kenapa perlakukanku seperti sampah?
- Apa?
- Kau bilang nenekmu sakit.
- Memang.
- Benar. Dia sakit.
- Dia sedang sakit.
Dia sakit parah.
Kami kemari karena itu.
Ya, kami belanja.
Bukan untuk kami, untuk nenekku.
- Untuk neneknya.
- Kami juga beli hadiah untukmu.
Tapi kami tak menemukan yang cocok untukmu
aku hanya punya 3,5 dolar,
jadi ini sulit.
Sangat sulit.
Itu mahal.
Kau berbohong.
Kenapa kau berbohong?
Kita putus.
- Bisakah kita bermain D & D?
- Tidak.
Dia menaikkan pajak propertiku, Jim.
Mengusirku dari tanahku.
Silakan protes semaumu, Henry,
kau hanya tinggal ikuti
aturan yang benar.
Tak ada benarnya
soal perbuatan pria itu pada kita,
- pada kota kita!
- Ya.
Kiriman khusus.
Ya.
Itu yang benar?
Benar.
Warnanya banyak sekali, Kepala.
Ini barang canggih, paham?
Canggih!
Aku akan mulai dengan Scotch,
pesan dua.
Baik, Pak.
Aku juga pesan anggur merah.
Bagaimana Chianti-mu?
- Chianti kami cukup enak.
- Chianti.
Rasa sedang, dengan sedikit rasa ceri.
Bagus.
Wanita suka ceri.
Jadi, kami pesan itu
dan dua gelas,
satu untukku dan satu untuknya.
Baik, Pak.
Dan apa ini tadi?
Ini solenoid.
Ini sebuah kumparan,
melilit inti logam,
dan saat listrik melaluinya...
medan elektromagnetik tercipta.
Tepat sekali.
Ini yang menyenangkan.
- Mari?
- Ya.
Aku tak melihat apa pun.
Tidak.
Kau tak bisa melihatnya, tapi itu ada,
aku jamin.
Medan Elektromagnetik Clarke-Byers
kita sendiri.
Bagus, bukan?
Ya.
Medannya mempengaruhi objek bermuatan
apa pun di sekitarnya.
- Seperti magnetku.
- Benar.
Mengapa tak terjadi apa-apa?
Karena medan kita stabil.
Tapi, jika kurangi arus...
Bagaimana...
Dipol magnetik mencoba
menyesuaikan sesuai medan, tapi...
Tidak, maksudku,
bagaimana ini terjadi di rumahku?
Kau mau aku jujur?
Salah satu anakmu
bangun di tengah malam,
menabrak kulkas,
dan magnetnya jatuh.
Dan magnet di Toko Melvald?
- Apophenia.
- Apo... apa?
Apophenia.
Kau melihat pola yang tak ada.
Kebetulan.
Tapi bagaimana jika bukan?
Itu...
secara teori,
kurasa ada versi besar
dari trafo AC ini.
- Sejenis mesin.
- Mesin?
Tapi, untuk mencapai rumahmu
dan pusat kota,
butuh miliaran volt listrik
dan berharga puluhan juta dolar.
Itu mungkin terjadi.
Polio terobati di tahun '53.
Mendarat di bulan tahun '69.
Seperti yang kubilang pada muridku,
begitu pintu keingintahuan itu dibuka,
segalanya mungkin terjadi.
"Minggu ini panjang,
kucing perak makan,
saat biru bertemu kuning di barat."
Maksudku, itu hanya...
tak mungkin benar.
- Itu benar.
- Jujur, kupikir ini ide bagus.
Bagaimana bisa?
Jadi pahlawan Amerika apanya.
- Itu omong kosong.
- Bukan.
Ini terlalu spesifik. Itu jelas kode.
- Kode apa?
- Kode mata-mata super rahasia.
- Berlebihan.
- Sungguh?
Kau percaya ini?
Hanya untuk iseng,
mari anggap kemungkinan
bahwa itu transmisi rahasia Rusia.
Kau pikir kata mereka,
"tembakkan roket siang hari"?
- Tepat.
- Dan terjemahanku benar.
Aku yakin itu...
"kucing perak makan,"
kenapa mereka bicara begitu
kecuali mencoba menutupi
- arti pesan sebenarnya?
- Tepat.
Dan mengapa ada yang ingin
menutupi arti pesan
kecuali pesannya kemungkinan sensitif?
Tepat.
- Jadi, kurasa kecurigaanmu terbukti.
- Rusia jahat.
Tak percaya aku setuju
dengan anak ini, tapi,
- ya. Rusia jahat.
- Bagaimana memecahkan kodenya?
Kita terjemahkan sisanya
dan kuharap ada pola muncul.
Pola. Mungkin "kucing perak" itu
tempat bertemu?
Atau orang.
Atau senjata.
Mungkin butuh kecerdasan super
untuk memecahkan, tapi...
Di mana Steve?
Hei, Steve.
Kau sedang apa?
Hanya 25 sen. Punya 25 sen?
- Yakin kau cukup tinggi untuk itu?
- 25 sen!
Butuh bantuan naik, Steve?
Bisa diam dan dengarkan saja?
Astaga.
Musiknya.
Musik itu!
Aku tak mengerti.
Itu lagu yang sama di rekaman.
Mungkin ada kuda seperti ini di Rusia.
"Indiana Flyer"? Aku tidak...
Menurutku tidak.
Kode ini bukan dari Rusia.
Tapi dari sini.
Mau pesan hidangan utama, Pak?
Kau tahu, Enzo?
Namaku bukan Enzo.
Nafsu makanku hilang.
Jadi, ini.
Kembaliannya untukmu.
Pak! Alkohol dilarang
di luar restoran ini.
Aku bisa lakukan apa saja.
Aku kepala polisi.
Billy, kau tak apa?
Jangan takut.
Ini akan berakhir.
Jangan bergerak.
Tidak!
v ip2 1.e u. or g