6 NOVEMBER 1983
HAWKINS, INDIANA
LABORATORIUM NASIONAL HAWKINS
DEPARTEMEN ENERGI AS
Ada sesuatu yang datang.
Sesuatu yang haus darah.
Bayangan muncul di dinding belakang,
menelanmu di dalam kegelapan.
- Makhluk itu hampir tiba.
- Apa itu?
Apakah itu Demogorgon?
Astaga, kita celaka kalau itu Demogorgon.
Itu bukan Demogorgon.
Satu pasukan troglodyte
menyerang ke dalam kamar!
- Troglodyte?
- Sudah kubilang.
Tunggu sebentar.
Apa kalian mendengarnya?
Suara itu?
Itu tidak berasal dari troglodyte.
Itu datang dari makhluk lain.
- Demogorgon!
- Sial!
- Celaka!
- Will, beraksi!
- Aku tak tahu!
- Fireball!
Harus 13 atau lebih tinggi!
Pakai mantra Protection.
- Jangan jadi pengecut! Tembak Fireball!
- Gunakan Protection.
Demogorgon muak dengan
perdebatan manusia yang konyol!
- Dia melangkah mendekatimu.
- Tembakkan Fireball!
- Satu langkah lagi!
- Gunakan mantra Protection.
Dia berteriak penuh amarah!
Fireball!
- Sial!
- Ke mana dadunya?
- Entahlah!
- Apa keluar angka 13?
- Mana dadunya?
- Gawat!
- Mike!
Sudah ketemu?
- Aku tak menemukannya!
- Mike!
- Gawat!
- Ibu, kami di tengah permainan!
Maksudmu di akhir? Sudah lewat 15 menit.
- Ya, Tuhan! Benar-benar bodoh!
- Kenapa kita harus pergi?
- Ibu, tunggu, 20 menit lagi!
- Ini malam sekolah.
Ibu baru menidurkan Holly.
Selesaikan minggu depan.
- Alurnya akan kacau!
- Michael.
Aku serius, Bu.
Butuh 2 minggu untuk rencanakan ini.
Aku tak tahu itu menghabiskan 10 jam.
Kalian sudah bermain selama 10 jam?
- Ayah, bukankah 20 menit lagi...
- Menurut Ayah, dengarkan ibumu.
Dasar barang sampah.
Aku dapat!
- Apa tujuh dihitung?
- Angkanya tujuh?
Apa Mike melihatnya?
Kalau begitu itu tidak dihitung.
Hei, Kawan-kawan.
- Apa ada yang mau ini?
- Tidak.
Ya.
Tidak, menurutku...
Ya, dia lucu.
Barb, menurutku tidak begitu.
- Barb, kau...
- Hei, Nancy.
Masih ada satu kalau kau mau.
- Sosis dan peperoni!
- Tunggu sebentar.
- Ada yang salah dengan kakakmu.
- Apa maksudmu?
- Dia jadi sombong.
- Ya.
Karena dia kencan dengan
si brengsek, Steve Harrington.
Ya, dia berubah jadi menyebalkan.
Dia selalu menyebalkan.
Tidak, dia dulu keren.
Dia berdandan seperti elf
untuk kampanye Elder tree kita.
Empat tahun yang lalu!
- Sekedar bilang.
- Sampai nanti.
Angkanya tujuh.
Angka dadunya, tujuh.
Demogorgon berhasil menangkapku.
Sampai besok.
- Selamat malam, Nona-nona.
- Cium ibumu untukku.
Balapan sampai rumahku?
Yang menang dapat komik.
- Komik apapun?
- Ya.
Hei!
Aku belum bilang "mulai"!
Kembali ke sini!
Akan kubunuh kau!
Aku ambil komik X-Men 134 milikmu!
Sial.
LAB. NASIONAL HAWKINS
DEPARTEMEN ENERGI AS
AREA TERLARANG
PROPERTI PEMERINTAH AS
Ibu?
Jonathan? Ibu?
Halo? Halo?
SERIAL ASLI NETFLIX
BAB SATU
LENYAPNYA WILL BYERS
Dan selesai sudah
untuk News Center pagi ini.
Terima kasih sudah bergabung.
Sekarang kembali ke Liz di meja berita.
Terima kasih, Donna.
Sekarang untuk berita lokal,
kami dapat laporan tentang
mati listrik di seluruh wilayah.
Semalam, ratusan rumah
di East Hawkins mengalaminya,
membuat banyak warga
berada dalam gelap.
Penyebabnya
masih belum diketahui.
Kami menghubungi
Badan Air dan Listrik Roane County,
dan juru bicara berkata,
dia yakin listrik akan kembali menyala
di semua rumah yang belum
dalam beberapa jam ke depan.
Apa Anda masih ingat...
KEPALA POLISI HAWKINS
Berita lainnya,
Anda lebih baik di rumah malam ini
atau membawa payung.
Kita ke pembawa cuaca pagi
kesukaan kita semua, Charles.
Di mana itu?
- Jonathan?
- Periksa di sofa!
Sudah.
Ketemu.
Baik, sayang. Sampai jumpa nanti malam.
- Ya, sampai nanti.
- Di mana Will?
Belum aku bangunkan.
Dia mungkin masih tidur.
- Jonathan, pastikan dia sudah bangun!
- Aku sedang buat sarapan.
Sudah Ibu bilang ribuan kali.
Will! Ayo, sayang. Waktunya bangun.
- Semalam dia pulang, bukan?
- Dia tidak di kamarnya?
- Dia pulang atau tidak?
- Aku tidak tahu.
- Kau tidak tahu?
- Tidak.
- Aku pulang larut. Aku bekerja.
- Kau bekerja?
Eric minta aku menggantikannya.
Aku setuju.
Kita bisa gunakan uang lebih.
- Jonathan, kita sudah bicarakan ini.
- Aku tahu.
Kau tak boleh kerja saat aku kerja.
Bukan masalah besar.
Dia di rumah Wheeler sepanjang hari.
- Dia pasti menginap.
- Aku tak percaya ini.
Terkadang, aku tak percaya padamu.
Itu menjijikkan.
- Kau yang menjijikkan!
- Halo?
Hai, Karen. Ini Joyce.
- Joyce, hai.
- Apa-apaan, Mike?
- Hei!
- Diam!
- Jaga bahasamu.
- Kau bercanda?
Apa itu Will di sana?
Will? Tidak, hanya Mike.
Apa Will tidak menginap?
Tidak, dia pulang sekitar
pukul 20,00 lewat.
Dia tidak ada di rumah?
Kau tahu? Kurasa dia hanya
berangkat lebih awal ke sekolah.
- Terima kasih banyak.
- Baiklah. Sampai jumpa.
SMA HAWKINS
SMP HAWKINS
PENGANTARAN MURID
Aneh, aku tidak melihatnya.
Sudah kubilang, ibunya benar.
Dia mungkin masuk kelas lebih awal lagi.
Dia selalu takut
Gursky akan memberikan kuis mendadak.
Silakan mendekat, hadirin sekalian.
Mendekat dan belilah tiket
untuk acara orang aneh.
Orang aneh mana yang menghasilkan
paling banyak uang?
Si Gelap, Muka Kodok, atau Ompong?
Aku akan memilih Ompong.
Sudah kubilang jutaan kali,
gigiku akan tumbuh.
Ini disebut
cleidocranial dysplasia.
"Sudah kubilang jutaan kali."
Ayo bunyikan lenganmu.
Ayo, orang aneh!
Selalu menakutiku setiap saat.
- Berengsek.
- Menurutku keren.
Seperti kekuatan super atau sejenisnya.
Seperti Mr. Fantastic.
Tapi aku tak bisa
lawan kejahatan dengan itu.
SMA HAWKINS
Jadi, apa dia menelepon?
Pelankan suaramu.
Menelepon tidak?
Sudah kubilang, tidak seperti itu.
Ya, dia menyukaiku, tapi tak seperti itu.
Kami hanya...
bercumbu beberapa kali.
"Kami hanya bercumbu beberapa kali."
Nance, serius,
kau akan jadi keren sekarang, ini konyol.
Tidak, aku tidak keren.
Kau sebaiknya tetap berteman denganku,
hanya itu yang ingin kukatakan.
Kalau kau mulai berteman
dengan Tommy H atau Carol...
Itu menjijikkan!
Sudah kubilang, itu hanya hal sekali...
Dua kali...
TEMUI AKU DI KAMAR MANDI. STEVE.
Kau bilang apa tadi?
Steve.
- Aku harus pergi.
- Sebentar lagi.
Steve, aku benar-benar...
Ini serius, aku harus pergi.
Tunggu...
Ayo lakukan sesuatu malam ini, ya?
Tidak. Aku harus belajar
untuk tes Kaminsky.
Ayolah.
Berapa Indeks Prestasimu? 3,999...
Tes Kaminsky luar biasa sulit.
- Sini biar aku bantu.
- Kau tak lulus kimia.
- C minus.
- Kalau begitu...
Jadi aku akan datang sekitar pukul 20,00?
- Apa kau gila? Ibuku takkan...
- Aku akan memanjat jendelamu.
Dia takkan tahu aku datang.
Aku seperti ninja.
Kau gila.
Tunggu. Lupakan soal itu.
Kita bisa...
Kita bisa bersantai di mobilku.
Cari tempat parkir yang sepi...
Steve, aku harus belajar.
Aku tidak bercanda.
Menurutmu kenapa aku mau
yang bagus yang sepi?
Kau bodoh, Steve Harrington.
Temui aku di Dearborn and Maple
pukul 20,00.
Untuk belajar.
KEPOLISIAN HAWKINS
POLISI
Baik sekali mau datang.
Selamat pagi, Flo. Selamat pagi, Semuanya.
- Hai, Pak Kepala.
- Kau tampak berantakan, Pak Kepala.
- Benarkah?
- Ya.
Aku masih terlihat lebih baik dari istrimu
saat aku meninggalkannya pagi ini.
Saat kau minum atau tidur,
atau apapun yang kau pikir
penting untuk Senin pagi,
Phil Larson menelepon.
Bilang ada anak-anak mencuri
patung tamannya lagi.
Patung taman itu lagi.
Kuberi tahu, akan segera
kukerjakan itu sekarang.
Masalah yang lebih mendesak,
Joyce Byers tak bisa
menemukan putranya pagi ini.
Akan segera kutangani.
- Beri aku semenit.
- Joyce sangat bingung.
Flo, kita sudah bicarakan ini.
Pagi hari adalah untuk kopi dan renungan.
- Pak Kepala, dia sudah ada di...
- Kopi dan renungan, Flo!
DEPARTEMEN KEPOLISIAN
INSIDEN - ANAK HILANG
Aku sudah menunggu di sini
lebih dari sejam, Hopper.
Dan sekali lagi aku minta maaf.
Aku sudah mau gila!
Anak seumuran dia,
mungkin dia sedang bolos saja.
Tidak, bukan Will-ku.
Dia tidak seperti itu.
- Tak akan.
- Kau tak pernah tahu.
Ibuku kira aku masuk tim debat,
saat aku meniduri Chrissy Carpenter
di belakang mobil tua ayahku.
Dia tidak sepertimu, Hopper.
Dia tidak sepertiku.
Dia tidak seperti kebanyakan orang.
Dia punya beberapa teman,
tapi anak-anak bisa jahat.
Mereka mengoloknya, mengejeknya.
- Mereka menertawakan pakaiannya.
- Pakaian?
- Kenapa pakaiannya?
- Entahlah.
- Apa itu penting?
- Mungkin.
Dia anak yang sensitif.
Lonnie dulu pernah berkata
dia orang aneh.
Memanggilnya banci.
- Benarkah?
- Dia hilang! Itulah dia.
Kapan terakhir kali
kau dengar dari Lonnie?
Terakhir aku dengar, dia berada
di Indianapolis. Itu setahun lalu.
- Dia tak ada hubungannya dengan ini.
- Berapa nomornya?
Tak ada hubungannya.
Percayalah.
Joyce, 99 dari 100 kasus anak hilang,
anak itu bersama
orang tua atau kerabat.
Bagaimana dengan satu kasus itu?
- Apa?
- Kau bilang, "99 dari 100."
- Bagaimana dengan satu kasus itu?
- Joyce.
Satu kasus itu!
Joyce, ini Hawkins.
Mau tahu hal terburuk yang pernah terjadi
selama 4 tahun aku bekerja di sini?
Saat ada burung hantu menyerang
kepala Eleanor Gillespie
karena mengira
rambutnya itu sarang.
Baiklah. Aku yang akan telepon Lonnie.
Dia akan bicara padaku
sebelum ke...
- Apa? Seekor babi?
- Seorang polisi.
Temukan putraku, Hop.
Temukan dia!
Dr. Brenner.
Lewat sini, Tuan-tuan.
Seluruh bangunan timur
akan dievakuasi dalam sejam ini.
Kami sudah menutup area ini
mengikuti protokol karantina.
- Makhluk itu datang dari sini?
- Ya.
Dan gadis itu?
Dia tak mungkin pergi jauh.
Baiklah, sekali lagi.
- Ben, apa pendapatmu tentang...
- Aku tidak tahu.
Entahlah, 37 poin rata-rata
setiap pertandingan...
- Sekarang 37...
- Tn. Basket.
Hei!
Kemari kau!
Hei, kemari kau!
Kau kira kau bisa mencuri dariku, Nak?
Apa-apaan ini?
Ingat, selesaikan bab 12
dan jawab pertanyaan 12,3
tentang perbedaan antara eksperimen
dan bentuk lain dari penyelidikan ilmiah.
Ini akan ditanyakan dalam tes
meliputi bab 10 sampai 12.
Tes dalam bentuk pilihan ganda
dengan satu bagian esai.
Jadi, apa sudah datang?
Maaf, Anak-anak.
Aku benci mengatakannya, tapi...
Sudah datang.
Asyik!
Radio Heathkit. Bukankah dia cantik?
Kau bisa bicara melalui ini
hingga New York.
Berpikir lebih besar.
- California?
- Lebih besar.
Australia?
Astaga!
Kalau Will lihat ini,
kepalanya akan meledak.
Lucas!
Maaf.
Halo, ini dengan Mike Wheeler,
presiden dari klub AV SMP Hawkins.
Apa yang kau lakukan?
Halo, di sini Dustin
sekretaris dan bendahara
klub AV SMP Hawkins.
Apa kau makan kanguru untuk sarapan?
Maaf mengganggu, tapi boleh pinjam
Michael, Lucas, dan Dustin?
Baiklah.
Satu per satu, mengerti? Kau.
- Dia lewat mana?
- Mirkwood.
- Ya.
- Apa kau pernah dengar Mirkwood?
- Tidak, kedengarannya karangan.
Tidak, itu dari Lord of the Rings.
- Yang benar The Hobbit.
- Tidak penting.
- Dia bertanya!
- "Dia bertanya!"
- Diam, Teman-teman!
- Hei!
- Apa yang aku bilang?
- Diam.
Satu per satu, kau.
Mirkwood itu jalan sungguhan.
Hanya namanya yang kami karang.
Di antara Cornwallis dan Kerley.
- Sepertinya aku tahu.
- Bisa kami tunjukkan.
Aku bilang aku tahu!
- Kami bisa bantu cari.
- Ya.
Tidak.
Tidak. Sepulang sekolah,
kalian semua pulang ke rumah.
Segera.
Itu berarti tidak pergi bersepeda
mencari temanmu, tidak menyelidiki,
tak ada omong kosong.
Ini bukan buku Lord of the Rings.
- The Hobbit.
- Diam!
- Hei!
- Hentikan!
Apa ucapanku jelas?
- Ya, Pak.
- Ya.
KASTEL BYERS
Ada orang?
Kata sandi?
Rada...
Radagast?
Ya. Ibu boleh masuk.
Terima kasih, Tuan.
Coba tebak?
Ibu pulang cepat dan...
tiket film Poltergeist.
Kukira aku tak boleh menonton itu.
Ibu berubah pikiran.
Asal kau tak mimpi buruk seminggu.
Tidak akan.
Aku tidak takut seperti dulu lagi.
Benarkah?
Bahkan kepada badut?
Tidak.
Bagaimana dengan penyihir?
Tidak. Ibu...
- Aku bukan lima tahun.
- Tapi Will...
- Aku akan memasakmu...
- Hentikan. Itu bodoh. Ibu!
Will?
- Will?
- Will!
Di mana kau?
Astaga.
Apa orang tuamu lupa memberimu makan?
Apakah itu alasan kau kabur?
Mereka...
Mereka menyakitimu?
Kau pergi ke rumah sakit, ketakutan,
kabur, sampai sini, benar begitu?
Baiklah.
Akan kukembalikan, mengerti?
Dan kau bisa makan sebanyak yang kau mau.
Bahkan mungkin ada es krim.
Tapi kau harus jawab
pertanyaanku dulu.
Sepakat?
Baiklah, mulai dengan yang mudah.
Namaku Benny. Benny Hammond.
Lihat? Seperti ini. Di sini.
Aku memegangmu. Jangan khawatir. Tak apa.
Senang bertemu denganmu. Dan namamu?
Eleven?
Apa artinya?
- Tidak.
- Astaga.
Dia bisa bicara.
"Tidak?" Tidak, apa?
Baiklah. Tak ada makanan lagi.
Eleven.
Ya.
Apa artinya?
Eleven.
Baiklah, kalau begitu.
Ini untukmu.
Pelan-pelan.
Yang aku tahu dia ketakukan.
LAYANAN DINAS SOSIAL
Menurutku mungkin dia pernah
disiksa, diculik, atau sejenisnya.
Ya, bagus kalau ada yang bisa datang.
Ya, kami di 4819 Randolph Lane.
Ya, Randolph.
Will Byers?
Will!
Ayolah, Nak!
Will?
Hei! Ada sesuatu.
- Apa ini sepedanya?
- Ya, dia pasti jatuh.
Menurutmu dia jatuh terluka?
Tidak parah sampai tak bisa jalan.
Sepeda ini
seperti Cadillac buat anak-anak.
Dia pasti akan bawa pulang.
...pulang jika menang.
Jumat seharusnya aku...
...kami akan menanggung
semua kerusakan pada properti Anda.
- Hanya saja...
- Itu sudah pasti.
Ini formulir yang kurang,
bawa ke kantor HRD.
- Kami mau pergi makan siang dan...
- Ya, baiklah.
Kita bisa bicarakan ini.
Apa Lonnie di sana?
- Lonnie sedang tidak ada.
- Bisakah kau tolong...
- Kubilang Lonnie tak ada.
- Siapa ini?
- Kekasihnya, Cynthia.
- Cynthia.
- Siapa ini?
- Cynthia, ini Joyce.
- Siapa?
- Mantan istri Lonnie.
- Aku harus bicara padanya...
- Dia tak ada.
- Tolong...
- Hubungi saja nanti.
Tidak, nanti. Sekarang! Bisakah...
- Dasar wanita jalang!
- Ibu.
- Apa?
- Ibu harus tenang.
Kau menghubungi Lonnie.
Tinggalkan pesan dan aku hubungi kembali.
Lonnie, ada remaja
yang baru menutup teleponku.
Will hilang. Aku tak tahu di mana dia.
Aku mau...
Aku mau kau balas teleponku, tolong...
Sial! Sial!
- Ibu?
- Apa?
Polisi.
- Tergeletak begitu saja di sana?
- Ya. Cal?
- Apa ada jejak darah, atau?
- Tidak.
Phil?
Kalau sepedanya di luar sana,
kenapa kau ke sini?
- Dia punya kunci rumah, bukan?
- Ya.
Jadi...
Mungkin dia pulang.
Kau pikir aku tak memeriksa
rumahku sendiri?
Aku tidak bilang begitu.
- Apa ini sudah ada dari dulu?
- Apa? Aku tidak tahu.
Mungkin. Aku punya dua putra.
Lihat tempat ini.
Kau tidak yakin?
Hei.
Hei, ada apa dengan anjing ini?
Tak apa, mungkin dia lapar. Ayo.
- Hei.
- Astaga!
Apa kau tuli? Aku memanggilmu dari tadi.
Ada apa?
Halo?
- Kau baik-baik saja, Pak Kepala?
- Dengar, aku mau kau telepon Flo.
Aku mau membentuk tim pencarian.
Semua sukarelawan yang bisa
dia kumpulkan. Bawa senter juga.
Menurutmu ada masalah di sini?
Kita seharusnya di luar sana sekarang,
membantu mencari dia.
Kita sudah bahas ini.
Pak Kepala bilang...
- Aku tak peduli.
- Michael!
Will mungkin dalam bahaya.
Alasan untuk tak pergi.
- Ibu!
- Akhir diskusi.
Jadi, aku dan Barbara akan belajar
di rumahnya malam ini.
- Tak apa, 'kan?
- Tidak.
Apa? Kenapa tidak?
Menurutmu kenapa? Apa aku bicara
bahasa Tiongkok di rumah ini?
Hingga kita tahu Will baik-baik saja,
tak ada yang pergi.
- Ini omong kosong.
- Jaga bahasamu.
Jadi kami dalam tahanan rumah?
Hanya karena teman Mike
tersesat...
- Ini salah Will?
- Nancy, tarik perkataanmu.
- Tidak!
- Kau hanya marah
karena kau ingin bersama Steve.
- Steve?
- Siapa Steve?
- Kekasih barunya.
- Kau berengsek, Mike!
Jaga bahasamu!
Nancy, kembalilah.
Kembalilah!
Tak apa, Holly. Minum jus.
Lihat, Michael?
- Lihat apa jadinya?
- Apa jadinya kalau apa?
Hanya aku yang bertingkah normal!
Hanya aku yang peduli tentang Will!
Itu tidak adil, Nak.
Kami peduli.
- Mike!
- Biarkan dia pergi.
Semoga kau menikmati ayammu, Ted.
Apa salahku?
Hei! Apa salahku?
- Will!
- Will Byers!
Will!
Will, kami di sini untukmu, Kawan!
Dia murid yang baik.
- Apa?
- Will. Dia murid yang baik.
Murid yang hebat, sebenarnya.
Kita belum kenalan.
Aku Scott Clarke.
Guru SMP Hawkins.
Guru ilmu bumi dan biologi.
Aku selalu tak menyukai ilmu alam.
Mungkin gurumu buruk.
Ya, Nn. Ratliff menyebalkan.
Ratliff? Sudah pasti.
Dia masih ada, percaya atau tidak.
Aku percaya. Mumi tak bisa mati, katanya.
Sarah, putriku...
Galaksi, alam semesta.
Dia selalu mengerti itu semua.
Aku pikir sudah banyak masalah di sini,
tak perlu mencari ke semesta lain.
Putrimu kelas berapa?
- Mungkin dia bisa masuk kelasku.
- Tidak, dia...
Dia tinggal dengan Ibunya di kota.
Terima kasih sudah datang, Pak Guru.
Kami menghargainya.
- Dia sudah lama meninggal.
- Maaf?
Anaknya.
Lucas, apa kau dengar? Ini Mike.
- Lucas?
- Hei, ini Lucas.
Aku tahu itu kau.
Bilang "ganti" saat selesai bicara
agar aku tahu kau selesai. Ganti.
Aku sudah selesai. Ganti.
Aku mengkhawatirkan Will. Ganti.
Ya.
Ini gila. Ganti.
Aku sedang berpikir.
Will bisa menggunakan
mantra Protection semalam, tapi tidak.
Dia pakai Fireball.
- Ganti.
- Apa maksudmu? Ganti.
Maksudku, dia bisa bermain aman,
tapi tidak.
Dia bahayakan dirinya
untuk bantu kita.
Ganti.
Temui aku 10 menit. Ganti dan selesai.
Apa yang kau lakukan?
Kubilang di telepon,
aku dilarang keluar rumah.
- Kupikir kita bisa belajar di sini.
- Tidak.
Ayolah. Aku tak bisa biarkan
kau gagal ujian ini.
Jadi bersabarlah denganku.
Apa kubilang?
Ninja.
Kau suka es krim itu?
Kau terlihat bagus saat tersenyum.
Kau tahu, senyum?
Baiklah. Duduk yang baik.
Siapapun itu.
Aku akan mengusirnya dengan cepat, ya?
Ya.
- Bisa aku bantu?
- Kau pasti Benny Hammond.
Benar.
Sayangnya kami juga sudah tutup.
- Coba datang besok pagi.
- Connie Frazier. Dinas Sosial.
Dinas Sosial. Maaf.
Aku tak sangka kau datang secepat ini.
- Perjalanan jauh.
- Tak terlalu buruk di malam hari.
Dengar, aku belum bilang
bahwa kau akan datang.
Aku tak mau dia kabur lagi.
Dia mudah takut.
- Aku kerja dengan anak-anak seperti itu.
- Baiklah.
- Jadi, di mana dia?
- Dia ada di dapur.
- Akan kuperkenalkan.
- Terima kasih.
Maaf tadi berusaha mengusirmu.
- Tak apa.
- Ini lucu.
Suaramu berbeda dengan yang di...
Kawan-kawan, ini dia.
Kawan-kawan, kalian rasakan itu?
- Kita harus kembali.
- Tidak.
Kita tidak akan kembali.
Tetaplah berdekatan.
Ayo.
Tetap di saluran enam.
Jangan lakukan hal bodoh.
Kawan-kawan, tunggu.
Tunggu!
"Polimer mana yang terjadi secara alami?"
Kanji dan selolusa.
"Dalam molekul CH4, atom hidrogen
berorientasi dengan jarak
- menuju pusat dari..."
- Tetrahedron.
Berapa banyak yang kau buat?
Kau bilang kau mau membantu.
Bagaimana jika...
setiap kau menjawab dengan benar,
aku harus melepas satu pakaian.
Tapi setiap kau menjawab salah...
- Tidak.
- Ayolah.
- Akan menyenangkan.
- Tidak.
"Saat distilasi pecahan,
hidrokarbon dipisahkan menurut..."
Titik cair.
Titik didih.
Maksudku itu.
Ya, tapi bukan itu yang kau katakan.
- Tidak.
- Tidak?
Apa kau butuh...
Apa kau butuh bantuan, atau...
Tidak.
Steve, ayolah.
Apa?
Apa kau gila? Ada orang tuaku.
Itu aneh. Aku tak melihat mereka.
Apa ini rencanamu dari semula?
Masuk ke kamarku lalu
- dapat meniduri satu gadis lagi.
- Tidak, Nancy.
Aku bukan Laurie, Amy, atau Becky.
Maksudmu kau bukan gadis murahan.
Aku tidak bilang begitu.
Kau lucu kalau berbohong.
Diam.
Steve nakal.
Nakal. Jangan lakukan itu
terhadap Nn. Nancy.
Kau bodoh, Steve Harrington.
Kau cantik, Nancy Wheeler.
"Dibandingkan dengan
laju reaksi inorganik
laju reaksi organik biasanya adalah..."
Jonathan. Lihat ini.
Ini bagus.
Ini benar-benar bagus.
Ibu tahu tak pernah
benar-benar ada untukmu. Ibu telah...
bekerja dengan sangat keras,
Ibu merasa buruk. Ibu bahkan
tak tahu apa yang terjadi dalam hidupmu.
Maafkan Ibu untuk itu.
Hei, ada apa?
Ada apa, Sayang?
- Tak apa.
- Beri tahu Ibu.
- Ayolah, kau bisa...
- Tidak.
Hanya saja...
Seharusnya aku ada untuknya.
Tidak, kau tak bisa
melakukan itu kepada dirimu.
Ini bukan salahmu. Apa kau dengar Ibu?
Dia dekat. Ibu tahu.
Hati Ibu merasakannya.
Kau harus memercayai Ibu, mengerti?
- Ya.
- Lihat ini.
Lihat yang ini.
- Kurasa yang ini, benar?
- Ya.
Yang ini, kita pakai yang ini.
Halo?
Lonnie?
- Ayah?
- Hopper?
Siapa ini?
Will?
- Will?
- Apa ini Will?
Ibu, itu Will?
Siapa ini?
- Apa yang kau lakukan pada anakku?
- Apa?
Kembalikan anakku!
Halo? Siapa ini?
Ibu, siapa tadi? Ibu?
- Itu dia.
- Apa tadi Will?
- Ya.
- Dia bilang apa?
Dia hanya bernapas.
- Apa ada orang lain di sana?
- Ibu...
- Ibu, siapa tadi?
- Itu dia.
Aku tahu itu tadi napasnya.
Will!
- Will!
- Byers!
Aku bawa komik X-Men 134 milikmu!
Kawan-kawan, aku rasa kita harus kembali.
Yang benar saja, Dustin.
Kalau kau mau jadi bayi, silakan pulang!
Aku hanya realistis, Lucas!
Tidak, kau hanya menjadi pengecut!
Apa menurutmu Will menghilang
karena dia bertemu dengan hal buruk?
Dan kita pergi ke tempat sama
dia terakhir terlihat?
- Dan kita tak punya senjata apapun?
- Dustin, diam.
Hanya saja,
apa itu terlihat pintar bagimu?
Diam.
Apa kalian dengar itu?