Hai, Bung.
Konnichiwa.
- Apa?
- Konnichiwa.
Konnichiwa artinya "Apa kabar?".
- Jadi, apa kabar?
- Kami tahu artinya.
Kau ingin merokok?
Ini tembus pandang, sangat jernih.
Beberapa isapan saja,
staminamu seperti monster.
- Kalian suka wanita, 'kan?
- Hei!
Menurutmu kami terlihat seperti pemadat?
- Kau punya barangnya atau tidak?
- Ya. Kau?
Apa ini? Kami bilang senjata mesin.
Ini senjata mesin.
Jenis yang bisa dibawa.
Aku gagal mendapatkannya.
Barang ini punya karakter.
Dari Perang Korea.
Mungkin ini pernah membunuh
kakek buyut kalian
saat bertugas di Incheon.
Ini konyol. Senapannya tersangkut.
Ambil saja mobilnya.
Ini merek besar, suratnya lengkap.
Mobilku seharga 100.000 dolar, Bung!
Kalau mau mobil jelekmu,
kami tinggal merebutnya.
Baik. Jangan putuskan sekarang.
Konnichiwa itu bahasa Jepang.
Itu menghina orang Korea.
- Bagaimana mungkin aku tahu?
- Apa maksudmu, Kulit Putih?
Maksudku, mata kalian sipit,
tapi pakaian, cara bicara, dan berkendara
seperti orang asing.
Bagaimana mungkin aku tahu
berandal macam apa kalian
jika kalian juga tak tahu?
Hei.
Kau tahu siapa kami?
Ya.
Orang bodoh yang membeli senapan
dari bagasi mobil.
Apa kabar, Berengsek?
Angkat dia.
Bangun.
- Aku akan pergi.
- Berikan kuncinya!
Konnichiwa, Berengsek.
Ayo!
Di mana?
HILANG
HUBUNGI LAYANAN ANAK HILANG
Tak apa-apa.
Aku polisi.
Kapten Wander,
selamat atas pemecahan kasusnya.
- Bagaimana si kembar ditemukan?
- Julie, anak buahku menelusuri
seluruh kota demi mencari mereka.
Aku sangat bangga kepada mereka.
Nona, maaf.
Kenapa kau menembak orang
yang sedang buang hajat?
Sungguh. Itu prosesi sakral.
- Seperti menembak orang di gereja.
- Atau pertandingan bisbol.
Segala cara demi jadi pahlawan.
Kapan pun dan di mana pun, 'kan?
- Sudah bosan.
- Aku benci orang-orang sipit
perusak anak-anak ini.
Setidaknya culik wanita dewasa
yang montok.
Sebaiknya kau periksa lemarinya, Lud.
Gadis-gadis itu sedang diperiksa
oleh dokter.
Keduanya dalam kondisi sehat
dan akan dikembalikan
ke keluarga secepatnya.
Halaman depan LA Times besok
akan berbunyi,
"Detektif Divisi Kejahatan Menyelamatkan
Si Kembar yang Hilang."
Detektif.
Kata tunggal.
Ya. Seolah-olah kita bersantai,
tak bekerja
- selama sebulan ini.
- Hei!
Hentikan omongan kalian.
Bos sedang menuju kemari.
Kau seharusnya sisakan beberapa
untuk kami.
- Aku membantumu, Santos.
- Begitu?
Kau mau mengingat wajah mereka?
Mau jadi pembunuh?
Begini saja. Diamlah.
Apa yang terjadi? Hei!
Ini sungguh profesional.
Bagaimana kalau aku datang bersama Kepala?
Santos, tenangkan dirimu di luar.
Cari Ted Berman
dan pastikan catatan kejadiannya rapi.
- Baik, Pak.
- Larilah, Nak.
- Diamlah.
- Sudah hentikan.
Kalian berdua.
Clady, antar DeMille ke kantor
dan mulai menulis.
Harus ada yang siap sebelum tengah malam.
Suruh mereka segera kemari.
Baik, Kaptern. Ayo.
Ini gila!
Kau menghancurkan mereka!
Ini indah.
Lalu tipuan senjata itu, sempurna.
Aku tahu kau benci menunggu,
tapi begini lebih baik.
- Kau tak apa-apa?
- Ya. Aku...
- Aku tertembak.
- Ya, tapi kau tak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja, Jack.
Aku tahu kau tak main-main
dengan para bedebah ini.
Persetan dengan mereka.
Kau berhadapan langsung
dengan penjahat dan menang.
Kau menyelamatkan gadis-gadis itu.
Itu mulia, Tommy.
Kemarilah, Bung. Peluk aku!
Ayolah.
- Rusukku sakit.
- Kau sembunyi dari siapa?
- Tidak ada.
Kau habis minum.
Kau tahu kata orang tentang vodka?
Bahwa baunya tak tercium?
Omong kosong.
Tim media Kejaksaan sedang menuju kemari.
Kau tak siap untuk konsumsi publik.
Jadi, ayo.
Aku mau kau ke rumah sakit
dan menjauhkanmu dari mereka.
- Ayo.
- Baik.
Terima kasih, Jack.
Kurasa kita bisa mengendalikan ini.
Siapa lagi kalau bukan
anak putih mematikan LA?
Bukankah kau tak berwenang masuk area ini?
Selamat atas empat tuas tambahan
untuk sarung pistolmu.
Akan kudoakan keluarga dari para korbanmu.
Mereka tersangka.
Korbannya adalah dua gadis 14 tahun
yang dikandangkan para tersangka
dan djual kepada penjahat untuk dicolek,
diraba, dan dipajang di internet.
Para tersangka, Washington.
Para tersangka.
Meski sejahat apa pun,
mereka berhak disidang.
Akan ada tekanan besar
dari masyarakat Korea atas kejadian ini.
Sudah kepalang,
katakan saja yang kau pikirkan.
Kau pikir aku rasialis?
- Kau punya penjelasan lain?
- Tidak.
Karena jika tahu tersangkanya
berkulit hitam, kuning, atau cokelat,
aku tak ragu membunuh mereka.
Tapi jika mereka berkulit putih,
akan kuantar mereka pulang.
Tahu alasannya?
Karena aku rasialis. Persetan.
Aku rela melakukan apa pun
demi bisa merekam itu.
Apa yang terjadi kepadamu, Terrence?
Dahulu kita begitu dekat.
Hei, tahan.
Washington, tahan dirimu.
Selalu, Kapten Wander. Selalu.
Tom.
Ayo pergi dari sini.
Jangan mendekati si berengsek itu lagi.
Dia sudah tahu, Jack.
Jangan mendekatinya. Menjauhlah darinya.
- Persetan dengannya.
- Itu perintah.
Aku menunggu Suster Garcia.
Aku juga pernah begitu
kepada seorang gadis.
Dia pelayan di bar jazz.
Aku duduk di area kerjanya,
tak mau orang lain melayaniku.
Dia pindah area, aku pindah meja.
Kegigihan. Itulah kuncinya.
Tunggu.
Kau polisi itu! Kau...
Aku baru melihat wajahmu di TV.
Kau menyelamatkan si kembar
di daerah Korea itu, 'kan?
Kau baik-baik saja? Kau tertembak?
Tidak.
Ya.
- Siapa kau?
- Aku?
Aku menjual asuransi, jiwa,
kendaraan, dan kecelakaan.
Itu tindakan hebat.
Mereka menembakmu lebih dahulu, 'kan?
Maaf?
Seluruh kota mencari anak-anak itu.
Bagaimana kau menemukan mereka?
Itu pekerjaanku.
- Sersan Green, Sersan Green...
- Permisi, Kapten.
Maaf menyela.
Wakil Kepala Sorensen
mencoba menghubungimu.
Asuransi, Tom. Aku menjual asuransi.
Kalau kau butuh...
Pasti butuh, hubungi aku saja.
Tak ada yang perlu tahu kecuali kita.
Clady, Wander, atau siapa pun.
KAPTEN JAMES BIGGS
Dengar. Demi kebaikanmu sendiri,
jangan pergi terlalu jauh
hingga aku tak bisa menarikmu kembali.
Sampai jumpa.
Siapa itu?
Polisi yang meyakiti polisi lain.
- Astaga.
- Siapa?
Bukan siapa-siapa, Grace.
- Hai.
Pegang ini.
Kau bisa mampir sesekali.
Kau tak perlu tertembak
saat ingin bertemu denganku.
Kenapa? Aku senang seperti ini.
Memangnya kau tidak?
Tidak.
Aku tak suka.
Tidak. Jangan mendekatiku.
Aku bekerja di sini.
- Aku tak mau lisensiku dicabut karenamu.
- Aku polisi.
Jangan.
Terserah.
Aku tendang pintu
setelah bilang bahwa aku polisi.
Ketika masuk, aku ditembaki tersangka
di ruang tengah dengan senjata otomatis.
Aku balas menembak, dia tersungkur.
Kemudian aku tertembak di daerah torso
dari senjata tersangka kedua.
Titik masuk?
Pintu depan di sayap kanan bangunan.
Kenapa kau tak meminta bantuan?
Keadaan mendesak.
Aku mendengar teriakan muncul dari rumah
dan beranggapan ada tindakan kejahatan.
- ...bicara sesuatu.
- Jaga dirimu, Silk.
- Senang bekerja denganmu.
- Terima kasih.
Saatnya pesta.
Ya Tuhan! Saatnya pesta pora, Kapten.
Apa kabar, Pembunuh?
Tahan.
Tahan. Ya, dia masuk.
Kau kenapa? Clady memberimu akhir bahagia?
Begitukah cara menyapa komandan?
Aku ditelepon oleh Kepala pagi tadi.
Upacara pelantikan pekan depan.
Selamat, Bos.
Hei. Kita akan punya kunci ke kota.
Kau percaya?
Mereka memakaikan mahkota padanya.
Mari bersulang untuk itu.
Bersulang untuk raja!
- Raja Wander!
Bolehkah aku jadi sopirmu
saat kau jadi kepala?
Boleh. Apa pun yang kau mau.
Aku berutang kepadamu, Tom.
Kasus kembar Park itu
yang membuatku mendapatkan ini.
Kepala melanggar aturan
dengan menaikkan jabatanku ini.
Jatah komandan pertama
selalu untuk kepala Provos.
Takdirnya begitu.
Karena ada banyak polisi kotor.
Benar, dan mereka selalu mau lebih.
Ya.
Kau tahu orang ini?
Datang kepadaku seperti petugas sensus
dan menanyaiku beberapa hal.
Kita pernah berurusan dengannya...
Kalau kau muncul pada siang hari,
kau akan tahu siapa musuhmu.
Kau bilang apa kepadanya?
Aku tak bisa menahan diri,
kuberi tahu semuanya.
- Anak pintar!
- Ini tipikal pergerakan Biggs.
Ini motifnya.
Dia akan menghubungimu tiap saat.
Kenapa Provos tiba-tiba mendekatiku?
Ini Washington, Kawan.
Mantan rekanmu sedang mengawasi.
Sial.
Jack, katakan.
Washington mengadakan beberapa pertemuan
dengan Kapten Biggs
beberapa pekan terakhir.
Tak ada rahasia di departemen.
Jadi, saat aku tahu masalahnya,
- kami membuntutinya.
- Aku mengikutinya
ke Timur, Barat, dan Selatan.
Yang kutahu dia mendatangi
rumah Biggs di Upland.
Siapa yang Washington incar?
Kau, Tom.
- Aku? Kenapa sekarang?
- Ya.
Karena aku mengeluarkannya dari unit
dan dia seorang pendendam.
Kini misinya adalah menyingkirkan
semua anak buah terbaikku.
Semuanya. Inilah inti masalahnya.
- Tommy!
- Kawan!
Tommy, nyawamu yang dipertaruhkan.
- Aku hanya ingin bicara...
- Tidak. Tidak boleh.
Kau ingin bicara?
Mari bicarakan kakiku
yang akan menghajarmu
- jika kau tak duduk.
- Dia tak apa-apa. Duduklah.
Ayo. Dia sudah tenang.
Kau kenapa?
Jangan. Kuulangi, jangan pernah
berikan lencanamu kepada Washington.
Aku tahu kalian pernah
berbuat salah bersama.
Tapi kita harus menjaga batasnya.
Kita pernah di sini sebelumnya, 'kan?
Saat gerbang neraka dibukakan untukmu,
aku menjagamu.
Aku juga akan menjagamu sekarang.
Mengerti?
Baiklah.
Washington.
Jatuhkan, Tom! Sekarang!
Apa yang kau lakukan?
Kau akan membunuhku, Kawan?
Kau gila! Akan ada perampokan!
Kutangkap kau dan Wander.
Dengarkan aku, Bodoh!
Ada dua perampok bersenjata akan masuk!
Sial!
Washington, bertahanlah, Kawan.
- Jangan bergerak! Angkat tanganmu!
- Aku polisi.
Aku polisi!
- Berengsek.
- Itu Ludlow.
Panggil ambulans. Sekarang.
Sial.
Dia polisi juga?
Ya.
Di mana videonya?
- Siapa lagi yang sudah lihat?
- Hanya kita, Bos.
Itu perampokan yang menjadi kacau.
Bukan, Lud. Ini seperti yang terlihat.
Tapi ini tak seperti yang terlihat.
- Bukan.
- Itu buktinya, Tom.
Seperti yang terlihat!
Yang semua orang lihat!
Kau tahu itu!
Jika orang departemen melihat video ini,
kau akan dipecat, paham?
Departemen? Jika Jaksa melihat ini...
dia akan dipenjara.
Kenapa? Karena Washington berada
di waktu dan tempat yang salah?
Bukan, tapi kau.
Masalah Washington sudah selesai,
tapi masalahmu baru dimulai.
Cobalah berpikir dua langkah
ke depan, sekali saja.
Kapten Biggs akan berkata
kau menyuruh dua penjahat di jalanan
untuk membunuh polisi yang mengawasimu
atas perintah Provos.
- Sudah jelas.
- Aku hanya ingin remukkan rahangnya.
Itu jawaban bagus.
Aku memberimu perintah tegas, jauhi dia.
Berikan senjatamu sekarang.
Serahkan senjatamu!
Kami tahu kau tak peduli tentang dirimu.
Itu cukup jelas.
Tapi kau harus memikirkan unit.
- Kau sungguh menyulitkan kami.
- Clady.
Beri kami waktu.
Baik, Pak.
Aku tak bisa kehilanganmu.
Siapa yang bekerja sepertimu?
Kau ujung tombak.
Siapa yang akan menangkap para binatang?
Mungkin...
pegawainya...
lupa memasukkan diska ke perekam hari ini.
Mungkin kau yang pertama tiba di TKP, Tom.
Lalu kau memberikan bantuan
kepada Washington.
Aku akan keluar.
Menelepon orang.
Serta mungkin...
ini tak ada lagi di sini
saat aku kembali.
Dahulu dia rekanku.
Kami si hitam putih
saat istilah itu merupakan hal besar.
Polisi kulit putih tak mau bantu
karena dia dan yang hitam juga karena aku.
Persetan dengan mereka.
Kami berhasil.
Maaf. Kau coba menyelamatkannya.
Kau sudah berusaha.
Berusaha?
Aku sedang meringkuk saat dia tertembak.
Kami bisa saja menghabisi mereka.
Kenapa mereka bisa mengubah
cerita sebenarnya semudah itu?
Kami polisi.
Kami bisa lakukan apa pun yang kami mau.
Tak peduli yang terjadi.
- Bergantung pada cerita kami.
- Bagaimana dengan kebenaran?
Kenapa?
Kau harus menghormatinya, temanmu.
"Menghormatinya"?
Aku hendak menghajarnya
dan dia pikir aku mau membunuhnya.
- Sial.
- Jangan mengkhianatinya.
Hal baik bisa berasal dari yang buruk.
Di duniaku, dunia yang nyata...
hal buruk menyebabkan
hal lebih buruk, Grace.
Lihat ini? Selesai. Usai.
Sudah diurus. Mengerti?
POLISI PAHLAWAN
TERLAMBAT SELAMATKAN REKANNYA
Aku tak mau menambah lagi,
tapi apa kau masih merasa sedih?
- Tidak.
- Begini.
- Aku harus menguburmu.
- Jangan itu.
Dalam tempat yang bagus dan tenang
hingga masalah Washington ini mereda.
Tidak, Jack.
Tugasmu melangsungkan wawancara pelapor.
Jika ada tuduhan spesifik pada polisi,
tulis, teruskan pada Provos.
Tapi godaannya adalah menjadi polisi baik.
Jangan. Tak ada penjahat yang bisa lolos.
Itu mejamu.
Kalau aku punya keluhan
tentang diri sendiri?
Tulis dan teruskan. Mengerti?
- Baik.
MELINDUNGI MASA DEPAN L.A.
AKU POLISI L.A.
Kau punya keluhan?
Sekelompok orang menghajarku
seolah-orang aku Rodney King.
Tapi tak ada rekamannya.
Orangnya seperti dirimu.
Tapi kulit hitam.
Bokong ini telah bekerja lebih lama
dari semua polisi yang melecehkanku.
Dia menarikku dari kendaraanku
dan menghinaku di depan wanitaku.
Sudah kucoba minta nomor teleponnya.
Kau lihat nomor lencana
atau label namanya?
Tidak karena kakinya ada di leherku
dan rekannya menendangiku.
Bukan, lebih parah lagi.
Semua orang datang kemari mengeluh.
Mereka duduk.
Aku muak menunggu selama lima jam
dan kau bertanya apakah aku punya keluhan.
Tentu saja, aku punya keluhan.
Kau tahu? Ini omong kosong.
Itu sebabnya aku benci semua polisi.
Persetan kalian semua.
Wander punya selera humor yang baik.
Aku mengakuinya.
Kau punya keluhan?
Mulai dari mana?
Kelompok kulit hitam.
Orang tertembak. Menyakitkan, 'kan?
Kehilangan rekan. Saudara seperjuangan.
Aku sedih dia meninggal, Pak.
Kalian berdua bekerja sama dengan baik.
Memaksakan kulit hitam dan putih
di Southend.
Tom Buku Telepon,
perwira jalanan terakhir.
Kudengar kau mengaku
menurut arahan tahun 1991.
Kau tahu Washington melawan
para penjahat itu.
Apakah ini wawancara?
Hanya sedikit.
Kapten, aku tak suka bercanda,
jadi, jika ada yang ingin kau tanyakan...
Kau mau makan siang, Tom?
Ini baru wawancara.
Mengenai insiden kemarin,
kau yang pertama di TKP, 'kan?
Ya, Pak.
- Tiga penembak, 'kan?
- Dua. Baca laporannya.
Bagaimana jika kubilang
ahli patologi menemukan
tiga peluru berbeda
di mayat Terrence Washington?
Menurutku, ada tiga penembak.
Apa yang kau lakukan di sana, Tom?
Ayolah, antar pria saja. Tak ada rekaman.
Sialan!
Tidakkah kau risau bahwa ada
dua pembunuh polisi di luar sana?
Mereka hidup, tertawa, bercinta.
Itu tak merisaukanmu, Tom?
Ya, itu merisaukanku!
Lalu kenapa kau
membiarkan mereka kabur, Perwira?
Kita luruskan ini, Kapten.
Tak ada yang kabur.
Ke mana video dari tooko itu?
Video apa?
Dengarkan aku.
Tiap kali kau mengotori kasurmu,
Wander selalu ada
untuk mengganti seprainya. Tidak kali ini.
Aku akan menyiram bensin padamu.
Akan kusiram Wander
dan semua orang di unitmu.
Lalu aku akan menyalakan korek
dan akan kubakar kalian semua.
Aku mencoba menyelamatkanmu,
Detektif Ludlow.
Jendelamu tertutup.
Lalu penembak terakhir itu?
Dia milikku, demi Tuhan.
Kembali ke kantormu!
Kapten, kau masih di sana?
Kutelepon lagi nanti.
Apa yang kau lakukan di kantorku?
Apa maksudmu mengajak orang
makan siang sembarangan?
Kalau kau punya masalah dengan Ludlow...
- temui aku.
- Pastikan anjingmu terikat.
Semua orang tahu
dia tak bisa bergerak tanpamu.
- Kau mengadu kepada Ayah?
- Hentikan.
Hentikan.
Tom adalah polisi hebat.
Dia sangat berdedikasi.
Kau membuka kasus untuk dia?
Kasus Khusus?
Kau membuatnya untuk aku?
Kau menginvestigasi kami secara resmi?
Ini seperti memancing.
Karena kau tahu jika kau bilang
kepada Kepala dan minta dia
membuka kasus kepadaku
atau siapa pun di unitku,
- dia akan menertawakanmu.
- Dengarkan aku, dasar berengsek.
Aku melihatmu mengintimidasi,
merundung, dan memeras
agar kau melewati
proses setingkat 20 tahun lebih.
Aku tahu persis siapa dirimu.
Kau tak mampu menjadi komandan.
Kau suka Tom, 'kan?
Aku lihat caramu memandangnya
saat dia masuk.
Itu sebabnya kau mengikutinya terus.
Kau mau dia mengisap kemaluanmu.
Seperti pelacur yang bersamamu
saat kita masih sersan.
- Kau ingat?
- Tutup mulutmu, Jack.
Apakah istrimu tahu
kau memakai pelacur, Jimmy?
Itu kejadian terbaik yang pernah kualami.
Bagaimana denganmu, Jack?
Kau selalu kesulitan menyelesaikan
masalahmu.
Ini jalan dua arah, Kawan.
Kau tak bisa mengendarai macan selamanya.
Sekarang keluarlah dari kantorku.
Tolong bantu departemen...
dan jaga ucapanmu.
Ayo, Tom. Kita pergi dari sini.
Dari masanya di jalanan hingga masa
di sekolah atau lingkunganmu...
Detektif Washington tak pernah berhenti...
setia pada gerejanya,
mencintai keluarganya...
dan mengabdi pada departemennya.
Semuanya. Berdiri!
Penjaga, angkat senjata!
Hadap setengah kanan!
Siap, bidik, tembak!
Bidik, tembak!
Semuanya, hormat!
Dia orang baik. Kami akan merindukannya.
Kita kembali bekerja sekarang.
Pidatomu bagus.
Mari tangkap mereka.
Terima kasih.
Ny. Washington.
Aku yang pertama tiba di TKP.
Ya, tentu saja.
Permisi.
Ya.
Kau tangani kasus Washington?
Kau tahu siapa aku?
Ya.
Kau akan mewawancariku?
Kau ada di daftarku.
Mari kita mulai.
Dari mana aku harus mulai?
Catatan kriminal? Foto penjahat?
Laporan perampokan?
Kalau kau mau.
Ayolah, Diskant,
kau pernah menangani pembunuhan.
Aku mau balasan setimpal.
Baiklah. Kau punya laporan balistik?
Tidak. Pelurunya masih berada
di bagian koroner.
Ya, tapi mereka memberimu kabar, 'kan?
Mereka bilang jumlah peluru yang berbeda
dari mayat Washington?
- Apa yang kau mau?
- Berapa banyak?
Sampai jumpa, Detektif.
- Harry!
- Hei.
Kupikir kau sudah mati.
Aku dari Kasus Khusus.
Tom Ludlow. Aku tahu siapa dirimu.
Aku menangani autopsi istrimu.
Kau orangnya?
Si bajingan. Ingat?
Benar.
Orang yang menghilangkan
bukti rambut dan serat.
Orang yang tak mau melakukan
pemeriksaan vaginal.
Orang yang tak menyisakan apa pun
untuk bisa kulanjutkan.
Aku tak bertugas
menginvestigasi perkosaan.
Ada yang bisa kubantu?
Ini semua diambil dari Washington?
Ya.
Delapan belas kali.
Sepuluh kaliber 0.45 lapisan baja.
Tujuh FMJ 9-mil.
Satu peluru jamur 0.38 di dalam belikat.
Tembakan mematikan.
Dia pasti sangat kesal kepada penembaknya.
Dapat apa yang kau cari?
Hai, aku Detektif Diskant.
Kita bicara lewat telepon sebelumnya.
- Aku di sini untuk bukti balistik.
- Apa kabarmu?
Terima kasih.
Kapan aku bisa mendapat laporanmu?
Beri aku sekitar satu jam.
Lab sedang penuh hari ini.
Terima kasih. Bisa kau kirimkan
lewat faks ke kantorku?
- Tentu.
- Terima kasih, Dok.
Diskant, bicara kepadaku.
Ada tiga kaliber berbeda,
itu berarti tiga senjata.
Apa menurutmu yang terjadi di toko itu?
Dua penjahat masuk lewat pintu depan
untuk merampok.
Salah satunya melihat pegawai,
membunuhnya.
Satu lagi melihat Washington
yang senjatanya sudah diambil,
isinya dikosongkan.
Temannya ikut berpesta
hingga pelurunya kosong.
Satunya lagi menarik pistol kecil
melepaskan tembakan penutup
di punggung Washington.
Mereka pergi, kau datang...
setelah mereka kabur.
Kau berhasil menebaknya.
Aku akan melindungimu,
tapi kau harus jaga jarak
dan biarkan aku menanganinya.
Tak ada yang bisa temukan mereka.
Itu yang ingin kau dengar?
Kau bercanda?
Mereka lolos, kau lolos.
Begitu perjanjiannya?
Apa maksudmu penjahat itu lolos?
Aku tak mengerti,
Clady bilang kau bertugas.
Tidak dengan ini.
Apa maumu?
Kau menangani kasus ini demi promosi?
Kalau menjadi dirimu,
aku akan lebih khawatir.
Dasar bajingan!
Ada 187 petugas yang bersantai...
dan kau meloloskan tersangka ini!
- Kau mau mereka ditemukan?
- Kau tak kesal?
- Agar mereka bisa mengadukanmu?
Mengatakan kau ada di TKP?
Kau mau dilaporkan karena menghalangi?
Kalau kubilang kau tak di sana,
kau tak di sana.
Ini kotoranmu,
dan aku sedang membersihkannya.
Ya, itu membuatku kesal.
Diskant.
Ya.
Ya. Tunggu sebentar.
Baik, lanjutkan.
Baik, terima kasih. Dah.
Fremont dan Coates.
Lab menemukan liur dalam rokok
dan ikat kepala di luar toko.
DNA-nya cocok dengan dua nama tadi.
Selamat, kau telah mengenali penembaknya.
Ya. Biasanya aku merasa senang.
Ambil laporannya. Beri aku salinannya.
Sampai bertemu lagi.
Data komputer mengatakan
kau telah menangkap mereka.
Fremont dan Coates.
Orang-orang baik. Sampaikan salamku.
Kau ingat mereka?
Siapa yang bisa lupa?
Penjual heroin yang haus darah.
Datang dari Belize untuk menjual
dan mereka suka daerah Selatan...
mereka tak pernah pergi.
Kami mendapatkan orang terhormat ini
dalam laporan perkosaan-pembunuhan.
Tampaknya mereka menyekap
wanita Guatemala cantik selama tiga hari
yang mereka ikuti saat dia pulang
dari sekolah kedokteran.
- Mereka menyakitinya.
- Kenapa mereka bisa berkeliaran?
Mereka lolos karena jaminan.
Salah satu dari kita merasa
kita melanggar...
hak sipil Tn. Coates dan Tn. Fremont
dan melapor kepada Jaksa Kota.
- Washington mengkhianati kalian?
- Ya.
Kenapa mereka menempatkannya
di Hubungan Masyarakat?
Kau bercanda?
Washington meloloskan
orang yang membunuhnya?
Sungguh ironis, 'kan?
Kawan! Ada pasar dadakan?
Apa kabarmu, Lud? Apa ini? Kenapa?
Lud, kenapa kau punya ini?
Itu adalah penjahat yang menembak
Washington.
Kita bisa tangkap orang-orang ini.
Tidak. Tidak jika kau masih ingin
punya lencanamu.
Lagi pula, dua binatang ini?
Mereka akan saling menjaga
dan mati pada akhir pekan ini.
Mungkin saling menembak
kareana saling kenal.
Kau tahu aturan mainnya.
Pekan ini tersangka, pekan depan korban.
Ya, benar.
Sedang apa kau di sini, Tom?
Mari bicara.
Aku muak dengan ini semua.
Keluhan yang sama selama tiga tahun.
Mengeluh tentang istrimu.
Dia sudah tiada, Tom.
Bagaimana caranya agar kau kembali normal?
Pernahkah aku minta sesuatu kepadamu?
Kau selalu minta kepadaku.
Hal besar, Jack. Hal penting.
Ada apa, Tom?
Beri aku lampu hijau untuk menghabisi
orang yang membunuh Washington.
Ayolah, Jack. King sudah mati.
Apa ini?
Aku bisa melakukan apa yang kulakukan
kepada orang Korea itu, tanpa catatan.
Aku bicara tentang sekop
dan kantong sampah.
Siapa yang akan tahu dan peduli?
Orang Korea?
Itu memang tugas.
Ini? Ini hanya gagasan bodoh
yang berputar di pikiran gilamu.
Lihat dirimu!
Lihat dirimu, Tom! Kau kacau!
Kapan kau mulai minum?
Habis sebotol vodka?
Kau menyetir ke sini sambil mabuk.
Kau mau peringatan kedua?
Tak ada yang bisa meremehkanku, Jack!
Kau tak mendengarkanku!
Tidak, kau yang dengarkanku!
Ini lebih besar dari itu.
Kau pikir Biggs bodoh?
Dia punya prestasi dalam menangkap
polisi yang buruk.
Kau tahu ini. Kau tahu semua ini.
Kau harus menahan diri.
Bisakah kau lakukan itu?
Sudah saatnya membuka lembaran baru
dan menutup buku.
Mereka membawa 200 dolar?
Aku lupa semua sampai aku melihat ini.
Itu orangnya.
Itu dia.
Dia mengambil semua bayaranku.
Katanya untuk stoples biskuit.
- Stoples biskuit?
- Itu yang dia katakan.
Aku segera kembali.
Apa maumu, Disco?
Washington kotor. Dia bajingan.
Kenapa kau bilang begitu kepadaku?
Kurasa kau tahu kenapa.
Aku tahu.
Kau merekam ini?
Itu ponsel baru.
Kau bekerja untuk Provos?
Kau membuat satu kesepakatan.
Mungkin dua.
Kapten Biggs mengancammu, 'kan?
Kau tahu?
Mereka benar tentang kau.
Kau mengacau di luar sana.
Mulai sekarang, kau menjauh dariku.
Kita tak berbicara.
Baiklah, tunggu sebentar, Disco.
Aku harus berhati-hati akhir-akhir ini.
Ayolah, jangan marah.
Washington itu kotor.
Pukul aku, pangeran.
Ayo.
Beberapa hal.
Kau tahu kami menemukan uang
700 juta miliknya di toko.
Aku tak tahu. Uang itu sangat banyak,
tapi tak berharga.
Kenyataannya begitu.
Sepertinya barang bukti.
Ada di mobil Washington.
Aku minta SID memindainya.
Cocok dengan sekilo heroin.
Tebak siapa yang terlibat
dan menangani barang itu?
Washington?
Washington membawa heroin
dan mengembalikan gula.
Orang yang menembaknya
memindahkan heroin itu.
Washington membebaskan mereka
dari kasus perkosaan dengan alasan teknis.
Aku tak tahu hal itu.
Mungkin mereka punya kesepakatan bisnis.
Mungkin itu kecelakaan.
Itu menjelaskan senjata yang besar.
Washington pantas menerimanya, 'kan?
Dia kotor, jadi persetan.
Aku merasa lebih baik
tentang tersangka yang lolos.
Kau pasti merasa lebih baik juga, 'kan?
Kita melakukan hal yang benar.
Tak perlu malu
kalau kau ingin mengambil jalanmu.
Ini hanya antara kau dan aku.
Menurutmu, kenapa kita berada di toilet?
Ini dia. Alamat terakhir yang diketahui.
Baiklah.
Ada keluarga di sini.
Penjahat itu sudah lama pergi.
Baik, Disco.
Lihat orang-orang itu?
Aku akan menghampirinya.
Kemudian, akan ada orang yang kabur.
Maka dia yang kotor.
Apakah kau bosan?
Ini lingkungan mereka.
Jika ada yang kenal Fremont dan Coates,
mereka orangnya.
Lihat ini, Kawan.
Tangkap dia.
Pergi dari sini, Orang Kota!
Sialan!
Kau berada di lingkungan
yang salah, Kawan.
Awas!
Minggir!
Larilah, Teman!
Spencer.
Aku menangkapnya.
Kenapa kau lari, Teman?
Turunkan aku. Ini menyakitiku!
- Turunkan aku!
- Apa lagi?
Apa lagi?
Apa yang kau lakukan?
Mereka memanggilmu apa?
Mereka memanggilku Quicks.
- Quicks? Tak begitu cepat.
- Cepat.
Turunkan aku.
Kumohon, benda ini menyayatku.
Fremont dan Coates.
Mereka tinggal
di seberang tempat kalian berpesta.
- Kau mengenal mereka?
- Aku tak tahu mereka!
Aku orang selatan.
Aku tak berpesta
tanpa saudara dan kawanku.
Apa yang kau lakukan?
- Mereka berasal dari Belize.
- Sial!
- Siapa yang tahu mereka?
- Baiklah!
Siapa yang tahu mereka?
Dengar, Bajingan. Baiklah. Dengar.
Ada seorang pebisnis di San Pedro.
Namanya Grill. Dia dari kota 40.
- Grill. Kota 40.
- Baik.
- Grill. Bajingan itu kenal semua orang.
- Baiklah.
Hei!
- Bagaimana dengannya?
- Dia beruntung tak masuk penjara.
- Hei, ayolah.
- Kucari Grill di CALGANG.
- Hei, Kulit Putih.
- Mungkin dapat alamat.
Dia lebih baik darimu!
Teman serumah, lapor ke halaman belakang.
Ini pertandingan badminton antara
kami melawan pemain Drawn Together.
Bersiaplah untuk berubah
menjadi pecundang.
Mari kita buat mereka memakan koknya.
Kita mulai pertandingannya?
Sial!
Polisi! Angkat tangan!
Balik badan!
Apa salahku?
- Kemarilah, Disco.
- Katakan apa salahku.
Diam.
Sial!
Kau punya dua kesalahan, Grill.
Ini yang ketiga.
Hukuman 25 tahun hingga seumur hidup.
Itu bukan barangku. Bajingan.
Kau yang menyimpannya di sini.
Polisi kotor menjijikan.
Sialan!
Apa yang...
- Ludlow! Sial!
- Kenapa kau?
Hentikan!
Sialan. Dengarkan temanmu. Berengsek!
Bukankah seharusnya kau bertanya?
Dia benar.
Fremont dan Coates, di mana mereka?
Sialan. Berhentilah memukul kepalaku,
nanti kuberi tahu.
Di mana mereka tinggal?
Kau gila.
Aku tak tahu di mana mereka.
Mereka diusir dari tempatnya
untuk beberapa lama.
Kalau aku melihat mereka,
akan kuhancurkan kepala mereka.
Jawab pertanyaanku!
Bagaimana cara menemukan mereka?
Kenalanku yang tahu keberadaan mereka
berada County. Punya kuasa.
- Akan kubawa kau ke penjara.
- Atas apa?
Bicara kepada temanmu.
Temukan Fremont dan Coates,
maka kau bebas besok.
Atau kupenjara kau atas obat-obatan
dan senjata api.
Berengsek!
Aku bukan pengkhianat.
Aku tahu itu.
Tak akan ada laporan, atau catatan.
Hanya kau dan aku.
Sialan!
Mereka tak berarti apa pun bagimu.
Aku menginginkan mereka.
Baik. Sialan.
Ny. Washington.
Bisa kita bicara di luar?
Terrence punya uang 50.000 dolar tunai.
Kematiannya mungkin lebih
dari sekadar salah tempat dan waktu.
Mungkin?
Berapa orang yang tahu
dia berhubungan dengan Provos?
Suamiku berhati baik.
Saat mulai percaya, dia dibuang.
Matanya terbuka.
Kapan matamu akan terbuka?
Terrence selalu bilang kau yang terburuk.
Karena dengan kebusukan yang terjadi
di sekitarmu,
kau memilih untuk menutup mata.
Dengar, aku kemari untuk membantumu.
Membantuku? Kau datang
agar kau bisa tidur nyenyak.
Uang 50.000 dolar tadi,
kau pikir Terrence bodoh?
Dia tahu dia menjadi incaran
sejak mengenal Biggs.
Jadi, kami menjual rumah kami.
Kami akan pergi ke Bahama hari Jumat.
Untuk membuka lembaran baru.
Menggelikan, 'kan?
Ada hal lain, Detektif?
Tidak.
Luds!
Apa ini?
Bagaimana keluhannya?
- Istrimu baru selesai.
- Dia di sini?
- Ya.
- Bagus.
Aku punya sesuatu untukmu.
Itu untukmu.
- Apakah itu?
- Benar.
Ya, benar.
Simpan ini. Kenang-kenangan kecilmu.
Tapi, Tom, ini...
Maksudku, sudah selesai.
Tom, ini sudah usai.
Kami melindungimu, Tom.
- Ya.
- Temanmu yang berkuasa.
- Aku punya namanya.
- Sebutkan.
Dia penjahat lama.
Menjual apa saja.
Menaiki Cadillac tua.
- Namanya.
- Scribble. Mereka memanggilnya Scribble.
Nama aslinya Winston atau semacamnya.
Entahlah. Keluarkan aku dari sini.
Segera kuurus.
Aku tak percaya cara ini berhasil.
Scribble. Mudah diingat.
Sudah kuminta unit Metro menguntitnya.
Tangkap dia, Disco.
- Buat aku bangga.
- Kau tak ikut?
Awas!
Kau sudah menikah, Diskant?
Tunangan. Aku masih ingin menemuinya.
Kau pernah mendengar
istilah "stoples biskuit"
dalam hubungannya dengan korupsi,
penggeladahan, atau Serpico?
Tidak. Kenapa?
Keluhan yang kudapatkan.
Kami menuju timur Vernon lewat Fig.
Kau mau kami mendatangi mereka?
Tak perlu. Awasi saja. Kami di jalan.
Awas yang menyeberang!
Hei!
Itu dia.
Kami menemukannya. Menyebarlah.
Baik laksanakan.
Sial.
Angkat tangan!
Siapa kalian? Bagian narkotika?
Ya, benar.
Lihat betapa sayunya matamu.
Sudah pakai sedikit?
Perawatan kecil?
Kau harus hentikan itu.
Kau bisa hubungi pengacaraku.
Aku punya kartu namanya.
Bangunlah. Tak ada masalah.
Tapi asal kau tahu,
kau sadar kau tak dapat surat panggilan.
Kuborgol kau, dan kau akan dipenjara
hingga kiamat.
Terserah. Bawa saja aku sekarang.
Bacakan Miranda-nya.
Taruh tanganmu di setir!
Hei, kau! Awasi para bajingan itu.
Mundur! Mundur semua!
Apa yang kau lihat, Bocah Putih?
Mundur!
Kau sungguh ingin pakai heroin di penjara?
Kau mau lihat hakim mual dan muntah?
Itu akan terlihat bagus. Untuk apa?
Kau hanya satu anak tangga yang kunaiki.
Tangga apa?
Bagaimana cara menemukan
Fremont dan Coates?
Dengar, aku tak peduli
dengan dua orang bodoh itu.
Tapi mereka berdua monster.
Mereka pasti membunuhku
jika aku mengadukan mereka.
Aku tak minta kau tunjuk orang
di persidangan.
Aku hanya ingin menemukannya.
Setelah aku berhasil, kau boleh pergi.
Aku tak melihat mereka dalam sepekan.
Kau punya nomor?
Aku tak punya nomor.
Mereka selalu membuang telepon.
Mereka yang menghubungiku.
Temanmu membuatku gugup di belakang.
Bisakah kau...
Lihat aku!
Kau mau lihat hakim
atau bantu aku menemukan mereka?
Dengar, aku pernah sekali berbisnis
dengan mereka di El Sereno.
Rumah jelek kecil di bukit. Hanya itu.
Tunjukkan.
Kau mau aku meninggalkan mobilku di sini?
Seseorang telah berpesta.
Kau cium itu?
Kau mau aku membuangnya?
Tidak. Ambil buku pembunuhan.
Ini Fremont.
Dan ini temannya, Coates.
- Kita menemukan mereka.
- Bagus.
Kasus ditutup.
Mereka cukup lama di sini.
Tak mungkin mereka membunuh Washington.
Menurutmu?
Sialan kau. Aku sedang berusaha.
Jika Fremont dan Coates tak membunuh
Washington, lalu siapa?
Siapa yang kita kejar?
Bajingan yang membunuh orang ini
mengambil DNA mereka
dan menaruhnya di toko. Itu orangnya.
Aku sepakat.
Tapi kenapa menjebak dua orang
yang sudah mati?
Kita akan tanya mereka.
Ayo.
Apa kabar?
Kau tahu di sini ada anjing hutan, 'kan?
Kalian pergi begitu lama.
Kau kenal orang-orang ini?
Tidak. Aku tak pernah melihat mereka.
Dengar, jika Fremont dan Coates
menghubungimu, ajak bertemu.
Katakan bahwa aku tak bisa lakukan
apa yang Washington tak bisa.
Mereka tahu maksudmu.
Baiklah. Akan kuatur.
- Kau akan mengantarkanku kembali?
- Tentu.
- Nyaman berenang?
- Ya.
Kuharap kalian bersikap baik
kepada gadis baru.
- Apakah Tom menjagamu?
- Aku yang menjaganya.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana pekerjaanmu, Lud?
Aku lebih pilih memunguti potongan tubuh
dalam kecelakaan.
Tommy kebingungan
saat dia tak mengejar orang jahat.
Dia selalu begitu.
Dia dilahirkan tanpa rasa takut.
Aku bisa cerita.
Ceritakan!
Tidak, kami bukan orang cerewet.
Aku punya kisah klasik Tom Ludlow.
Saat dia masih baru, aku mendidiknya.
Saat itu Jumat malam dan kami
di Crip City, sebuah proyek di Watts.
Banyak obat, tembakan, segala hal.
Jadi, kami dapat perintah untuk menutup
sebuah rumah pesta.
Tom berlagak sangat angkuh,
jadi kupikir, kita beri dia
pelajaran tentang rendah hati.
Jadi, kukirim dia ke sana.
Sendirian.
Tiba-tiba terjadi bencana.
Banyak orang keluar lewat pintu.
Ada yang melompat lewat jendela.
Semua orang berteriak di dalam.
Aku lekas masuk,
dan kulihat Tom menghajar kepala orang.
Mereka tak mau memelankan musiknya.
Tom akan selalu jadi Tom.
Dia seperti misil.
Target dikunci, sudah selesai.
- Ya?
- Aku baru bicara dengan Scribble.
Fremont dan Coates, atau siapa pun mereka,
ingin bertemu kita.
- Kapan?
- Malam ini.
Kutemui kau di kantor satu jam lagi.
Aku tahu ini sudah larut. Maaf.
Aku hanya mau kau memiliki ini.
Apa ini?
Ini video pembunuhan suamimu.
Ini menunjukkan semuanya.
Kenapa kau melakukan ini?
Karena aku tahu menderitanya
jika tak tahu.
Saat aku kehilangan istriku,
dia bersama pria lain.
Ada darah membeku di otaknya
dan itu pecah.
Bajingan itu meninggalkannya
di rumah sakit dan...
Dia mati sendirian di trotoar.
Linda, maafkan aku karena sempat
ingin menyakiti Terrence...
dan aku ikut berduka atas kehilanganmu.
Aku mau kau tahu
bahwa dia tak mati sendirian,
dan orang yang membunuhnya
akan mendapat balasan.
Itu tak akan mengembalikannya.
Dan itu tak akan mengembalikan istrimu.
Aku tak peduli.
Jangan demi aku.
Kumohon. Jangan demi aku.
Darah tak bisa membilas darah.
Bukankah seharusnya kita minta bantuan?
Persetan dengan bantuan.
Apa? Kenapa?
Kau pikir apa yang akan terjadi?
Kau pikir aku akan memborgol mereka,
menyeret mereka kembali ke penjara
dan menulis laporan?
Begini perjanjiannya.
Aku pergi ke sana dan kau pulang.
Kita tak akan pernah membahas
hal ini lagi.
Apa? Apa maksudmu?
Fremont dan Coates tak pernah ada,
dan kita tak pernah bertemu.
Aku tak akan pulang, Tom.
Dengar, Paul.
Hal yang kau mau ini, yang kau pikir
kau inginkan, tak berarti.
Kau tak tahu siapa aku
atau apa yang kuinginkan.
Kau pikir siapa dirimu?
Kau ingin menjadi perwira tembak, 'kan?
Mari kita lakukan.
Kembali ke jam malam, Tom?
Kalian selalu terlihat berdua
di mana-mana.
Tom?
Kau berpikir aku tak akan
bertindak terhadapmu?
Kalau kau ingin bertindak,
lakukan sekarang.
Aku tahu kau mau kepalaku terpajang
di dindingmu.
Lalu siapa yang akan melanggar hukum?
Kau, Kapten?
Kau? Kau akan membereskan hal kecil?
Tidak. Kau butuh aku.
Orang sepertimu membenciku,
tapi kau membutuhkanku.
Ludlow...
mungkin kau benar.
Mungkin kami membutuhkanmu.
Tapi tak mungkin kau tak membutuhkanku.
Hei, Detektif.
Kau pernah berpikir apakah Washington
mati karena dia kotor...
atau karena dia bersih?
Tukarkan pelurumu.
Jangan sampai koroner tahu peluru ini
dikeluarkan dari mayat bajingan ini.
Pakai sarung tangan.
Astaga. Ini sungguh peluru yang mematikan.
Jadi, kita akan masuk dan membunuh mereka?
Tidak. Aku akan menanyai mereka
beberapa hal.
Kemudian, kita bunuh mereka.
Sudah saatnya.
Tak ada masalah?
Kau tahu ini omong kosong, 'kan?
Orang-orang ini monster.
Maksudku, kalau mereka tak bisa
merenggutnya, artinya mereka tak mau.
Siap?
Ya.
Antar kami.
Baiklah. Aku mencoba memberitahumu.
Masuklah.
Kau. Menghadap ke tembok.
Apa ini? Kau tahu kami polisi.
Terima saja.
- Mereka aman, LaShawn.
- Diam, Scribble.
Masuklah.
Kau pikir aku bercanda?
Menghadaplah ke tembok
sebelum kau temukan otakmu di sana.
Kami di sini untuk bisnis.
Kau ingin menghajarku? Cobalah.
Sialan. Kau ingin merasakan itu?
Karena dia tak akan melepaskan
tembakan untukmu.
Tenanglah, LaShawn.
Scribble bilang mereka aman.
Scribs, ada urusan apa dengan mereka?
- Mereka baik. Mereka aman.
- Duduklah.
Masuklah ke sana!
Kau mau minum?
Tak usah.
Ada yang baru datang kemari.
Polisi sialan.
Adakah polisi lain di luar?
Atau mereka sibuk dengan urusannya?
Semuanya sibuk. Jauh dari sini.
Bung, polisi itu seperti ganja.
Kau habiskan satu...
dua lagi tumbuh.
Washington menjadi rakus.
Jangan tembak aku.
Aku hanya ingin mengeluarkan sesuatu
dari saku.
Ini hanya contoh.
Kami terbuka.
Kami bisa membantu memindahkanmu,
memberi tahu jika ada masalah,
memberi tahu jika kau menjual
pada polisi menyamar atau umpan.
Atau menangkap orang dan menjual
kepadamu barang mereka.
Kami juga terbuka.
Lihat ini. Itu barang bagus.
Lebih baik daripada vagina.
Lebih baik dari uang.
Ini bukan barang Meksiko.
Ini barang yang menyebabkan perang dunia.
Afganistan asli.
Kami tahu benda ini.
Ini barang yang sama seperti di toko
di hari kami menarik Washington.
Benar.
Itu kau, 'kan?
Ayolah.
Tenanglah.
Aku tahu ke mana arahnya ini.
Semuanya tenang. Ada obat di sini.
Mari kita teler. Aku mau coba...
Tutup mulutmu.
Itu alasan kau kemari?
Kau ingin membalas dendam
si hitam yang mati itu, Detektif Ludlow?
Tidak. Kalian membantu kami.
Jadi, kau tahu siapa diriku,
tapi aku tak tahu siapa dirimu.
Kalau kau bukan Fremont dan Coates,
lalu siapa kau?
Siapa kami, Detektif?
Kami mimpi buruk.
Kami melakukan dan merencanakan hal buruk.
Ludlow, tunggu! Aku tahu orang ini!
Sudah selesai, Detektif!
Sial.
Kau akan rasakan apa yang dialami temanmu!
Bertahanlah, Diskant.
Scribble, apa yang kau lakukan?
Ambil pistol itu dan tembak bajingan itu!
Aku tak mau.
Yang selanjutnya mengarah ke kepalamu!
Winston, jangan lakukan itu.
Winston? Winston, apa itu?
Itu namamu sebagai budak?
Cepat lakukan! Tembak orang putih itu!
Kau putih juga? Bunuh orang itu!
Aku tak bisa.
Dasar bajingan!
Aku pergi. Lindungi aku. Ayo.
Bertahanlah, Diskant.
Biar kuperiksa.
Kenapa kau menangis?
Lepaskan itu.
Duduklah, Tom.
Semuanya menjadi kacau, Grace.
Aku tahu. Aku tahu.
Seharusnya aku pergi sendiri.
Aku membawa orang ke baku tembak.
Kenapa kau menangis?
Ada apa?
Ulasan mengenai berita utama malam ini.
Detektif Tom Ludlow, veteran 18 tahun
dari Departemen Kepolisian Los Angeles
diburu karena keterkaitannya
dengan penembakan fatal
dua deputi yang menyamar pagi tadi.
Petugas belum bisa mengonfirmasi
korban ketiga
yang mungkin juga seorang polisi.
Mereka juga menyatakan Detektif Ludlow
tak bertugas saat penembakan
dan merupakan satu-satunya tersangka
dalam tragedi...
- Polisi.
- ...di kepolisian Los Angeles.
Laporan akan dilanjutkan...
Bagaimana mereka tahu itu?
Bahwa mereka polisi?
Aku baru pergi. Sudah ada di berita?
Kau melakukannya?
Tentu saja kau melakukannya.
Aku tak tahu mereka polisi juga.
Tapi seharusnya aku tahu.
"Hal berbahaya." Astaga.
Kau kenapa?
Kenapa kau tak bisa hidup normal
seperti yang lain?
Aku harus pergi.
Tidak. Kau tak boleh pergi.
Ini akan menjadi mimpi buruk, Grace.
Aku harus pergi.
Jangan, Tom. Pintu ini akan tertutup.
Tiap polisi di LA mencarimu.
Kau ingin terbunuh?
Grace.
Kau harus menjauh dariku. Mengerti?
Kau harus menjauh.
Semua yang kusentuh jadi binasa.
Berbaring di lantai!
Aku tak melawan!
- Jangan mengatakan apa pun.
- Tidak, kumohon.
Diam.
Bangun.
Kau bajingan. Kau akan mati.
Membunuh dua polisi. Apa masalahmu?
Bawa bajingan ini keluar.
- Pusat kota ke arah sebaliknya.
- Kita tak akan ke sana.
Ke mana kita pergi?
Pacarmu sangat cantik.
- Apa?
- Begitu juga dengan janda Washington.
Kau tidur dengan mereka berdua?
- Siapa yang kau suka, Dante?
- Aku suka Linda.
Seharusnya kau
tak memberikan videonya, Lud.
Apa yang kau pikirkan?
Kau memberi wanita itu hukuman mati.
Kami terus mengawasimu, Berengsek.
Berapa kali kau diminta
untuk merelakannya?
Tenang. Nanti dia bingung.
Persetan dengannya!
Lihat akibat perbuatannya.
Berandalan sialan.
Kau sudah mengetahuinya, Lud?
Kenapa Fremont dan Coates
bisa ada di toko waktu itu?
Setelah Washington meloloskan mereka,
kau menjemput mereka.
Membawa mereka ke bukit
dan menembak kepalanya, 'kan?
Kau harusnya jadi dektektif.
Kami mengambil sampel DNA dahulu.
Sehelai rambut dan sedikit liur. Voila!
Fremont dan Coates pelakunya.
Siapa yang membawa heroinnya?
Bukan Washington.
Kau.
Mereka akan membakarnya.
Lebih baik dijual dan dapat uang.
Untukmu atau si stoples biskuit?
Kau tak begitu pintar, Santos.
Siapa yang terlibat? Silky? Clady?
Wander.
Ini muslihat Wander selama ini.
Dialah yang mampu mengatur semuanya.
Dia seharusnya menarikmu
beberapa tahun lalu.
Kami tak tahu
kenapa dia menahanmu selama ini.
Dia peliharaan Jack.
Dia melakukan misi kotor orang itu
selama bertahun-tahun.
Washington tak berusaha
menyerahkanku kepada Biggs.
Dia menangkap anjing besarnya.
Dia menangkap rajanya.
Wander mempermainkanmu. Kita semua.
Kau sungguh bodoh.
Pembunuh Washington,
mereka polisi sungguhan?
Benar.
Beberapa petugas menikmati hidup.
Dan beri kami banyak uang.
Mereka seharusnya menembakmu.
Tapi kau menembaknya.
Ya, dan sekarang giliran kami.
Di atas bukit.
Di atas bukit, Kawan.
Pertama, kami ambil rambut dan darahmu.
Saat mereka menemukan mayat
Linda Washington...
tebak DNA siapa yang akan ditemukan?
Dan akan tampak seperti apa?
Akhirnya kau tertangkap,
seperti yang banyak orang bayangkan.
Perawat kecilmu itu, Lud.
Akan kuminum viagra 100 mililiter
dan akan kugoyang bokong cokelatnya.
Kemudian, kupatahkan lehernya.
Lepaskan borgol ini dari mulutku,
Berengsek!
Ambil itu!
Bajingan kau!
Dasar berengsek!
Tembak bajingan itu!
Sialan!
Halo, Tampan.
Tidurmu nyenyak?
Santos! Pacarmu kabur!
Apa yang kau lakukan, Lud?
Kau merangkak ke kuburanmu?
Lihat aku bermain-main dengannya.
Merangkak!
Ya!
Siapa yang jadi jagoan sekarang?
Dia akan mengubur dirinya sendiri.
Kita habisi dia, lalu pergi.
Jadi, inilah saatnya, Lud.
Beginilah akhirnya.
DeMille, kau sedang apa? Ayo pergi.
Diam! Aku sedang asyik.
Di mana? Di mana diska itu?
Di mana diska itu?
Baiklah.
Kemarilah.
Kau lebih kuat daripada suami payahmu.
Kau akan menikmatinya.
Kita akan di sini semalaman,
Kau harus pergi, Linda.
Ke mana saja, kau harus pergi. Cepat.
Aku sudah siap.
Jaga dirimu, Detektif.
Mau pergi ke mana, Pembunuh Polisi?
Aku masuk sendiri.
Jelas.
Kau tak apa, Tom? Aku mengkhawatirkanmu.
Ternyata aku telah membunuh dua deputi.
Diskant tewas.
Santos dan DeMille menyeretku
untuk dibunuh, jadi kubunuh mereka.
Bisa kau perbaiki ini, Jack?
Akan kuperbaiki. Akan kubereskan.
Aku mencurigai Santos dan Demille
bersekongkol dengan Washington,
tapi aku tak mau percaya kebusukan ini
terjadi di unitku.
Ya, aku juga.
Bos, sebaiknya kau panggil Clady kemari.
- Aku butuh kalian.
- Kuhubungi dia segera.
Akan kupanggil dia sekarang.
Kau butuh alibi.
Kau tidur di sofa setelah pesta.
Santos dan DeMille membunuh
para deputi itu.
Bukan kau.
Ini telepon Clady.
Dan lencananya.
Selama ini kau. Kau, Jack.
Kau, Tom.
Akui itu!
Kau tahu mereka polisi!
Mereka menyamar begitu dalam
hingga kehilangan akal sehat!
Kau tak perlu kasihan.
Kau menjebakku! Kau mengirimku
untuk mati, Jack!
Aku tak menjebakmu!
Kau yang melakukannya sendiri!
Aku mencoba menyelamatkanmu!
Kau melindungiku saat aku tersudut!
Kau membunuh Washington!
Persetan dengan dia!
Persetan Santos! Persetan DeMille!
Persetan Clady! Persetan mereka semua!
Persetan mereka semua!
Mereka tak berharga.
Kau...
Kau istimewa.
Kau istimewa bagiku.
Dan Diskant?
Dia istimewa?
Aku melihat orang baik mati karenamu.
Itu sepenuhnya kesalahanmu.
Ayolah, Tom.
Bagaimana kita melewati ini?
Kita punya takdir. Kau dan aku.
Tak ada yang bisa melewati ini, Jack.
Semuanya berakhir sekarang.
Kau tamat sekarang.
Aku menyerah!
Tangkap aku dan laporkan aku!
Ada penjaga di sana!
Panggil! Satu untuk pergi!
Sialan! Tom Ludlow,
dia menangkap musuhnya!
Aku menemukanmu.
Aku membuatmu sukses.
Sekarang kau butuh aku
lebih dari biasanya, Tom.
Menurutmu apa yang akan kulakukan
saat aku tahu?
Tunggu.
Tembokku.
Semuanya di sana. Di dalam tembok.
Rahasia ini membunuh kita.
Benar. Bukalah.
Bukalah. Bongkar saja!
Runtuhkan!
Itu dia.
Ini...
adalah kekuatanku.
Ini adalah mahkotaku.
Aku raja rahasia, Tom!
Aku tahu anggota dewan yang berbuat salah.
Aku tahu siapa yang suka pria.
Aku tahu siapa yang menjual kontrak.
Aku tahu siapa yang memukul istrinya.
Aku berkuasa atas mereka!
Bahkan Kepala ada dalam kuasaku, Tom.
Kau pikir bagaimana
aku melindungimu selama ini?
Apa yang sedang kau lakukan?
Semua misi itu...
kau pikir bagaimana kau bisa menyentuh
yang tak tersentuh?
Aku akan menjadi kepala!
Aku akan menjadi wali kota!
Ini dunia kita, Tom!
Jadi, terima saja!
Itu sebabnya kau membunuh Washington?
Kenapa kau mencoba membunuhku?
Agar kau bisa terus menjejalkan uang
di tembokmu?
Tapi ini uang kita.
Milik unit.
Kau pikir siapa yang membayar pembelaan
Silky selama laporan itu?
Siapa yang akan membayar pensiunmu?
Aku hanya memperbaiki cacat
dalam sistem ini, Tom.
Ini tentang polisi yang membantu
sesama polisi.
Jika seorang guru atau petugas pemadam
bisa melakukannya...
mereka juga pasti melakukannya.
Apa yang terjadi dengan
hanya menangkap orang jahat?
Kita semua jahat, Tom.
Kau dahulu sahabatku.
Kita dahulu keluarga.
Lepaskan, Ludlow!
Sudah cukup banyak pembunuhan.
Aku segera datang setelah kau hubungi.
Kau yang pertama di TKP.
Bukan. Kau.
Tampaknya teman Jack menjadi rakus
dan memburu uangnya.
Apakah terlihat seperti itu?
Ini rencanamu, Kapten?
Duduk dan membiarkan semua orang
saling membunuh?
Kaulah rencananya.
Tak ada yang bisa menyentuhnya.
Ketika matamu terbuka,
tak ada hasil yang lain.
Keputusan sudah diambil, Tom...
oleh orang kuat dengan rahasia besar.
Kapten.
Mereka takut kepada Jack.
Mereka minta bantuanku.
Kelak kau akan berpapasan dengan Kepala
dan dia akan menganggukkan kepala.
Kau akan tahu alasannya.
Karena kau benar, Tom.
Kami membutuhkanmu.
v ip 2 1. e u. or g