Di luar zaman kegelapan,
seorang anak lahir.
Keturunan vampir Vladislas
dan Circe yang abadi.
Peramal meramalkan bahwa suatu
hari dia akan membunuh ayahnya.
Obatnya adalah
memotong-motongnya
dan menyebarkan potongan
itu di Laut Hitam.
Kutukan atasmu.
Kau tidak bisa menghancurkan aku.
Tentara Salib mencuri anak terkutuk
dan belati pembunuh iblis itu.
Mereka membawa anak
itu ke benteng gereja.
Mereka memotong ujung jarinya,
memotong telinganya,
memijat wajahnya dengan ramuan
sampai ciri-ciri mengerikan itu
bisa dianggap manusia.
Dia dilatih seni perang,
disumpah dalam sekte rahasia.
Ksatria Naga,
Pembunuh Orang Kuno.
Makhluk itu tumbuh dewasa.
Pahlawan besar Perang Salib.
Puluhan tahun dia menjelajahi benua,
membunuh iblis,
menghancurkan kuil-kuil pagan.
Tanpa ingatan akan hak lahirnya
sampai hari takdirnya membawanya
ke kastil ayahnya.
Pangeran Vladislas.
Kami datang untuk batu darah.
Batu darah itu adalah augerah untukku.
Siapa namamu, tentara salib?
Radu, si Tak Kenal Takut.
Ini bukan hari perhitungan kita.
Ada di sini.
Ayo bunuh makhluk-makhluk ini
dan pergi.
Jangan terburu-buru.
Dengarkan aku.
Siapa ayahmu?
Tuhan adalah ayahku.
Nama keluargamu?
Gereja adalah keluargaku.
Kau anak curian itu.
Yang hilang.
Vladislas adalah ayahmu.
Semua miliknya bisa menjadi milikmu.
- Tidak.
- Jangan dengarkan dia.
Dia iblis.
Diam.
Darah dari darahku.
Aku ibumu.
Tidak.
Kau adalah kekejian.
Tentara Salib mencurimu dariku
untuk memenuhi ramalan itu.
Ramalan apa?
Bahwa suatu hari kau
akan membunuh ayahmu.
Apa itu benar, Marius?
Patriark tidak membagikan rahasia mereka
dengan biksu rendahan, tuan.
Perhatikan peringatanku.
Bunuh dia
dan kau akan dikutuk
ke dalam keabadian.
Seiring waktu kau akan mengerti.
Kesabaran adalah suatu kebajikan,
untuk yang abadi seperti kita.
Berani.
Jangan dengarkan kebohongan iblis.
Dia mengatakan yang sebenarnya, Marius.
Patriark harus menasihatimu
tentang pertanyaan
silsilahmu.
Untuk saat ini kita memiliki batu darah.
Saudara kita tidak mati sia-sia.
Buat dengan air suci.
Dalam nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus,
Aku membersihkan rumah iblis ini.
Radu, tunggu aku.
Radu, jangan tinggalkan aku di sini.
Ada kehidupan di kastil ini.
Vladislas dan pasangannya.
Tidak, mereka sudah jauh.
Tuan, aku mohon.
Ampunilah anakku.
Tolong.
Tolong, tuan.
Aku mohon.
Semua harus mati, Radu.
Lakukan tugasmu dan bersihkan rumah ini.
Ini orang yang tidak bersalah.
Tugas kita untuk menyelamatkan mereka.
Mendekatlah.
Aku tidak akan menyakitimu.
Tidak!
Tidak.
Tolong bawa anakku
dari tempat terkutuk ini.
Tidak, Bu. Aku tetap bersamamu.
Bunuh makhluk celaka ini, Radu.
Diam, Marius.
Siapa namamu?
Helena.
Vladislas mencuriku dari rumah ayahku.
Dia merusakku untuk kesenangan,
tapi aku bersumpah dia
tidak meminum darahku.
Stephan adalah anak dari
penyatuan kami yang memalukan.
Vladislas menunggu Stephan tumbuh dewasa,
untuk mencemari
dia dengan darah Nosferatu.
Tolong.
Aku akan membawamu
dari tempat celaka ini.
Penyelamatku.
Apa kau gila, Radu?
Dia adalah pasangan vampir.
Dia adalah petelurnya.
Minggir, aku akan membunuh
mereka sendiri jika harus.
Sudah cukup banyak
pembantaian di sini.
Kemarilah, adik.
Datanglah padaku.
Kemarilah.
Biar aku lihat.
Kita berkewajiban untuk
membunuh mereka, Radu.
Anak itu tidak bersalah.
Kami tidak memilih ayah.
Ikuti aku.
Kemana kau membawa kami?
Ke kota yang indah.
Kota Tuhan dan cahaya.
Tuhan meninggalkan kita, Radu.
Mereka telah mengambil kudanya.
Kita harus pergi dari tempat ini.
Istirahatlah di sini, adik kecil.
Kau istirahatlah.
Aku akan menjagamu.
Kita akan berlindung di sini untuk malam ini.
Tidak aman untuk bepergian
di bawah sinar matahari.
Hidup kami ada di tanganmu.
Aku seorang hamba Tuhan.
Kau adalah tuan dan penyelamatku.
Ini tempat kau dapat beristirahat.
Terima kasih.
Ah, mataku.
Mataku, mataku.
Hei. Hei.
Kau menjalani hidup dalam kegelapan.
Butuh waktu bagi tubuhmu untuk
menyesuaikan diri dengan matahari.
Jangan khawatir, tidak
ada yang perlu ditakuti.
Matahari adalah makhluk
yang paling kuat di langit,
sumber segala kehidupan.
Tuhan adalah makhluk
yang paling berkuasa
atas semua ciptaan dan
sumber dari semua kehidupan.
Jangan membuat anak
ini bosan dengan dogma.
Berlutut di bebatuan dan
berdoa untuk keselamatan, nak.
Lakukan apa yang dia katakan.
Ini gila, Radu.
Aku mengerti kau kasihan pada anak itu
tapi kau harus membunuh si ibu.
Kau melihat ketika aku memeriksanya.
Dia tidak digigit.
Aku tidak akan turut andil
dalam hal ini.
Lepaskan aku untuk pelayananku.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kau adalah hati nuraniku.
Kau satu-satunya temanku.
Aku telah mengisi pekerjaan gelap gereja,
tapi kau, temanku menggoda bencana.
Aku akan melakukan
apa pun yang diperlukan.
Kau tahu itu.
Maaf, Radu.
Tapi aku harus pergi.
Ya sudah.
Pergilah dengan keberuntungan.
Marius?
Aku berharap takdir
kita akan bertemu lagi.
Aku juga, saudara.
Tapi aku khawatir itu tidak akan terjadi.
Semoga Tuhan melindungimu.
Kemana Kak Marius pergi?
Untuk melihat peruntungannya.
Mengapa dia berbicara tentang membunuh ibuku?
Dia yakin darah ibumu
tercemar oleh Vladislas.
Helena, saatnya pergi.
- Aku tidak bisa.
Pergilah tanpa aku.
Tentu kau bisa.
Dia terbangun dengan matahari terbenam.
Dia juga telah hidup dalam kegelapan
dan akan membutuhkan waktu untuk
menyesuaikan diri dengan cahaya.
Aku ingin percaya pada kemanusiaannya.
Namun aku tidak bisa
menghilangkan rasa takutku
bahwa Tuhan telah meninggalkan kami.
Kau adalah malaikat pelindungku, Radu.
Kau takut padaku.
Aku manusia.
Aku bersumpah padamu.
Bagaimana aku bisa membuktikan diri?
Kau petelur Vladislas.
Kasihanilah aku.
Tidak, itu ibuku.
Aku akan membunuhmu.
Turunkan pedangmu, adikku,
dan aku akan menurunkan pedangku.
Kembali tidur.
Tidak apa-apa.
Dengan keajaiban, aku masih manusia.
Seiring waktu,
kemanusiaanmu akan pudar.
Untuk menyelamatkan
darah orang-orang kudus
membawa kedamaian
bagi jiwa-jiwa yang gugur.
Minum.
Jika itu meringankan penderitaanmu.
Tidak ada jalan kembali,
tidak ada keajaiban untuk
menyelamatkan kita.
Dia tidur dalam bayang-bayang,
meninggalkanku untuk tumbuh
lebih dekat dengan Stephan.
Apa dia akan mati?
Sebagian akan mengatakan
dia sudah mati.
Dia vampir seperti ayahku.
Dia menjadi salah satunya.
Apa kau akan membunuhnya?
Tidak hari ini.
Mungkin, suatu hari nanti.
Dengan pedangmu,
kau bisa melakukannya dengan
cepat dan tanpa sakit.
Kematian tidak pernah menyakitkan.
Seseorang harus membunuhnya.
Aku doakan itu akan terjadi.
Kami bepergian pada malam hari.
Peziarah dalam pencarian
yang tidak suci.
Aku biarkan dia menyusu dengan bebas
dari batu darah.
Untuk itu pasti akan ada perhitungan.
Bagaimana rasanya meminum darah orang suci?
Rasanya seperti keajaiban.
Pengetahuan,
kekuasaan,
dan belas kasih.
Kau penasaran?
Aku diajari untuk menahan godaan.
Batu darah ini milik ayahmu.
Ini adalah hak lahirmu.
Minum, Radu.
Tidak ada yang akan tahu,
kecuali kau dan aku.
Minum.
Kau tidak boleh meninggalkanku, Radu.
Kau adalah penjagaku,
cintaku, penyelamatku
sampai keabadian.
Maafkan aku, Radu.
Kau telah menodai kastilku,
pasanganku, dan anakku.
Batu darah, Helena, dan anak itu
milikku.
Tidak. Tinggalkan ibuku.
Bawa aku.
Tinggalkan Stephan.
Diam.
Aku mengambil pembunuh iblis.
Ambil itu, Stephan,
sebelum dia menggunakannya
melawan ibumu.
Selamat tinggal, anakku.
Tanpa guru untuk membimbingmu,
kau akan segera menjadi debu.
Marius?
Siapa itu?
Radu?
Saudara surga.
Apa yang terjadi?
Aku telah tercemar.
Semoga Tuhan mengampuni jiwamu.
Pasak aku ke tanah.
Biarkan matahari menghancurkanku.
Aku tidak bisa.
Aku mohon.
Atau aku akan
menjadi wabah di Bumi.
Maafkan aku, Marius.
Aku bodoh.
Tapi, Radu,
seharusnya aku tidak meninggalkanmu.
Terkutuklah, biksu pengkhianat.
Tunjukkan padanya belas kasih.
Belas kasih hanya untuk yang lemah.
Jangan takut, anakku.
Vladislas telah melarikan
diri ke angin utara.
Dia mengutukku
dengan darah Nosferatu.
Ayahmu mengutukmu
pada saat penyatuan kami.
Gereja mempercantikmu,
namun seiring waktu wajahmu akan
mengkhianati garis darahmu.
Biarkan aku mati
sebelum aku haus akan darah.
Kau sepertiku.
Kekal.
Tidak ada yang bisa menghancurkanmu.
Ikut denganku.
Bersama kita akan hancurkan
Vladislas dan klannya
dan pertahankan batu darah
sebagai anugerahmu.
Maka mulailah magangku
selama seabad
dalam seni hitam.
Aku belajar untuk menarik
kekuatan dari bumi dan langit.
Mantra pemanggil iblis.
Keterampilan berburu.
Diam-diam
dan cepat.
Dan sementara itu, penglihatan
tentang Helena menyiksa mimpiku.
Setelah semua yang telah kulakukan untukmu,
kau berani mencuri dariku?
Terkutuklah kau, ritus Vladislas.
Aku melarang kau untuk kembali.
Aku memberanikan diri
keluar masuk kegelapan
untuk mencari Helena dan
pelipur lara batu darah.
Aku tidur jauh dari cahaya siang
di rubanah orang mati.
Tersiksa oleh mimpi
saudara dan guruku,
Helena.
Aku merindukan semangat kerabat
untuk berbagi malam tanpa akhir.
Beberapa keindahan
yang mengikat mantra
yang bisa menenangkan
perayapan waktu yang lambat.
Aku menemukannya di dalam
musik Ash dan Ariel.
Terima kasih, teman baik.
Suatu kehormatan bagi kami
untuk tampilkan di depanmu
lagu kami malam ini.
Kami adalah musisi rendahan,
Jonathan Ash dan
saudariku yang cantik, Ariel.
Bahkan tidak cukup untuk
sebuah kamar di penginapan.
Penduduk desa di sini lebih
terbiasa dengan musik
yang membuat mereka bangun dan menari.
Aku dan saudaraku
adalah komposer serius,
bukan monyet menari.
Kalian boleh tidur di sini malam ini.
Terima kasih, tuan.
Tapi jangan sentuh anggurku
atau putriku.
Kau memegang perkataanku.
Apa yang mengganggumu, saudari?
Apa kau melihat pria aneh yang
bersembunyi di belakang kerumunan itu?
Aku melihat berbagai
orang aneh hari ini.
Desa-desa ini bisa sangat lucu.
Aku serius, Jonathan.
Pria ini, dia memiliki aura kematian.
Siapa kau?
Datanglah padaku.
Apa yang kau inginkan?
Biarkan aku memasuki pintumu.
Tidak, tolong jangan ganggu kami.
Datanglah padaku dan aku
akan mengenalkanmu pada misteri.
Bapa, Tuhan di surga,
lindungi kami dari roh jahat ini.
Jonathan, Jonathan, bangun.
Apa? Apa yang salah?
Iblis itu.
Dia kembali.
Iblis apa?
Jangan bodoh.
Halo?
Ada orang di sana?
Tunjukkan dirimu.
Aku memperingatkanmu.
Aku bersenjata.
Itu malaikat maut.
Jangan takut, cantik.
Kami adalah tamu dari Raja Carol,
dalam perjalanan untuk pertunjukan
pernikahan kerajaan.
Aku Radu Vladislas,
ksatria gereja,
akan mengantarmu
dengan aman ke tujuanmu.
Kau ksatria gereja.
Kau berbicara
kepadaku tentang misteri.
Biarkan kami lihat wajahmu.
Apa yang salah denganmu?
Aku malu dengan garis darahku.
Roh. Tuan, aku mohon.
Raja akan mengirim anak
buahnya untuk mencari kami.
Perlindungan kerajaanmu amat cetek
dibandingkan dengan
apa yang aku tawarkan.
Dan apa yang kau tawarkan?
Hidup kekal.
Pengabdian abadi sebagai imbalan
pertemanan dan pelipur lara musikmu.
Tidak. Jonathan, tolong.
Bapa kami yang ada di surga.
- Tenang, saudari.
- Lindungi kami
dari roh jahat ini.
Mari kita dengarkan dia.
Kau tuan, kau pelindung.
Penjaga.
Pembela.
Rangkullah aku dan musikmu
akan beresonansi
dengan misteri dan kau
akan hidup selamanya.
Kau akan mengajari kami misteri.
Aku akan mengajari Ariel.
Tidak.
Sebagai mentornya?
Gurunya.
Musik kami akan hidup
tanpa bantuanmu.
Tuhan adalah gembalaku.
Aku tidak mencari guru.
Datanglah padaku dengan rela
dan aku akan menjadikan
kalian berdua sebagai muridku.
Aku rela.
Jadikan musikku kekal.
Tidak!
Vampir, terbakarlah di neraka.
Tunduk padaku, Ariel,
dan aku akan
membangkitkan saudaramu.
Tidak.
Jonathan.
Jonathan, bangun.
Hidup atau mati.
Pilihan ada padamu.
Hidup.
Terimalah aku, Ariel,
dan aku akan membangkitkan
kalian berdua,
dan kalian berdua tidak
akan pernah pudar.
Ayo, Ariel.
Demi kasih Tuhan.
Pilih hidup.
Hidup.
Kalian anak-anakku sekarang.
Sudah maghrib.
Apa yang telah kau
lakukan pada kami?
Aku memberkatimu hidup kekal.
Tempat apa ini?
Ini katakomba kastil ayahku.
Tidak, tidak.
Tolong!
Tidak ada yang mendengarmu.
Tidak ada harapan untuk lari.
Kita bersama sekarang.
Jangan sentuh aku.
Kau telah menghancurkan kami.
Kami menuntut dibebaskan.
Kau akan bebas saat kau siap.
Dan kapan itu?
Saat semua jejak
keberadaanmu telah memudar
dari ingatan,
kau akan hidup lagi.
Avatar musik.
Kau akan terbakar untuk ini.
Berlututlah dan aku akan bermurah hati.
Jauhkan tangan kejimu dari serulingku
atau aku bersumpah demi
Tuhan, aku akan membunuhmu.
Dilarang menyakiti gurumu.
Kau bukan guru kami.
Kau adalah iblis.
Aku satu-satunya harapanmu
untuk bertahan hidup.
Segera keinginan
akan membanjiri indramu.
Rasa haus yang hanya
bisa terpuaskan oleh darah.
Kau harus banyak belajar.
Aku meninggalkan mereka supaya
menderita rasa sakit pertama
akan haus darah, kesendirian
dan ketidakpastian.
Bapa kami yang ada di surga.
Dikuduskanlah nama-Mu.
Makan, anak-anak.
Sebelum rasa haus
membuatmu gila.
Jauhi kami.
Satu tegukan darah dapat
menopangmu selama berhari-hari.
Kau bisa hidup dengannya
selama berbulan-bulan.
Aku akan mati dulu.
Kau sudah mati.
Kau telah terlahir kembali.
Ini adalah gerbang kau
menuju kekekalan.
Kau tidak dapat menyangkal keinginanmu.
Tidak!
Minum.
Tidak.
Darah adalah kehidupan.
Jonathan, tidak.
Sangat mulia bagimu untuk berpegang
teguh pada hati manusiamu.
Aku juga pernah menjadi manusia.
Tunduk pada keinginanmu.
Tidak!
Jangan malu.
Minumlah, anak-anak.
Darahnya akan meredakan
keputusasaanmu.
Minum.
Jangan bunuh.
Yang lembut.
Minum.
Kau makhluk yang luar biasa.
Kesedihan akan berlalu.
Tahun-tahun berlalu.
Aku memiliki anak-anak untuk
meringankan kesendirianku.
Ariel untuk beribadah.
Tapi penglihatan Helena
tidak pernah berhenti menggetarkan
dan menghantuiku.
Haus darah yang tak ada
habisnya telah membuat Ariel gila
dan menyisakan untuk
Ash cangkang kosong.
Ash, anakku.
Apa keinginanmu?
Musik.
Jiwaku lapar akan harmoni.
Aku telah merindukan saat ini.
Ariel, ayo,
isi malam dengan lagu.
Jari-jarimu yang hina
telah mencemarkannya.
Ariel, tolong.
Itu bisa memberi kita kedamaian.
Mainlah, anak-anak.
Hibur aku.
Jangan menentangku.
Jiwaku kehilangan inspirasi.
Tanpa kegembiraan tidak ada musik.
Ya.
Beri kami pelipur lara.
Kegembiraan bukan
satu-satunya inspirasi.
Ada kenyamanan juga
dalam lagu-lagu patah hati.
Inspirasiku telah lari.
Lama kelamaan, Ariel
menerimaku sebagai guru.
Aku menghormati sumpahku
dan mengenalkan mereka
pada misteri
dan berbagi dengan mereka
gairah pembunuhan itu.
Mari kita kabur bersama.
Sungguh?
Kau sungguh berpikir kita harus?
Ya.
Aku pikir kita harus keluar dari sini.
Dan apa?
Dan sementara aku memanjakan mereka,
merasakan persaudaraan
untuk pertama kalinya
sejak cintaku pada Marius,
dan gangguanku.
Sementara Leia menajiskan...
Tolong bantu aku.
Ayahku akan membalasmu.
Dengan kekuatan gereja,
aku membersihkan tempat iblis ini.
Semoga Tuhan mengampuni jiwamu.
Radu, apa ini?
Ksatria naga.
Aku Diana,
ditunjuk untuk membunuhmu.
Kau roh tinggi.
Apa garis darahmu?
Aku keturunan dari penyihir Calisto.
Kau anak yang dicuri sepertiku
dipaksa untuk melayani
gereja panggilan mereka.
Untuk menyingkirkan
dunia iblis sepertimu.
Pembunuh iblis ini diambil dari Circe
pada malam kelahiranmu.
Ini akan mengakhiri siksaanmu
untuk selamanya.
Serahkan padaku dan aku akan
menunjukkan belas kasih padamu.
Terkutuklah kau.
Kau tidak sebanding untukku.
Minum, anak-anak.
Selamatkan darah dewa yang hidup.
vi p 2 1.e u. o r g
Beri aku relik itu
atau kau akan menderita.
Kami sudah cukup lama menderita.
Kami telah menguasai misteri.
Kami akan mencari keberuntungan
kami di malam yang hebat.
Aku gurumu,
tapi aku menolakmu
sebagai anakku.
Tanpa bimbinganku, kau akan binasa
dalam penderitaan.
300 tahun mereka menjelajah bumi,
menghantui dunia seni dan musik.
300 tahun aku mencari mereka.
Aku menyesali hari
aku menemukan mereka.
Seiring waktu, penampilanku
mengkhianati garis darahku.
Halo.
Nak.
Berlututlah di depan gurumu.
Kau bukan guru di sini.
Kota ini diperintah oleh ratu kami.
Kembalikan pembunuh iblis ibuku.
Itu diambil dari kami
berabad-abad yang lalu.
Ratu vampir merebutnya
sebagai ganti tempat suci.
Aku tahu di mana itu.
Kami dapat membawamu ke sana.
Ada di kota di bawah kota.
Bawa aku ke ratumu.
Ini satu di antara tujuh
pintu masuk ke kota
di bawah kota.
Berhati-hatilah dengan
apa yang kau katakan di sini.
Suara itu menyebar ke sudut-sudut
kuno tempat tinggal iblis.
Aku mendengar musik.
Ada rumah bordil dan kasino
di jalan di atas kita.
Sumber pendapatan utama
dan mitra sukarela kami.
Ratuku.
Bolehkah kami masuk?
Kau memberanikan diri keluar
lagi tanpa restuku.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku lapar akan berburu.
Tidak, itu salahku.
Aku mendambakan musik.
Siapa orang asing ini?
Guru pertama kami, ratuku.
Bawa dia ke hadapanku.
Helena.
Kau tahu namaku.
Kau tidak ingat aku?
Radu Vladislas,
saudara Stephan.
Radu, si Tak Kenal Takut.
Penyelamatku.
Kau telah menua.
Sudah lima abad sejak
kau menajiskan aku.
Bebaskan anak-anakku
dan kembalikan relik suci
yang mereka curi dari Leia-ku.
Aku ingin berbicara dengan
gurumu secara pribadi.
Hibur dirimu di perpustakaanku,
tapi jangan bunuh dia.
Apa yang terjadi dengan Stephan?
Vladislas membiarkannya tumbuh dewasa,
kemudian mencurinya dari matahari.
Dia menjelajahi dunia baru sekarang.
Seorang pria kaya dan berilmu.
Dan Vladislas?
Kegelapan abadi membuatnya gila.
Dia memohon padaku untuk
mengakhiri penderitaannya.
Dia terbaring dimakamkan
di katakomba bawah,
dengan pedang Laertes
yang tertusuk di jantungnya.
Dan batu darah?
Seperti yang kau inginkan.
Itu telah menjadi keselamatanku.
Aku akan membaginya denganmu jika
kau mengikrarkan pengabdianmu.
Aku milikmu sejak aku melihatmu.
Ada ekstasi yang
cukup dari kita berdua.
Minum, Ariel.
Darahnya manis.
Aku muak dengan cara
makan yang lesu ini.
Aku mencari darah
yang berbau ketakutan.
Selama lima abad kau menghantuiku.
Parfum kulitmu,
kemurnian cintamu untuk Stephan.
Aku tidak bisa memikirkan masa lampau.
Kenangan mengisiku dengan keputusasaan.
Setidaknya kita bersama.
Kau pernah menjadi penyelamatku.
Semua milikku, Radu,
bisa menjadi milikmu.
Tanahku.
Batu darah.
Jika kau menganugerahkan
kepadaku satu bukti pengabdian.
Anakmu, Ash.
Ash tidak layak untukmu.
Kau adalah monster, Radu.
Ash tampan.
Aku bisa main dengan dia
selama berabad-abad.
Aku lahir dari darah kuno.
Aku ingin menjadi pasanganmu.
Seperti teman lama,
mari kita bicara
tentang masa depan kita.
Ayo, anak-anak.
Gurumu dan aku telah
melakukan tawar-menawar.
Sebagai bukti pengabdiannya,
Radu telah memberikanmu kepadaku.
Mulai hari ini,
aku akan menjadi gurumu.
Genggam aku di atas Radu
dan semua yang aku miliki
adalah milikmu untuk berbagi.
Tapi kami telah hidup terpisah
darinya selama berabad-abad.
Kami bukan miliknya
untuk diperdagangkan.
Diamkan dia, Radu.
Radu memberitahuku bahwa
kau pernah menjadi musisi
dan bahwa musikmu
sangat menyentuh hatinya.
Itu adalah kehidupan lain.
Inspirasi kami telah lama
meninggalkan kami.
Vladislas mencemari instrumen kami.
Diamlah, nona.
Kau mainan Radu.
Kau tidak berarti apa-apa bagiku.
Bagiku, kau pun tidak.
Radu adalah tuan dan guruku,
semoga dia meminta
neraka berdarah atasmu.
Disiplinkan dia Radu,
atau aku akan mengusirnya.
Jangan mengancamku.
Aku akan mengajarinya.
Ajari dia atau aku
akan mengusir kalian berdua.
Pergi ke kamarmu.
Ayo, aku punya hadiah untukmu.
Guru, kamarku di sini.
Ke bawah dilarang.
Apa yang aku cari menang dilarang.
Guru, tolong bebaskan
kami dari tempat celaka ini.
Aku akan melayanimu sampai akhir.
Sabar, cantik.
Sabar.
Kau membangkitkanku.
Siapa namamu
agar aku dapat membalasmu?
Aku anak pertamamu.
Radu Vladislas.
Sekarang untuk memenuhi takdirku.
Hadiahku untukmu.
Temukan kegembiraanmu lagi.
Kita memiliki banyak waktu.
Mainkan nada yang menakjubkan.
Aku kehilangan inspirasi.
Mulai hari ini,
darah orang-orang kudus
akan menjadi inspirasimu.
Minum.
Inspirasiku.
Dia berbisik padaku.
Buka hatimu.
Berikan suara untuk pencerahan.
Kau memasuki pintuku
tanpa diundang.
Aku menunjukkan belas kasihan
kepadamu dan kau mencuri hidupku.
Namun aku akan
melayani sampai akhir waktu.
Apa kau tidak merasakan emosi
ketika kau menatap mataku?
Ketika aku menatap matamu,
aku merasa muak.
Kau adalah kekejian, Radu.
Kau bau kubur.
Sentuhanmu menjijikkan.
Suaramu memualkan
seperti napas yang
menyampaikannya.
Dan darah kebanggaanmu membuatku...
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Semua hutangku padamu.
Tidak, Radu.
Dilarang membunuh gurumu.
Aku tidak punya guru.
Guru, berhenti.
Kau membunuhnya.
Saudari, aku punya batu darah,
kita harus pergi sekarang.
Hanya itu yang kita butuhkan.
Terkutuklah kau, Radu.
Aku akan terlahir kembali dan
menghantuimu sampai akhir waktu.
Guru, dia memiliki pedangmu.
Guru, saudaraku
mencuri batu darahmu.
Kau sekarat, Guru?
Aku dikutuk untuk hidup selamanya.
Biarkan aku minum dari lukamu.
Sayang kalau disia-siakan.
Ariel.
Jika kau memilih untuk meninggalkanku,
aku tidak akan mengejar.
Malam ini telah membebaskanmu.
Jika aku benar-benar bebas, Radu,
aku sudah selesai menjadi anakmu.
Aku ingin menjadi pasanganmu.
Aku berjanji padamu.
Radu Vladislas.
Aku telah mencarimu
di mana-mana.
Akhirnya, kita bertemu.
Kau adalah darah dari darahku.
Kau tidak dapat menyakitiku.
Aku bisa menyakitimu
dengan menyedihkan.
Dia adalah penebusanku.
Berani kau mencari
warisan kepercayaan.
Melihatmu menderita adalah
kesenangan yang langka.
Kegembiraan yang pasti akan
matang seiring waktu.
Aku akan meninggalkanmu
dalam penderitaan
dan mengirimmu
ke neraka di lain hari.
Aku ke sini untuk membersihkan sarang
iblis ini, pergilah saat aku kembali.
Aku meninggalkan Ariel
kepada matahari tanpa ampun,
bersumpah untuk tidak pernah
kembali ke tempat gelap ini.
Namun seiring waktu, bayangan Helena,
guruku dan penciptaku,
akan memenuhi kutukannya,
dan menyiksaku sampai gila.