10 MINGGU SEBELUMNYA
TERINSPIRASI OLEH KISAH NYATA
MONTREAL, KANADA 2016
Chloe.
Apa kabar? Silakan masuk.
Kamu terlihat tampan, Charlie.
Kamu juga terlihat cantik.
- Hey, seksi.
- Hey.
Teman-temanmu menunggu.
- Aku layak ditunggu.
- Memang.
Lihat aku.
Kamu terlihat letih.
Mau pakai ini?
Aku sudah berhenti.
Menurutku...
kamu perlu liburan.
Dengan kapal pesiar,
seperti dulu.
- Aku tak bisa.
- Kenapa?
Aku harus kerja. Kamu harus
sesekali mencobanya.
Ini pekerjaanku.
ERNIE - TELEPON AKU SEKARANG
Sekarang aku sedang kerja.
Pasti bagus untukmu, oke?
Untuk menenangkan pikiranmu.
Sudah berapa wanita
yang menolak?
Kamu selalu yang utama, tahu?
Kenapa?
Bukan apa-apa.
Lakukan yang kamu perlukan.
Kalau butuh sesuatu,
beritahu aku.
Aku butuh segalanya.
Masa?
ERNIE - SEKARANG JUGA
Dua orang.
Tahan, tahan.
Tuan-tuan, maaf aku terlambat.
Terima kasih.
Kalian tahu harus bagaimana.
Ayo, minum.
Maaf, kami akan tutup.
Hey, maaf. Permisi.
Boleh aku masuk sebentar saja?
Ada teman-temanku di dalam.
Tolonglah.
Ada sesuatu yang
bisa aku lakukan?
Ya, datanglah lebih awal.
- Hey, ada apa?
- Ada masalah.
Kapal pesiarnya akan berangkat.
- Dari mana?
- Kamu yang seharusnya tahu, Jules.
karena ada kabar burung...
- Ernie, dengar...
- Jangan bicara lewat telepon.
Datanglah, kita bicara langsung.
- Aku ke sana tanggal delapan.
- Sekarang juga, ke tempatku.
Hey Ernie, jika mau minta
sesuatu, katakan saja.
Ernie?
Hey, perlihatkan
pergelangan tanganmu.
Ini maskara?
Di sini tidak memakai cap.
Ayo, minum denganku.
Terima kasih.
Terima kasih. Kamu mau pesan?
Ya, aku pesan yang sama.
Terima kasih.
Kamu pemilik tempat ini?
- Bisa ulangi?
- Kamu pemilik tempat ini?
Ya, di satu sisi.
Jadi, bukan milikmu.
- Hey, mau ke mana?
- Jangan sentuh!
- Ada masalah.
- Masalah biasa.
Siapa temanmu ini?
Aku Melanie.
Aku suka gaunmu.
Begitu berkilau.
- Kamu beli di mana?
- Chloe tak pernah beli baju.
Tapi aku selalu membayarnya.
Jangan hiraukan,
dia memang sinis.
Dia menolak ajakan berpesiar gratis,
seperti bukan apa-apa.
Berpesiar?
Ya. New York, Amerika Selatan,
Tahiti dan Australia.
Dia akan bantu menghibur
kolega bisnisku.
Bukan begitu?
Menghibur, seperti sulap?
Ya.
Sulap menghilangkan pakaian.
Hey, hey. Dengar.
Aku tak mau ditolak, jadi
sebaiknya kamu terima, oke?
Hey, lihat aku!
Aku akan urus semuanya.
Sungguh. Semuanya.
Aku akan segera kembali.
Ya, aku juga sering
dipaksa ikut berpesiar.
Menjengkelkan.
Aku tadi melihatmu,
saat mengantri di luar,
tempatku nongkrong.
Kamu mengintaiku.
Ya, selalu mengintai,
tak pernah diintai.
Kenapa kita bertemu
lagi, gadis cantik?
- Hey, hentikan.
- Ayolah.
Minggir.
Ayo.
Ayo, berangkat.
Kamu tamu Tn. Campbell?
Tamu? Aku istrinya.
Bisa berkeliling dulu sebentar?
Atau aku harus
menelepon suamiku?
Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan?
Kita menggunakan kesempatan.
Ambil gelas.
Astaga.
Untuk Tn. Campbell, aku rasa.
Untuk suamiku tersayang.
Kamu pemberani. Orang lain
takkan seberani kamu tadi.
Apa yang kamu lakukan?
Aku tak tahu.
Kamu baru memulai pesta.
Aku serius. Terima kasih.
Aku tak percaya ini.
Kita ada dalam mobil limo.
Kamu aneh, tapi aneh yang baik.
Terima kasih, aku rasa.
Andai aku manusia
aneh yang baik.
Ya, aku rasa kamu boleh juga.
Bukankah orang membayar
supaya bisa bersamamu?
Bukan aku yang sesungguhnya.
Pak Sopir, tolong belok kiri.
Belum waktunya. Sebentar lagi.
Sebentar lagi apa?
Sampai kita tiba di tujuan.
Aku belum pernah lihat
pemandangan seperti ini.
Mungkin karena kamu
jarang begadang.
Indah sekali.
Ya.
Hanya harus tahu
tempat melihatnya.
Sekarang waktunya.
- Sulang.
Untuk awal yang baru.
MENGIKUTI CHLOE BELLE
FORMULIR PENDAFTARAN
UNIVERSITAS MONTREAL
MELANIE - AKU SUKA INSTAGRAM-MU
CHLOE - TERIMA KASIH!
KAMU SEDANG BERTUALANG?
MELANIE - SEDANG KERJA,
SEKARAT KARENA BOSAN
Melanie, bisa bicara sebentar?
MELANIE : SUDAHAN DULU
Buka pintunya atau aku dobrak!
Buka pintunya!
Jangan pernah membuatku
berlari lagi.
Hey, hey.
Hari Jumat.
Setelah itu, sisanya 40,000.
Aku bukan badan amal.
Terima kasih.
Hai, Chloe.
Aku sudah terima pesanmu.
Aku tak bisa terus mentolerirmu.
Kamu tahu aku menyayangimu.
Menurutku ini yang terbaik.
JULES - AKU MAU
KAMU IKUT BERPESIAR
JULES - SERIUS, KAMU HARUS IKUT
JULES - AKU BISA
BANTU DAPATKAN UANG
CHLOE - HEY, KAMU MASIH HIDUP?
MELANIE - AKU DIPECAT!
MELANIE - SELAMANYA
CHLOE - AKU HARAP
KAMU BAWA CINDERAMATA
MELANIE - PASTI
CHLOE - AKU INGIN MELIHATNYA
Kamu bisa ikut kerja denganku.
Ya.
Pulang perginya mengasyikan.
Apakah buruk jika
bekerja dengan bapakmu?
- Tak ada komentar.
- Bapak tersinggung.
Jika kamu ingin melakukan
keinginan Melanie,
itu bagus,
tapi jangan terburu-buru.
CHLOE - MASIH INGAT
PEMBICARAAN UNTUK BERPESIAR?
Bagaimana kamu bisa kosentrasi,
jika benda itu terus berbunyi?
Bapak butuh kunci 35.
Ini mobil Jeep, Pak,
harus kunci 32.
Aku cukup berkosentrasi.
Ya.
CHLOE - AKU RASA AKU MAU IKUT
CHLOE - TAPI HARUS DENGANMU
CHLOE - AKU SERIUS
Sudah ada?
Kamu menanyakan ini?
Aku mirip goblin.
- Goblin yang cantik.
- Terima kasih.
Apa sebenarnya yang harus
kita lakukan di kapal pesiar?
Bergembira. Menyenangkan.
Kita cukup ada di sana
saat para pria bekerja.
- Bekerja apa?
- Kita tak tahu.
Karena kita tak terlibat.
Kita di sana supaya
liburannya terlihat sah.
Tidak sulit.
Mereka ingin ditemani wanita cantik,
yang menertawakan lelucon mereka.
Aku sudah sering melakukannya.
Mereka harus patuh aturanku.
Kamu tak perlu melakukan
apapun, aku janji.
Selain itu, Jules ada di sana,
dan terus menjaga kita.
Pak, tenang saja.
Katakan lagi, apa
tugasmu di sana?
Jadi pelayan, di restoran.
Pak, usiaku bukan lagi 12 tahun.
Aku bisa menjaga diri.
Berbahagialah untukku.
Lalu Bapak bagaimana? Bayangkan.
Bagaimana bisa mereparasi
Civic tanpa tangan kecilmu?
JULES - RENCANA BERUBAH.
TEMUI AKU DI NEW YORK.
Hanya 7 minggu.
JULES - RENCANA BERUBAH.
TEMUI AKU DI NEW YORK.
Bisa menunggu.
JULES - RENCANA BERUBAH.
TEMUI AKU DI NEW YORK.
Bapak sayang kamu, Nak. Oke?
Jangan khawatir.
- Hey.
- Hai.
- Kamu cantik sekali.
- Terima kasih.
Tapi, kita harus
membuatmu berbeda.
Tunggu, ini asli?
Tentu asli, tapi pinjaman.
Hey, kita harus terlihat seperti
wanita masa kini, bukan?
- Baik.
- Ayo!
- Silakan, Nyonya.
- Terima kasih.
Sekali lagi.
Terima kasih.
Keren.
Aku Emma, kabag promosi.
Sekali lagi.
Kalian menawan.
Boleh aku unggah di Instagram?
Astaga.
Foto kita di dermaga tadi, sudah
disukai oleh 1,000 orang.
Sayang sekali kabin
kita jendelanya kecil.
Hai.
- Hai.
- Aku Emma.
Chloe.
Ini kabin kalian.
Nyonya, aku simpan
tasmu di dalam.
Yang ini jangan.
Nyonya.
Kami hanya butuh beberapa
unggahan per hari,
dengan menyebutkan nama
dan hashtags kami.
Kalian juga akan tampil
di unggahan kami.
Bergembira dan beraktivitas
di atas kapal,
yang bagus-bagus saja, oke?
Oke.
Kamar ini menakjubkan,
jadi ambilah foto dengan bagus.
- Hey, Emma.
- Ya.
Kamu punya beberapa
kartu VIP tak terpakai,
supaya kami bisa
memposting segalanya?
Ya, aku akan usahakan.
Aku merasa bodoh, mau membayar
untuk ini sepanjang hidupku.
Cukup dengan meyakinkan mereka.
Siap?
Ini bukanlah sihir.
Kamu hanya perlu
bercerita dengan baik.
Secara seksi.
Sudah? Unggah yang
ingin kamu katakan.
Versi dirimu yang
paling menarik.
Buat mereka ingin jadi
dirimu, atau bersamamu.
Supaya terlihat seperti nyata.
Semua ini hanyalah fantasi,
tak apa-apa, ini bukan tentang
yang sebenarnya terjadi.
Lebih mirip
menggambarkan perasaan.
Kamu hanya harus menjual mimpi.
Astaga.
Lucu juga.
Aku menyuruh Bapak membuat
Instagram untuk bengkelnya,
dan sekarang dia selalu kirim
SMS setelah mengunggah.
Kalian sangat akrab, ya?
Ya, benar.
Aku membantu Bapak di
bengkel setiap Jumat,
sejak usiaku enam tahun.
Setelah itu kami minum wiski.
- Minum wiski di umur enam tahun?
- Dulu hanya es krim.
Kini minum yang asli.
Ini Jumat pertamaku tanpa Bapak.
Orang tuamu juga
memalukan di dunia maya?
Aku tidak mengikuti
mereka, jadi...
Mau membicarakannya?
Tidak.
Tidak usah.
Beberapa tahun lalu,
aku terlibat beberapa masalah,
dan orang tuaku yang
membereskannya,
tapi aku malah membuat
masalah lagi dan lagi.
Tabahlah.
Terakhir kali aku bertemu
bapak dan ibuku, aku...
aku sangat kacau.
Ibuku hanya memandangiku,
seolah tak mengenaliku.
Bodohnya aku.
Aku habiskan 20,000
untuk membeli kokain.
Aku kapok.
Aku akan masuk kuliah
musim gugur nanti.
Jadi tak ada lagi pesta,
kokain, perhiasan,
hanya baju hangat dan
kaca mata nenek-nenek.
Sepertinya menggiurkan.
Itu pembawaanku.
NEGARA BAGIAN NEW YORK
Semuanya kini akan berantakan,
rute penerbangan,
lokasi pengiriman,
dan semua yang aku
katakan setiap hari,
muncul di surat kabar?
- Di surat kabar!
- Tunggu. Ernie, Ernie.
Kamu butuh pengakuanku?
Aku setia padamu.
Kamu harus mempercayaiku.
Kami tahu, tersangkanya
hanya sedikit.
Sudahlah, kamu sudah
lolos uji kesetiaan.
Terus waspada.
Jika kamu tak bisa menangkap
yang mengkhianatiku,
aku akan anggap kamu
pengkhianatnya.
Hey, ini bisnis besar.
Bisnis besar.
Untukmu.
Aku beri dua orang terbaikku.
Kamu yang urus.
Jangan sampai gagal.
KOTA NEW YORK
Aku teman Jules.
Mel.
Mel, ayo.
Halo, seksi. Suka
perahu pesiar ini?
- Lumayan.
- Ya?
Kami memperoleh bantuan,
dapat kamar suite.
Kami?
- Kami.
- Ya.
Ini jadi melebihi harapanku.
Aku selalu begitu.
Ikut denganku.
Perkenalkan, ini
Chloe dan Melanie.
Sean.
Carl.
Wow.
Sahabat baru kalian.
- Ayo, minum.
- Halo.
Aku pergi dulu.
- Ya.
- Jaga dirimu.
- Minta Vodka.
- Aku mau dansa.
Aku minum dulu.
Jangan, aku sudah
semalaman di sini. Ayo!
Oke.
Lihat dirimu.
Terima kasih.
Apa kabar?
Hai.
Untuk petualangan yang baru.
Bukankah kamu harus menghiburku?
Ya.
Kamu malah membuat canggung.
Ceritakan sesuatu tentangmu,
dan aku akan pura-pura
menyukainya.
Aku Sean, tinggal di New York.
Astaga.
Menakjubkan.
Mau minum lagi?
Kamu cantik.
Kaburlah denganku.
Permisi. Ikut denganku.
Ernie, ini Chloe, wanita
yang aku ceritakan.
Bagaimana badut ini punya
teman yang cantik?
Ya, itu misteri.
- Ayo, minum.
- Baik.
- Aku tinggal, ya?
- Silakan.
Lucu, kamu mengingatkanku
pada seseorang.
Seorang gadis temanku dulu.
Memukau sepertimu.
Penuh semangat.
Cantik.
Dia tidak bertahan.
Maksudku, wanita seusiamu...
sering tersesat.
Jadi, apa kata Jules
tentang perjalanan ini?
Kami tak membicarakan bisnis.
Membuatku tetap menarik.
Kalau begitu, aku
tak mau merusaknya.
Sulang.
Apa kabar?
Hey.
Dia pacarmu?
Bukan. Dia sendirian.
Yang benar saja.
Dengar, aku harap kamu
tahu harus bagaimana.
Banyak orang kejam menaruh
kepercayaan padamu, mengerti?
Jangan khawatir.
Semuanya akan beres, oke?
Hey, sudahlah.
Santai saja.
Hey, bagaimana kamu
kenal orang-orang ini?
Mereka menemukanku.
Seperti sudah ditakdirkan.
- Ya.
- Aku serius.
Sebelumnya hidupku membosankan,
dan sekarang aku di New
York, minum cairan ini.
Chloe, Chloe, kemari.
- Kemari!
- Sebentar!
- Ya ampun.
- Lihat Chloe.
Menggiurkan, bukan?
Keluarkan semua.
- Kenapa warnanya biru?
- Minumannya warna biru.
Ayo, duduk.
Ayo.
Duduk di sini.
- Hey, mau air putih?
- Ya.
- Hey.
Kamu hebat, seperti biasanya.
Ada masalah?
Tidak ada. Tak ada masalah.
Pria-pria tadi orang baik?
Aku sedikit takut.
- Masa?
- Sedikit?
Ya ampun. Dia tak apa-apa?
Ya, dia terlalu bergembira.
Kamu bawa yang aku cari?
Pasti.
Bawa ke sini.
Bagus.
Sudah semuanya?
Ya.
Yakin?
Mau menggeledah tubuhku?
Ya, tapi nanti.
Aku hanya bilang yang aku lihat.
Ya.
Percayalah, aku bisa
lakukan bagianku.
Kalau tidak, ini akan gagal.
Sepertinya...
Astaga, mati aku!
Apa yang terjadi semalam?
Melanie mabuk sampai
tak sadar diri.
Ini minuman berakohol?
Aku tak percaya kamu
belum mematikannya.
Entahlah, ini mengasyikan.
Kamu lucu.
Ya ampun.
Pengikutku hampir 2,000 orang.
Itu beban berat.
Tadi malam mengasyikan.
Aku yang memimpin.
- Apa rencana kalian hari ini?
- Aku tak peduli kamu mau apa.
Aku mau nongkrong di sini,
sampai pengarku hilang.
Semoga berhasil.
Kalau nanti mau nongkrong,
bersamaku saja.
Mau mabuk lagi?
Tidak, entahlah,
mungkin menyenangkan.
Dengar, aku punya firasat tak enak
pada orang-orang New York ini,
jadi berhati-hatilah padanya.
Ya,
pasti.
54,200 PENGIKUT
Entahlah, aku baru sekali
bertemu Jules sebelumnya.
- Bagaimana kamu bisa ke sini?
- Dengan perahu.
Seriuslah.
Jadi kamu baru sekali bertemu
Chloe, tapi dia mau mengajakmu?
- Itu sulit dipercaya?
- Tidak, aku hanya...
aku hanya ingin tahu.
Ponselmu bunyi.
Hanya dari IG. Terus bunyi sejak
aku naik kapal pesiar ini.
Punya IG?
Ya, cari S-E-A-N_tak
punya Instagram.
Maaf, aku lebih suka
kehidupan nyata.
Jangan.
Bagaimana jika ada yang
menyukai unggahanmu?
- Atau ada komentar?
- Tutup mulutmu!
Dia hanya menggertak.
Aku kenal orang seperti itu.
Mereka takkan berani.
Jules.
Apa kabar, teman dansa?
Sungguh, pria-pria
itu menakutkan.
Carl, dia orang aneh.
Sean, kamu bercanda?
Chloe, semua akan baik-baik
saja, mengerti? Percayalah.
Itu menurutmu.
Apa?
Jika perjalanan ini berhasil,
nasib kita akan berubah.
Jika ini berjalan baik,
kamu juga akan menikmatinya.
Dari mana saja kamu, Nona?
Astaga.
Pastikan kalian mengunjungi
kota tua di Panama,
dengan gereja-gereja
bersejarahnya.
Jika belum terdaftar,
kunjungi panitia
di lantai empat,
untuk pesan tempat dalam tour.
Aku tahu perasaanmu.
Biar aku sendiri saja,
kamu temani dia.
Tak usah.
Aku sudah sering melakukannya sendiri.
Sungguh.
Aku harus ikut.
Dia berbahaya.
Harus oleh kita berdua.
Nanti aku hubungi
kamu setelah selesai.
Kamu yakin?
Tentu saja.
Pergilah.
Alfonso sudah kenal aku.
Biar aku saja.
Pergilah.
Hey. Kamu cantik sekali.
Jangan lupa sebutkan Kapal
Pesiar Marquee, oke?
Oke.
Jangan sampai lupa.
Aku terlahir untuk itu.
Aku suka foto itu.
Apa kabar, dua sejoli?
Biasa saja.
Melanie akan mengajakku
mengunjungi kota,
bersama kalian, kalau boleh?
Aku tahu tempat yang indah.
- Tentu. Terserah kamu.
- Bagus.
PANAMA
Aku mau lihat.
Fotonya bagus. Kamu hebat.
- Hey.
- Terima kasih.
Aku terlihat cantik dan...
Sial.
Baik, beri aku waktu.
Aku aku bereskan.
Tidak. Percayalah,
aku akan bereskan.
Oke.
Hey, aku ada urusan mendadak.
- Kita bertemu nanti di kapal.
- Jangan pergi.
Maaf, ini penting.
Kalian tahu jalannya, 'kan?
Nanti aku kabari.
Mau ke mana dia?
Entahlah, mungkin mau
kabur dari PRT wanita.
- Ayo, kita ikuti dia.
- Dia sudah jauh.
Dia ke arah sana.
Pasti bisa ditemukan.
- Melanie.
- Ayo.
Cepat.
Ini perbuatan bodoh.
Mel, aku susah berlari.
Taxi, hey! Tunggu!
Ikuti mobil itu,
yang warna perak.
Sulit dipercaya, kamu
mengajakku lakukan ini.
Sudahlah, ini menyenangkan.
Masa?
Ya, bukankah kamu
juga penasaran?
Ya, tapi aku bisa
bertanya padanya nanti.
SEAN - KAMU DI MANA?
TEMUI AKU DI TEMPAT PENGANTARAN.
Jadi ini caramu untuk
hati-hati padanya?
- Yang benar saja.
- Tidak.
Kita sedang liburan.
Ini menyenangkan.
Di mana kita sekarang?
Carl, di mana kamu?
Brengsek, Carl.
Di mana tempatnya?
Sialan!
Mundur, mundur, mundur!
Orang Amerika.
Hey, orang Amerika.
Ya ampun.
Oke, oke! Ya ampun.
Brengsek.
Hey, jangan sakiti mereka!
Yang benar saja. Alfonso,
aku mau bertemu Alfonso, oke?
Alfonso.
Ayolah, yang benar saja.
Carl.
Tapi terlihat berbeda.
Mau apa ke sini?
Mana Carl?
Aku tak tahu.
Aku Sean, kolega Carl.
Jadi kamulah Sean.
Kamu Sean.
Jadi Carl punya pekerjaan
yang lebih penting?
Aku tak tahu. Dia seharusnya
sudah ada di sini.
Aku datang untuk membantumu.
- Kamu polisi?
- Bukan! Bukan!
- Kemari.
- Aku mohon, jangan!
Aku mohon! Aku mohon!
Lari! Lari!
Cepat!
Ayo!
Lari!
Jalan sini.
Ayo, kita harus segera
pergi dari sini!
Cepat masuk!
Cepat, Mel.
- Sean, siapa mereka?
- Aku tak tahu.
Mobil ini menjengkelkan.
- Kenapa kalian mengikutiku?
- Cepat, Mel!
- Ayo, Mel!
- Tunggu.
Menunduk!
Mereka sudah jauh.
Ayo!
Apa yang terjadi, Sean?
Carl brengsek, dia membawa
kabur berliannya.
- Berlian?
- Mengemudi saja, Mel!
- Mel, Melanie.
- Apa yang kamu lakukan?
- Persetan.
- Jangan! Jangan!
Dengar, kita harus kembali ke
kapal pesiar sekarang juga.
Dia benar. Mereka mengejar kita.
Kita aman di sana.
Kita harus hadapi ini bersama.
Aku mohon.
Selamat datang kembali.
Kamu tahu kita tak boleh
mengatakan apapun, 'kan?
- Selamat datang kembali.
- Terima kasih.
Sungguh, percayalah padaku.
Apa kabar, Nona-nona?
Sangat bagus.
Silakan.
Tolong, paspornya.
- Sedang apa kamu?
- Aku mau pergi.
Mel, tenang.
Kita sudah aman di sini.
Aku tak merasa aman.
Kamu membohongiku.
Kita tak seharusnya terlibat.
Kita terlibat
penyelundupan berlian.
Astaga, kamu merekrutku.
Kamu terlibat semua ini.
Jangan khawatir berlebihan.
Kamu yang mau mengikuti dia.
Karena sebelumnya
aku merasa aman.
Chloe, aku sudah
membohongi bapakku.
Itu bukan salahku.
Aku kira kita akan berlibur.
- Ya, yang benar saja.
- Apa maksudmu?
Maksudnya, aku di sini
bukan untuk Instagram.
Aku di sini karena
aku banyak utang,
pada para penjahat dan
hidupku berantakan.
Kamu bisa saja pulang kembali pada
hidupmu yang indah, sempurna dan aman.
Sedangkan aku tidak.
Bodohnya aku.
Aku kira kita berteman.
Jules, aku bisa membereskannya.
Ernie punya pemasok lainnya,
aku bisa minta dia...
- Jika punya...
- Tutup mulutmu!
Sekarang kamu awasi saja
mereka, terutama Melanie.
Kamu mau apa?
Aku akan bereskan masalahnya.
Sekarang, kembali ke kapal!
BAPAK - BAGAIMANA PESIARMU? KENAPA
TAK MENGABARI? KAMU BAIK-BAIK SAJA?
Kamu Mel, bukan?
Ya.
Astaga. Kami melihat
unggahanmu di Panama.
Kalian menakjubkan.
Terima kasih sudah
jadi pengikut.
Senang bertemu kalian.
Hey, mau difoto bersama?
Sudah.
Terima kasih.
Terima kasih. Nanti aku
akan tag kamu. Dah!
Hey, kamu harus tenang.
Kalau kamu mau semua baik-baik
saja, anggap saja begitu.
Brengsek.
Oke.
Jangan! Tolu, aku
akan menanganinya.
- Brengsek!
- Apa yang terjadi?
Carl membawa kabur berliannya!
Kita dalam masalah besar!
Aku mau tanya sesuatu.
Kenapa kamu ada di sana?
Melanie ingin membuntuti Sean.
Panama tak aman,
jadi aku temani dia.
Seharusnya dicegah!
Sudah aku bilang jangan percaya mereka.
Aku ternyata benar.
Apa kamu peduli jika aku
hampir terbunuh tadi?
Bukan begini harapanku, Jules.
Begitu juga Melanie.
Asal kamu tahu,
kamu yang ajak dia ke sini.
Bukan aku.
Jangan berkelit.
Ya.
Aku segera ke sana.
Kamu mau ke mana?
Mau membereskan masalah ini.
Jules!
CHLOE - DI MANA KAMU?
Melanie?
Mel?
Aku mengkhawatirkanmu.
Dengar,
aku kemarin telah menyinggungmu,
aku minta maaf.
Mel, kalau sebelumnya
aku tahu...
Sudah tak penting lagi.
Aku tak seharusnya mengajakmu.
Aku hanya ingin
berteman denganmu.
Jika kita tetap di
sini, kita akan aman.
Kamu masuk kamarku?
Tidak.
Pintunya terbuka.
Aku menutupnya untukmu.
Perlu bantuan lain, Nona?
Tidak.
Hey.
Aku belum berterimakasih,
bisa kabur dengan mobil.
Kamu menyelamatkan kami semua.
Bagaimana caranya?
Bapakku seorang montir.
Menurutku kamulah montir.
Aku...
merasa harus mencobanya.
Meski aku hanya
mengikuti satu orang.
Wanita itu punya
banyak unggahan.
Jadi, apa yang kamu
dan Sean bicarakan?
Aku tahu kamu marah padaku,
tapi aku coba membantumu.
Ya ampun!
Benda apa itu?
Hey, kamu mau apa?
- Sean bisa membantu kita.
- Pikir dulu sebentar.
Ini pasti disengaja.
Mereka takkan peduli perasaanmu.
Menurutmu Sean pelakunya?
Menurutku mereka
berdua pelakunya.
Awak kapal. Kita hubungi
Emma dan bilang...
Jika kita punya banyak bungkusan
kokain di kamar kita?
Ini harganya jutaan dollar.
Jika melibatkan polisi, maka pemilik
kokain ini akan mengejar kita.
Kita harus cari jalan.
Saat ini, mereka tak tahu
kita menemukan kokainnya.
- Usahakan tetap begitu.
- Kenapa mereka lakukan ini?
Kita terlihat polos dan bisa
dijadikan kambing hitam.
- Aku mau pergi dari sini.
- Melanie, Melanie, Mel.
Kita pergi nanti.
Tapi sekarang, kita harus tetap
tenang dan bertingkah normal.
Saat kita sampai
Lima, kita pergi.
Bagaimana kalau kabin
kita digeledah?
Takkan ditemukan apapun.
Kita turun dari bis tour di Old Town,
beberapa blok dari Kedutaan.
Aku harus tahu, apa kamu
bicara pada Sean tentang...
Tentu tidak.
Maaf.
Kalian sering berduaan,
dan aku jadi...
Kamu menyuruhku
bertingkah normal.
Ya, aku hanya tak percaya
siapapun di kapal pesiar ini.
Kecuali kamu.
Kamu yakin mau melakukannya?
Oke.
Aku akan menahan mereka di bar.
Jika terjadi masalah...
Jangan khawatir.
Takkan ada masalah.
Sepertinya Lima punya banyak
terowongan dan makam
kuno di bawah kota.
Kita bisa...
Apa maksudmu? Kita
tetap di kapal.
Kita semua. Keadaan
sangat berbahaya.
Hey.
Aku sedang mencari bintangku.
Mana sahabatmu?
Dia mengantuk.
Tidur untuk memelihara
kecantikannya, 'kan?
Unggahanmu membuat kami
kebanjiran pesanan.
Itu menakjubkan.
Ceritakan tentang
makam bawah kota!
- Hey.
- Apa?
Kenapa menghindariku?
Tidak, aku hanya mau ke kamarku.
Ayo.
Boleh aku masuk?
Ya.
- Kenapa...
- Aku saja.
Boleh aku coba?
Kenapa gerangan kamu ini?
Sedang apa kamu?
Entahlah, aku hanya bercanda.
- Kamu mau benda ini?
- Ya. Berikan.
Aku mau kencing.
Jules.
Terima kasih sudah mau
mengajakku ke sini.
Ya. Sama-sama.
Astaga.
Bisa tutup pintunya?
Ya, maaf.
Melanie? Mel?
Cepat! Cepat!
Mau minum lagi?
Kamu tahu di mana pasporku?
Tidak.
Mungkin ada bersama pasporku.
Pasporku tidak ada.
Tentu saja.
Dia membawa paspor kita.
Kita harus temui Emma.
Emma.
Hey.
Apa ada cara lain
turun dari kapal?
Antriannya panjang,
kami malas mengantri.
Kami akan ketinggalan bis, padahal
kami berencana berfoto-foto.
Mungkin aku bisa membantu.
Stop! Tunggu sebentar!
Stop, stop, stop!
- Terima kasih, Emma.
- Tunggu. Sebelum naik...
Oke.
Bagus.
Aku tag kamu.
Dengan bis tour.
Ada di sekitar sini.
Kami hanya ingin pulang.
Cepat masuk mobil.
Jules, Jules.
Baiklah.
Ada di mana?
- Di mana?
- Apa maksudmu?
Oke, baiklah.
Ada di kamarmu.
Jules, sumpah.
Jules, singkirkan pistolmu!
Aku mohon.
Ya.
Dalam dua minggu ke depan,
aku mau kalian menikmati
pelayarannya.
Jangan menarik perhatian.
Lihat aku.
Kalian akan bawa narkobanya ke Sydney.
Aku menunggu di sana.
- Jangan lakukan ini.
- Diam!
Takkan ada yang mencurigai dua
gadis cantik yang berlibur.
Setelah kami dibayar,
kalian akan dapat bagian.
Berapa?
- Ya.
- Berapa?
- Kamu serius?
- Tak ada pilihan lain.
Jangan melawan mereka.
Kita bisa coba kabur
lagi di Tahiti.
- Berapa?
- Ya.
Kami akan beri kalian
50,000 dollar, per orang.
Jangan macam-macam denganku.
Mengerti?
- Mengerti?
- Ya.
Sudah beres?
Ayo.
Kita bisa cari jalan keluar.
Emma, kita tahu Emma tak terlibat.
Di Tahiti, kita jelaskan...
Mel, sudahlah. Kita
sudah terjerumus.
Kita nikmati saja pelayaran ini.
- Jadi kamu menyerah?
- Aku realistis.
Selain itu, uangnya
cukup banyak.
Kenapa kamu ini?
Bagaimana uang bisa
merasuki pikiranmu?
Uang tidak merasukiku.
Karena uang selalu
jadi tujuanku.
Aku minta sedikit!
Tenang.
- Hey.
- Hai.
Semua orang di kapal
ini jadi kenal dirimu.
Mereka sudah kenal aku.
Aku orang terkenal.
Astaga.
Dengar, kamu harus
jaga kelakuanmu!
Kenapa?
Karena mencium orang
lain buruk untukmu?
Hey, apa sebenarnya
yang kamu lakukan?
Apapun yang ingin aku lakukan.
MELANIE - KAMU TAK APA-APA?
MELANIE - KITA HARUS
LAKUKAN SESUATU!
MELANIE - KITA MASIH BISA
MENGHUBUNGI POLISI DI TAHITI
Sedang apa kamu? Mereka akan
tahu jumlahnya berkurang.
Anggap saja ini uang muka.
Lalu bagaimana dengan
rencana kuliahmu?
Itu hanya mimpi.
Aku? Kuliah?
Takkan pernah terjadi.
Inilah aku yang sebenarnya.
Selalu menjadi seperti ini.
Aku tahu siapa kamu
sebenarnya, aku menyukainya.
Kamu baik.
Kamu memang baik.
Kamu tak layak terlibat.
Kamu harus menjauhiku,
selagi masih bisa,
sebelum aku menularimu.
- Aku akan menemanimu.
- Ya, sudah banyak yang bilang begitu.
Tapi mereka selalu
berubah pikiran.
Hey.
Aku lihat tak ada unggahan kalian di Lima.
Apa ada masalah?
Tak ada, hanya belum
sempat mengunggah.
Tapi kalian akan ikut festival
pantai di Tahiti, bukan?
Pasti meriah.
Ya, tentu kami akan datang.
- Bagus.
- Ya.
Bagus.
Berfoto dulu.
Maaf, aku ada telepon.
Ya.
Baik.
Bagus. Aku akan tag kalian.
Rencana sudah berantakan.
Wanita itu akan
jadi kambing hitam.
Besok.
Wanita itu tak layak
diperlakukan begini.
Baik.
Brengsek.
Hey, stop. Aku butuh
kamu tetap sadar.
Kamu tak membutuhkanku.
Kamu di sini gara-gara aku.
Hey.
Kamu telah tunjukkan
siapa aku sebenarnya.
Sebelum bertemu denganmu, aku merasa
keinginanku mustahil terlaksana.
Kamu membuatku percaya diri.
Itu bukan milikmu.
Tapi ada di kamarku.
Sudah siap?
Ayo.
Bukan kamu.
Kamu terlalu teler.
Ayo. Pasti menyenangkan
Tunggu, Chloe.
Lupakan Chloe, dia sudah tamat.
TAHITI
KAMU TAK APA-APA
PESAN TIDAK TERKIRIM
Lupakan Chloe, dia sudah tamat.
Selanjutnya apa, setelah ini?
Minum yang biru.
Mungkin kembali
kuliah, entahlah.
Kalau kamu? Mau tinggal
di kapal layar selamanya?
Mungkin nanti.
Aku mau pulang ke Sydney.
Selanjutnya bagaimana nanti.
Aku permisi.
Harus pasang musik disko
untuk aerobik air.
Sampai jumpa, Pirang!
Tambah.
Terima kasih.
Mayat pria Amerika berusia 35 tahun, ditemukan
Kamis pagi, beberapa mil dari ibukota Panama.
Pihak berwenang belum
mengumumkan siapa orang itu,
tapi kabarnya dia seorang wisatawan,
yang datang memakai kapal pesiar.
CHLOE - KAMU DI MANA?
MEREKA TELAH MEMBUNUH CARL
CHLOE - KAMU HARUS KABUR
Melanie!
Aku takkan menyakitimu!
Aku mau menolongmu,
tapi dengarkan dulu!
Melanie.
Melanie!
- Jangan mendekat!
- Hey, tenanglah.
Hey.
- Aku mohon.
- Tenanglah.
Ambil saja kalau
kamu tak percaya.
Oke.
Sudah.
Lihat.
Aku letakkan di sini.
Oke?
Kamu takkan bertemu Jules lagi.
Ini untukmu.
Oke.
Untuk biaya pulang.
Jules akan terbang pulang ke Sydney besok pagi,
jadi pergilah sebelum saat itu.
Jangan bicara dengan siapapun,
terutama Chloe.
Kamu akan kembali ke kapal?
Tidak.
Jules tak mengetahuinya.
Bagaimana nasib Chloe?
Tak bisa selamatkan
semua orang, Melanie.
Sebelum kamu pergi,
aku minta kamu lakukan
sesuatu untukku.
Halo?
Jangan macam-macam.
Aku tak bisa meninggalkanmu.
Kita harus melarikan diri.
Aku tahu.
Tapi jika kita membuangnya,
kita takkan pernah bisa pulang.
Biar aku saja.
Kita butuh koper tambahan.
Tidak, aku yang butuh
koper tambahan.
Aku seharusnya tak
melibatkanmu dari awal.
Aku sangat menyesal.
Jika sesuatu terjadi padamu,
aku takkan pernah bisa...
Hey, hey.
Hey.
Hey, sudahlah.
Kita hadapi bersama.
Oke?
Aku menginginkannya.
Bereskan. Bereskan.
Maaf.
Kami sedang mengumpulkan
barang bawaan.
Tas.
Ya.
Kebanyakan penumpang minta
kami membawakannya.
Tapi kalian mau membawa
sendiri bawaan kalian, ya?
Ya.
Ya, itu bagus.
Lebih cepat dan aman.
Berikan ini pada keamanan
saat kamu turun.
Hey, satu hal lagi.
Lebih cepat jika lewat jalan belakang,
asal sebelum jam 10.
Sampai jumpa.
SYDNEY
Ya ampun.
Mungkin Emma bisa
membantu kita lagi.
Tidak saat kita turun kapal.
Mereka bagian pemeriksaan.
Ayo, jalan sana.
Selanjutnya.
Harap mundur, Nyonya.
Ayo.
Jalan sini.
Terima kasih.
Jadi kalian sebenarnya
adalah kru kapal.
Ya, kami bagian tak terlihat.
Aku terkecoh.
Kamu telah menolong
kami, terima kasih.
Sudahlah.
Kamu salah jalan.
Ya, ini mobil impor.
Perlihatkan paspor.
- Barang bawaan?
- Hanya pakaian kotor.
- Membeli sesuatu dari luar negeri?
- Selain dua gadis ini?
Kalian berdua punya visa?
Kami akan terbang pulang
besok pagi, jadi tak ada.
Ini dokumen perjalanannya.
Morrison ke pos empat.
Silakan teruskan.
Terima kasih, Boss.
Kita sampai.
Kalian mengangkut pasir?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Kita jumpa nanti malam?
- Ya, tentu.
Terima kasih.
Tak usah, terima kasih.
Kita berhasil.
Astaga.
Kita bebas.
Jules akan datang sejam lagi,
Kamu harus bagaimana? Sembunyi?
Untuk rumah.
Untuk kita.
Kemari.
Kamu seharusnya dianggap
sudah mati, ingat?
Yang ini hanya untuk kita.
Polisi!
Tiarap di lantai!
Tangan di punggung!
Selain kalian berdua,
siapa saja yang terlibat?
- Sebutkan nama...
- Jangan dijawab!
Jangan katakan apapun.
Interogasi ini selesai.
Aku Gregory Lund dan akan
jadi pengacara kalian.
Aku harus bicara dengan klienku.
Kamu keluar.
Maaf soal hal tadi.
Kita langsung saja.
Tak bisa disangkal,
bukti-bukti sangat kuat,
tapi jika mengaku bersalah,
akan mempengaruhi hukuman kalian,
dan penjara yang lebih baik.
Pengamanan minimum,
kunjungan keluarga.
Yang penting kalian jangan menuding
seseorang, sekarang atau nanti.
Kenapa itu yang penting?
Supaya tuntutannya tidak bertambah.
Itu buruk bagi semua orang.
- Maaf. Siapa yang menyewamu?
- Itu tak penting.
Kamu yang tak penting.
Pergilah dari sini.
Baik.
Tapi akan ada yang jauh lebih buruk
dalam hidupmu, dari sekedar dipenjara.
Pertimbangkanlah.
PENJARA SYDNEY
Halo?
Kamu harus ceritakan
semua kejadiannya.
Siapa kamu?
Kamu tak boleh dipenjara,
ini bukan salahmu.
Sasarannya bukan kamu, tapi
Jules dan Carl dan boss mereka.
Sasaran?
- Kamu polisi?
- Bukan!
Aku tertangkap setahun lalu.
Jika aku bantu menangkap mereka,
aku takkan dipenjara.
- Kenapa tak memberitahu?
- Aku tak bisa.
Mungkin saja kamu
kembali ke Jules.
Penangkapan kami,
ini pasti ulahmu!
Kamu seharusnya tak
di sana, Melanie.
Aku sudah menyuruhmu pergi.
Ceritakan saja semuanya.
Aku mohon.
Kamu mempercayai
orang yang salah.
Contohnya kamu.
Melanie.
Halo?
Halo.
Siapa ini?
Hi, Bu.
Ini aku.
Astaga, Chloe.
Kami coba menghubungimu.
Kamu baik-baik saja?
Ibu tak bisa bayangkan
yang kamu alami.
Bapak dan Ibu menyayangimu.
Kami akan membantumu.
Boleh kami bantu, Chloe?
Aku hanya...
Aku hanya ingin
dengar suara Ibu.
Pak.
Aku sangat menyesal.
Pak, aku...
Aku tahu Bapak takkan
bisa mengerti,
tapi saat bersama Chloe,
aku merasakan perasaan
terbaik di dunia.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku merasa diperhatikan.
Mengerti?
Banyak orang ingin
mengenalku, Pak.
Aku juga temukan jati diriku.
Tapi pada saat aku
tahu semuanya palsu,
dan apa kejadian
sebenarnya, aku...
Mel, Nak, sudahlah.
Lihat Bapak.
Bapak sayang kamu.
Aku menyesal.
Aku sangat menyesal.
TERINSPIRASI KISAH NYATA
Selamat malam.
Operasi besar yang melibatkan badan
narkotika dari berbagai negara,
akhirnya berhasil membongkar
penyelundupan besar narkoba di Sydney.
Dua wanita asal
Kanada ditahan...
INI SALAH SATU PENYELUNDUPAN
NARKOBA TERBESAR DI AUSTRALIA.
MEREKA TAK MAU MENYEBUTKAN
SIAPA SAJA YANG TERLIBAT.
MEREKA DIVONIS TUJUH
TAHUN PENJARA.
KEDUANYA DIBEBASKAN TAHUN 2021
DAN KEMBALI KE RUMAH.
v ip2 1.e u. or g