SITUS HITAM PAROKI
TERREBONNE - LOUISIANA, AS
SELAMAT DATANG DI BELLE REVE
SAMPAI MAUT MEMISAHKAN KITA
BARAK PENGAMANAN KHUSUS
- Waktunya makan!
- Sudah waktunya.
Floyd, mendekat ke pintu.
Saatnya makan malam.
Cuma teman-temanku
yang memanggilku Floyd.
Kau tak punya teman, Floyd.
Apa itu?
- Itu disebut roti.
- Roti.
Ada sedikit spageti di sana.
Kuku jari kaki.
Kotoran tikus.
Yang anak di masa
pertumbuhan butuhkan, sepertimu.
Kemarilah. Boleh aku
memberitahumu suatu rahasia?
Ya.
Suatu hari nanti,
entah bagaimana, entah apa
caranya, aku akan keluar dari sini.
Kemudian aku akan
menyiksamu, seperti Roh Kudus.
Bung, kau mengancam
seorang staf.
- Masa?
- Ya, benar.
Lakukan sesuatu.
Mari kita bersenang-senang.
Buka gerbang sialan ini.
Lekas. Jangan buang waktuku.
Sektor C! Pusatkan
perhatian kalian!
Bos datang!
- Buka!
- Bravo 14, buka pagar perimeter.
Jangan mendekat!
Jika dia bergerak,
tembak dia, mengerti?
Kau mau turun
dari sana atau apa?
Ya, lihat dirimu.
Kau tahu aturannya, Seksi.
Kau harus menjauhi jeruji ini.
Apa, jeruji ini?
Ya. Jeruji itu.
Ya ampun.
Kau betul-betul
tidak waras, Nona!
Bisakah kau masuk
dan mengatakan itu?
Atau kau terlalu takut?
Ayolah, aku bosan.
Aku bosan. Bermainlah bersamaku.
Kau sudah buat lima penjagaku
masuk rumah sakit, Sayang.
Tak ada yang mau
bermain denganmu.
Kau akan tidur di lantai.
Aku tidur di tempat yang aku mau, waktu
aku mau, dengan orang yang aku mau.
Astaga. Aku menyukaimu.
Alfa Satu, tembak dia.
Ayolah, Bung. Tinggimu 193
cm. Dia wanita yang mungil.
Kau punya pilihan
malam ini. Apa saja ini?
Ada cokelat,
stroberi, atau vanili.
Tugasku adalah memastikan kau
hidup sampai kau mati. Mengerti?
Liburan musim semi!
Dia wanita yang sangat
cantik, tetapi sangat gila.
Dunia berubah saat Superman
terbang melintasi angkasa.
Dunia berubah lagi
setelah dia tidak terbang.
INGAT
Karena itulah aku di sini.
Kita kehilangan
pahlawan nasional,
tetapi kau duduk di
sini tampak berpuas diri.
Aku pantas berpuas diri.
Butuh kerja keras.
Namun aku mendapatkan mereka.
Para penjahat terkeji.
RAHASIA TINGKAT TINGGI
Rumornya, Amanda, ada di antara
mereka yang memiliki kemampuan khusus.
Rumor itu benar.
Kau tahu apa masalahnya
dengan metahuman?
Sisi manusianya.
Kita beruntung dengan
Superman, nilai-nilai hidupnya sama.
Superman berikutnya
mungkin tidak.
Kau bermain api, Amanda.
Aku melawan api dengan api.
Kau tidak akan memaparkan
proyek Task Force
X-mu itu lagi, bukan?
Ya.
Namun kali ini kau
harus mendengarkan.
Floyd Lawton, alias Deadshot.
PEMBUNUH BAYARAN - MANUSIA GUDANG
PELURU MEMATIKAN DARI JARAK 4.000 METER
AHLI PISTOL 9 MM SENAPAN GATLING
REVOLVER - PISTOL SUAR
MERIAM KENTANG - KARABIN M1
BAZOKA - DERRINGER
UZI - PELONTAR GRANAT
MAGNUM .44 DAN MUSKET
KELUARGA: PUTRI, MANTAN ISTRI
Dia pembunuh bayaran
yang paling dicari di dunia.
Katakanlah dia
mempunyai daftar klien elite.
- Apa?
- Hei, Angelo.
Ini pembasmi hama yang kau
panggil untuk masalah tikusmu.
Rekeningku masih kosong.
SALDO TOTAL
Tidak ada yang dibayar
sebelum pekerjaan selesai.
Tidak. Bukan itu peraturannya.
Tanpa uang, tidak ada jasa.
Aku sedang melihat temanmu.
Bagaimana dengan
20 teman barunya?
Aku masih melihat
angka nol, Angie.
Dengar, jangan bermanis-manis,
selesaikan pekerjaanmu!
Mereka mengeluarkannya
dari mobil sekarang.
Dalam kira-kira 30 detik,
kesempatanmu akan hilang selamanya.
Baiklah. Baik, tenang.
Ada kesalahan pembukuan.
MEMPERBARUI...
Sudah kami kirimkan.
Sekarang gandakan karena
kau berengsek. Waktumu 10 detik.
Kami bukan orang-orang
yang bisa kau permainkan.
Apa barusan... Kau mengancamku?
Orang ini akan sakit tenggorokan
karena nyanyian informasinya.
Bedebah.
Senang berbisnis
denganmu, Angie.
Tetapi semua orang
punya kelemahan.
Kelemahan dapat dimanfaatkan.
Kelemahannya adalah murid teladan
berusia 11 tahun di Gotham City.
Putrinya.
Jadi, kami mengamatinya
dan menunggu.
Bicaralah lebih
sering dengan Ibu.
Ya, ayah tahu.
Ibu sering tidur.
Ya. Dia masih
keluar di malam hari?
Ayah, jangan khawatir.
Aku bisa mengurusnya.
Aku sudah tahu cara
membuat panekuk.
Nak, itu bagus.
Seharusnya dia yang mengurusmu.
Begitulah yang semestinya.
Ayah mau kau
tinggal bersama ayah.
Ya? Ayah dapat durian runtuh.
Ayah akan mencari rumah untuk kita.
Tempatnya akan bagus, ya?
Ibu bilang tidak boleh karena
Ayah membunuh orang.
Itu tidak benar. Itu bohong.
Dia membohongimu.
Ayah, aku tahu Ayah
melakukan banyak hal buruk.
Jangan khawatir. Aku
tetap sayang Ayah.
Ayo.
Kau menangkapnya?
Bukan aku.
Aku hanya memberikan informasi
anonim ke orang yang tepat di Gotham City.
Ayah akan mencari jalan keluar.
Ya?
Usai sudah, Deadshot.
Aku tak ingin melakukan
ini di hadapan putrimu.
- Ayah, kumohon.
- Zoe, pergi!
Kumohon, Ayah. Jangan.
Kumohon.
Jangan lakukan itu.
Baiklah.
Aku sayang Ayah.
Sekarang kita punya orang
yang tak pernah meleset.
Kau masukkan di mana dia?
Anggaplah ke sebuah lubang,
dan lubang itu sangat jauh.
Harley Quinn.
KAKI TANGAN PEMBUNUHAN ROBIN
TIDAK TERKENDALI
RUMAH SAKIT JIWA ARKHAM
Sebelum kabur dan ikut dalam kegilaan itu,
dia dikenal sebagai Dr. Harleen Quinzel.
Seorang psikiater di RSJ Arkham.
Dia ditugaskan langsung
untuk menangani Joker.
Dr. Quinzel.
Aku menganggap penting
saat-saat bersamamu.
Apa yang kau bawa?
Aku membawakanmu anak kucing.
Perhatian sekali.
Dia pikir dia menyembuhkannya,
tetapi dia jatuh cinta.
Ada sesuatu yang bisa
kau lakukan untukku, dokter.
Apa saja, maksudku, ya.
Aku butuh sebuah senapan mesin.
Sebuah senapan mesin?
Inilah romansa di tempat
kerja yang berakhir buruk.
Lepaskan aku.
Ada apa di sini?
Kulakukan yang kau
mau. Aku membantumu.
Kau membantuku dengan
cara menghapus pikiranku...
dan ingatan yang kupunya!
Sekarang...
kau membuatku terjebak
dalam amarah dan kebingungan.
Bukankah aku bahan
uji cobamu, Dr. Quinzel?
Apa yang akan kau lakukan?
Mau membunuhku, Pak J?
Apa?
Aku tidak akan membunuhmu.
Aku hanya akan menyakitimu
dengan sangat mendalam.
Menurutmu begitu?
Aku bisa menahannya.
Aku tak mau gigimu rusak...
saat listriknya
mengalir ke otakmu.
Mereka menjadi raja
dan ratu Gotham City.
Celakalah orang-orang
yang melecehkan sang ratu.
Akhirnya kita bertemu.
Tidak, dia tidak bersalaman.
Tetapi duduklah
dan minum sesuatu.
Hei, J.
Atas nama semua orang,
selamat datang kembali.
Aku ingin mampir dan
berterima kasih secara langsung.
Kau memberiku uang banyak,
aku memberimu uang banyak.
Apa kau bermulut manis kepadaku?
Aku suka orang ini.
Dia begitu intens!
Kau pria beruntung.
Kau punya wanita
yang menggairahkan.
Itulah dia.
Api yang membara di ragaku.
Hasratku yang menggebu.
Tak lain dan tak bukan,
Harley Quinn yang terkenal!
Datanglah kepadaku.
- Puddin'!
- Oh, ya.
Dengar, kau adalah
hadiahku untuk pria tampan ini!
Kau miliknya sekarang.
Kau tampan.
Kau menginginkanku?
Aku milikmu sepenuhnya.
Aku tak mau cari masalah.
Kau tak mau cari masalah?
- Kau tak mau apa?
- Kenapa?
- Kau tak menyukaiku?
Baiklah, jangan buang waktuku.
Ini kekasihmu.
Dengar, apa kau menikmatinya?
Tidak.
Itu kekasihmu, Joker.
- Benar.
- Ya.
Hei, J.
Itu baru permulaannya.
Ayo, Puddin'.
Lakukan!
Kita kedatangan teman.
Ada si Kelelawar.
Dia lebih gila daripada Joker.
Juga lebih tak kenal takut.
Kelelawar Bodoh, kau
mengacaukan malam kencan!
Puddin'.
Puddin', aku tak bisa berenang!
Tetapi si Kelelawar
menangkapnya juga.
Dia berada di tempat yang
sama dengan Deadshot.
Kemudian, ada si Australia.
Digger Harkness.
Atau seperti julukan tabloid
untuknya, Captain Boomerang.
CAPTAIN BOOMERANG
ALIAS DIGGER HARKNESS
TUNTUTAN: 54 SERANGAN
98 PERAMPOKAN
PROFIL PSIKOLOGIS: GILA, ALKOHOLIK
AZIMAT: UNICORN MERAH MUDA
Kita akan kaya.
Ya, kau dan aku, Bung.
Ambil mobilnya.
Dia pernah merampok semua
bank di Australia setidaknya sekali.
Kemudian dia ke Amerika
untuk target yang baru.
Tidak bisa bekerja sama.
Tak menghargai
sesama penjahat, ya?
Namun dia menghadapi seorang
metahuman dan selamat darinya.
Pernah dengar tentang anggota
geng berkemampuan menyalakan api?
Bagaimana kau menangkapnya?
Tidak. Dia menyerah.
Chato Santana. Di jalanan
dia dipanggil El Diablo.
Anggota geng LA ini
mengira dirinya raja dunia...
CHATO SANTANA ALIAS EL DIABLO
sebelum kehilangan ratunya.
PERHATIAN: MUDAH TERBAKAR
BATAS KEKUATANNYA TAK DIKETAHUI
Dia mendadak diserang di kerusuhan
penjara dan membakar separuh halamannya.
Video keamanannya luar biasa.
Ya ampun. Siapa itu?
Namanya Waylon Jones.
Evolusi mengalami
kemunduran dengan yang satu ini.
KC, makan malam.
Buka pintunya, B.
Aku punya sesuatu yang
enak untukmu, kawan.
Bos, benarkah dia memakan
tangan orang baru itu?
Lihat itu. Karet
yang divulkanisir.
Berikan itu, Smitty.
Di mana kau?
Jangan sampai aku turun.
Mereka menyebutnya Killer Croc.
KILLER CROC ALIAS WAYLON
JONES RAJA SELOKAN
PEGULAT BUAYA BERPENGALAMAN
KANIBAL - JANGAN BERI MAKAN
Itu dia. Kau lapar?
Mau makanan? Beri dia makan.
Kau semangat malam ini?
Aku punya burger dua keju,
Bawang bombay goreng, sedikit salad.
Atau kambing tanpa kulit?
Dia terlihat seperti monster.
Jadi, mereka memperlakukannya
seperti monster.
Kemudian dia menjadi monster.
Dia diusir dari Gotham
oleh si Kelelawar.
Mencari perlindungan
di tempat lain.
Dia tak pernah menemukannya.
Yang terbaik
adalah yang terakhir.
- Si penyihir.
- Seorang penyihir?
Seorang penyihir yang bisa terbang,
merapal mantra, dan menghilangkan benda.
Petenung dari
dimensi lain, dunia lain.
Arkeolog Dr. June Moone,
masuk di gua yang salah.
June...
Dia membuka sesuatu
yang tidak seharusnya...
membebaskan seorang metahuman
yang jauh lebih kuat dari yang pernah ada.
Enchantress.
ENCHANTRESS ALIAS DR JUNE MOONE
GOLONGAN: MAKHLUK
EKSTRADIMENSIONAL USIA: 6373
KEMAMPUAN: MERASUKI
BATAS KEKUATAN TAK DIKETAHUI
KERABAT: INCUBUS
SAUDARA, KINI DALAM GUCI
Dia kini mendiami
tubuh Dr. Moone.
Di mana penyihir ini?
Dalam penguasaanku.
Katakan alasan penyihir
itu tak menjadikanmu katak.
Konon penyihir itu mempunyai
jantung rahasia yang dikubur,
barang siapa yang menemukannya
dapat mengendalikan si penyihir.
Kami mencari di gua
tempat dia muncul
dan menemukan jantungnya.
NONAKTIF
Benda itu jantungnya?
Dia lemah tanpanya.
Kau mau menyerahkan keamanan
dalam negeri kita ke tangan
penyihir, anggota
geng, dan buaya?
Jangan lupa pacarnya Joker.
Mereka penjahat, Amanda.
Kenapa kau berpikir bisa
mengendalikan mereka?
Karena membuat orang bertindak
di luar kepentingan mereka
demi keamanan dalam
negeri Amerika Serikat
adalah pekerjaanku.
Ambil anggota pasukan khusus
terbaik yang pernah ada di negeri ini,
Kolonel Rick Flag.
KOLONEL RICK FLAG
LULUSAN WEST POINT
AHLI OPERASI KHUSUS PAKAR
PENUMPASAN PEMBERONTAKAN
DAPAT MENGGUNAKAN SEMUA
SENJATA DI PERSEDIAAN AS
BERTUGAS DI ARGUS
PEMAIN GOLF YANG HEBAT
Tolong aku.
Dia kutugaskan untuk mengawasi Dr. Moone,
sesuai harapan, tugas itu jadi personal.
Kau mau menciumku atau tidak?
Aku memiliki
jantung penyihir itu.
Dr. Moone memiliki hatinya.
Kini dia akan menuruti
perintahku seperti kitab suci.
Di dunia dengan manusia
dan monster terbang,
ini satu-satunya cara
untuk melindungi negara kita.
Bagaimana jika Superman
memutuskan untuk terbang turun,
membuka atap Gedung Putih,
dan menculik Presiden AS
langsung dari Ruang Oval?
Siapa yang menghentikannya?
Kita punya kemungkinan
serangan nuklir dari Korea Utara,
antraks di surat kita.
Ada fluorida di air kita.
Namun bagaimana jadinya jika
Superman mendatang menjadi teroris?
Amanda Waller punya
rencana. Amanda?
Aku ingin membentuk suatu
tim orang-orang sangat jahat
yang menurutku
bisa berbuat baik.
Terjun di perang mendatang,
mengalahkan Superman mendatang.
Tidak dalam pengawasanku.
Kau tak boleh membebaskan
semua monster itu atas nama kita.
Jenderal, kita memerintahkan
mereka diam-diam, tanpa atribut.
Informasi tingkat atas.
Jika mereka tertangkap,
kita korbankan mereka.
Perang berikutnya akan
dilawan dengan metahuman ini.
Milik kita, atau milik mereka.
Bukan cuma kita yang bersusah
payah dalam mencari mereka.
Kau tahu kita tak mampu
mengendalikan orang-orang ini.
June, tetaplah kuat.
Dr. Moone.
Enchantress.
Perkenalkan, Enchantress.
Semua informasi tentang
dia ada di paket rapat kalian.
Dia telah hidup untuk
waktu yang sangat lama
dan kemungkinan masih
hidup saat kita sudah meninggal.
Rapat ini sekarang
menjadi pertunjukan sulap?
Sulap atau bukan, wanita ini mampu
melakukan hal-hal mengagumkan.
Lakukan, Nona.
Mau membaca sesuatu dari
gudang senjata di Teheran?
Kita mengincar rancangan
ini bertahun-tahun.
Tolong jangan sentuh aku.
Terima kasih. Kami
ingin Dr. Moone kembali.
Enchantress.
Kumohon.
Maaf, aku tak sanggup
melakukannya lagi.
Flag, bawa dia pergi.
Aku setuju untuk memberi wewenang pada
Amanda Waller membentuk Task Force X
di bawah program ARGUS.
Baik.
Terima kasih, Pak Ketua.
Aku tahu ayah telah
melakukan hal-hal buruk.
Jangan khawatir. Aku
masih sayang Ayah.
Selamat datang di Belle
Reve, barak khusus.
Apa kabar, Bung?
Sopanlah kepadanya.
Dia yang berkuasa.
Selamat datang, Bu. Apa kabar?
Aku siap membantu
dengan apa saja.
Di mana mereka?
Apa kau Iblis?
Mungkin.
Kau tidak takut?
Kenapa mereka
mengurungmu di bawah sini?
Aku yang minta.
Buka gerbangnya.
Hei, S.
Halo, Kawan.
Hentikan kegiatanmu.
Ada tamu untukmu, Bung.
Kenapa? Kalian mau ini?
Turunlah.
Itu bukan aku.
Itu bukan kau?
Tidak, orang bilang itu
aku, tetapi itu tak benar.
Orang itu telah tiada.
Dia sudah mati.
Tetapi kau masih di sini.
Bu, izinkan aku
bicara dengannya.
Kau mau mati di sini, Kawan?
Kau punya kesempatan
untuk hidup bebas lagi.
Menikmati bir dingin
yang enak, makanan enak.
Wanita.
Dengar, Bung, kau bukan orang pertama
yang bertanya, dan bukan yang terakhir.
Menanyakan apa?
Aku manusia, oke?
Aku bukan senjata.
Aku mau mati dengan
tenang sebelum bertarung lagi.
Aku sudah cukup banyak merusak.
SELAMAT JALAN
Buka kuncinya.
- Apa?
- Kau sudah dengar.
Kau tahu kemampuan orang ini?
Aku datang untuk mencari tahu.
Buka borgolnya.
Oke.
Apa ini?
Uji coba pemandu sorak?
Ayo. Kita lihat kemampuanmu.
Konon tembakanmu
tak pernah meleset.
Buktikan.
Ada satu peluru di kamar peluru.
Apa yang akan kau lakukan?
Sial!
Perintahkan. Akan kutembak dia.
Semuanya tenang.
Griggs, suruh anak
buahmu mundur.
Beri tahu mereka, "Letakkan."
Mundur.
Kolonel, asal tahu saja,
inilah yang kukhawatirkan.
Makan malam apa?
Ames, jika orang ini menembakku,
aku mau kau membunuhnya
dan aku mau kau hapus
riwayat perambanku.
Lihat, pin tembaknya
dikikir habis, bukan?
Magasinnya penuh peluru palsu. Jika
pelatuknya kutarik, tak ada apa-apa.
Benar sekali.
Mana bisa kami berikan senjata
penuh ke pembunuh bayaran terkenal?
Ayo, tarik pelatuknya.
Habiskan itu.
Jangan habiskan apa pun.
Kau tak kenal wanita ini.
Aku sudah mengenalmu
sekitar sembilan bulan.
Ingat saat aku bawakan
kukis? Itu kukis sungguhan.
Apa?
Pasti kalian sudah gila.
Baiklah. Kalian sudah
tahu apa yang kalian beli.
Ini dia harganya.
Pertama, aku mau
keluar dari sini.
Kedua, aku menginginkan
hak asuh penuh atas putriku.
Setuju? Ibunya bisa melakukan
kunjungan dalam pengawasan.
Namun pacar
busuknya tidak boleh.
Darnell tidak boleh ikut.
- Darnell dicoret.
- Dia dicoret.
Ketiga, kalian akan membayar
seluruh pendidikan putriku.
Sekolah terbaik.
Kemudian, aku mau dia kuliah.
Misalnya di Harvard. Atau Yale.
- Golongan Ivy League.
- Ivy League, ya.
Kampus-kampus
mengesankan itu, tahu?
Jika dia tidak lulus dan
nilainya mulai anjlok,
aku mau kalian bereskan.
- Kalian tahu caranya.
- Ya.
Kau tahu, bukan? Oke.
Itu harga yang kuminta.
Tetapi aku cemas karena tidak
melihat seseorang menuliskannya.
Kau tak berhak membuat tuntutan.
Maaf. Kau pikir aku
bicara denganmu.
Tidak, Pesuruh. Aku
bicara dengan bosmu.
Itu harga yang kuminta, Manis.
Kau tahu apa itu.
Kau sadar mereka ini penjahat?
Mereka orang-orang
gila antisosial.
Ini tidak masuk akal.
Biar kuhubungi Unit Tingkat
Satu, akan kubuatkan tim pembunuh
yang akan melakukan apa pun.
Kau butuh tentara sungguhan,
bukan sampah masyarakat ini.
Di Perang Dunia II, Angkatan
Laut AS sepakat dengan mafia
untuk melindungi kapal
mereka di perairan.
Ini bukan Perang Dunia II.
Ini Perang Dunia III.
Apa rencanamu sebenarnya?
Itu informasi tingkat atas,
kau cukup tahu aku atasanmu.
Satu telepon bisa mengubahnya.
Aku juga punya teman petinggi.
Silakan. Telepon.
Namun tanpa penjagaanmu,
pacarmu akan dikekang di sini,
dalam keadaan terbius koma.
Mereka sudah
memperingatkanku tentangmu.
Kebodohanku tidak
percaya cerita itu.
Tak ada yang percaya.
Di mana dia?
Ini rumit.
Masalahnya bukan hanya dia.
Semuanya menghilang.
Ada hukum baru,
jika kau penjahat yang cukup kejam,
mereka akan mengecapmu "teroris".
Mereka menjebloskanmu
ke rawa di Louisiana ini.
Sebuah situs hitam.
Di sanalah dia.
Apa rencana kita?
Ambil mobil itu.
Kita akan berjalan-jalan.
Lester, bagikan satu kartu lagi!
Ayolah, Bung!
Telepon orang di atas dan suruh
dia memberiku 10.000 dolar lagi.
Hei!
Bos mau menemuimu.
Kau tahu siapa aku?
Bagus, Bung. Dia membunuhnya.
Ayolah. Kenapa aku di sini?
Baiklah, ya. Aku terlilit
utang. Aku mengerti itu, ya?
Aku terus mendapat kartu
jelek. Bukan salahku. Oke?
Bung, ini serius.
Aku harus mencegah mereka
membakar rumah beserta anak-anakmu.
Tetapi kau beruntung.
Mungkin. Kenapa
kau berpikir begitu?
Hei, Necis. Apa kabar?
Griggs. Kau?
Sebaiknya tutup mulutmu.
Boleh aku pergi, Bung?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ini gila.
Semua obrolan itu
akan menyakitimu.
Ya ampun.
Aku tahu kau sungguh-sungguh.
Ya.
Kau akan menjadi temanku.
Enchantress.
- Waktu kematian. 16:20.
- June?
Bawa dia ke kamar mayat.
June?
June.
Apa yang sudah kau lakukan?
Baiklah.
PANGGILAN TIDAK
TERJAWAB RICK FLAG
Saudariku.
Saudaraku.
DISTRIK BISNIS PUSAT KOTA
Lagi pula, bisa saja
itu kode transaksi.
Mau pergi minum-minum?
Saudaraku, aku sudah
membebaskanmu.
Di mana kita?
Dunia yang sama,
hanya jauh di masa depan.
Apa yang telah terjadi?
Manusia telah
berpaling dari kita.
Namun mereka masih memuja kita?
Dahulu kita dewa bagi mereka.
Kini mereka memuja mesin.
Karena itu, aku akan
membuat suatu mesin
yang akan menghancurkan
mereka semua.
Kumpulkan kekuatanmu.
Makanlah dari mereka,
dan tunggu aku kembali.
Enchantress.
Sialan!
June!
June, maafkan aku.
June.
Dia sudah pergi.
Jika kau harus memilih dia
atau aku, hentikanlah dia.
Berjanjilah kau akan
menghentikannya.
Walau itu membunuhku.
Pak. Anda baik-baik saja?
Bisa tarik napas?
Anda minum sesuatu tadi?
Ini 21. Kirim tim
medis ke lokasiku.
Aku dokter.
Diterima. Mengirim
tim medis ke lokasimu.
Tak ada denyut.
Mulai kompresi jantung.
Pak.
Midway City diserang.
Bukan manusia.
Kurasa Anda tahu
harus bagaimana.
Aktivasi Task Force X
dan minta Amanda Waller beserta
kawanannya ke lokasi secepatnya.
Siap, Pak.
Kita akan menurunkan Task
Force X. Keluarkan mereka.
Narapidana, berlutut sekarang!
Berlutut! Angkat
tangan! Berbalik.
Angkat tangan!
Hei, aku sudah bekerja sama.
Oke? Ini aku bersikap tenang.
Bawa dia.
Jangan tembakkan senjata itu!
Sial!
Buka gerbangnya!
Semuanya, berbaris
untuk pembebasan.
Ayo! Terus jalan.
Ya. Buka pintunya! Ayo!
Suntik dia!
Cepat, sebelum
dia membakar kita!
Di mana kau?
Dia orang barunya?
LABORATORIUM VAN
CRISS WAYNE CORP
Apa itu?
- Siapa kau?
- Siaga. Aktifkan perangkat.
Aku tidak kenal kalian.
- Sudah aktif.
- Hei!
Hei, aku bicara denganmu.
- Aku bicara denganmu.
- Siap?
Injeksi berhasil.
Lokasi diverifikasi.
Siapa pun yang menyentuhku
akan mati. Siapa pun yang...
- Nona.
- Injeksi berhasil.
- Nona? Apa itu tadi?
- Lokasi diverifikasi.
Berikutnya!
Kau tuli. Kau wanita tuli.
Ayolah.
Diam, dan selesaikan.
Dengar, kau dipindahkan.
Aku tak tahu ke mana.
Itu dari Pak J.
Mau cerita bagaimana
aku menjagamu?
Kau dalam masalah besar.
Apa maksudmu bilang begitu?
Lepaskan aku! Harley, apa
maksudmu bilang begitu?
Harley!
LABORATORIUM VAN CRISS
DIVISI DARI WAYNE CORP
PERINGATAN AREA TERKENDALI
Hei, aku mengantarkan sesuatu.
Ada parsel untuk Dr. Van Criss.
Kau tak ada di daftar akses.
Tak boleh masuk. Maaf.
Boleh kutitipkan kepadamu?
Antaranku banyak hari ini.
Terima kasih. Kau orang baik.
Buka!
Kumohon, lakukan apa
pun yang mereka minta.
Lakukan apa pun
yang mereka minta.
TEKAN UNTUK KELUAR
Kelihatannya bagus.
Tembak dia!
Dia persis di atas kita.
Ini adalah kesalahan.
Rick, aku tidak bisa.
- Aku tak bisa...
- Dengar.
Tak ada jalan lain.
Lakukan saja.
Enchantress.
Flag, jawab aku. Apa
yang terjadi di sana?
Amanda, dia melarikan diri.
Coba ulangi?
Dia melarikan diri!
Sial!
Saudaraku, tolong aku
sebelum dia membunuhku.
Di mana jantungmu?
Aku akan merebutnya kembali.
Sebelum itu, kau harus
membagikan kekuatanmu
Sekarang bantu aku
membuat senjataku.
Saatnya kita
menyingkirkan mereka.
TERMINAL KERETA MIDWAY CITY
Pergi!
Militer dunia sedang siaga.
Senjata kita tidak ampuh.
Kukira situasinya
bisa ditangani!
BANDARA MIDWAY
CITY ZONA EVAKUASI
Ini hari terburuk di hidupku!
Semua yang dievakuasi harus
melapor kepada perwakilan FEMA.
Apa yang terjadi di kota itu?
Para bedebah itu sudah datang?
Ya, mereka sudah datang.
Tim Alfa, Bravo, ikut aku.
Apa-apaan ini, Flag?
Bebaskan mereka.
Hai, Cowok! Aku Harley Quinn.
Apa kabar?
Apa katamu? Aku harus membunuh
semua orang dan melarikan diri?
Maaf.
Ada suara di pikiranku.
Aku bercanda. Ya ampun.
Bukan itu yang mereka katakan.
Apa ini?
Sampah seberat 5,4
kg di karung 4,5 kg.
Selamat bergabung,
Captain Boomerang.
Hei, apa yang terjadi?
Tenanglah.
Hei, tadi aku bermain
mahyong dengan nenekku,
lalu tiba-tiba kilat
merah itu memukulku.
Diam! Kau tertangkap
merampok klub pedagang berlian.
Tidak!
Inilah Slipknot, orang yang
bisa memanjat apa pun. Hebat.
Bersenang-senanglah, Sampah.
Tegak.
Dia punya mulut.
Dengarkan!
Di leher kalian,
injeksi yang kalian terima,
itu adalah peledak mikro.
Ukurannya sebesar sebutir beras,
namun kekuatannya setara granat.
Kalau tidak
mematuhiku, kalian mati.
Kalau mencoba
melarikan diri, kalian mati.
Kalau kalian membuatku
kesal atau jengkel, coba tebak?
Kalian mati.
Aku terkenal agak menjengkelkan.
Aku cuma mengingatkanmu.
Nona, tutup mulutmu!
Ini tugas kalian.
Kalian akan ke tempat yang sangat buruk,
melakukan hal yang bisa membunuh kalian.
Namun sebelum itu,
kalian tanggung jawabku.
Jadi, apa itu motivasi darimu?
Ya. Itu motivasi.
Itu senjata kalian.
Ambil semua yang kau
butuhkan. Kita pergi 10 menit lagi.
Mungkin kau harus memperbaiki
cara memotivasi timmu.
- Kau tahu Phil Jackson?
- Ya.
Dia ibarat standar
tertingginya, oke?
Segitiga. Belajarlah.
BENCI CINTA
SISI BUKIT
KAU BERUNTUNG
MONSTER KECIL AYAH
Apa?
Tidak muat lagi?
Terlalu banyak lemak?
Tidak.
Setiap kali aku mengenakan
ini, pasti ada yang mati.
Lalu?
Aku suka memakainya.
Bagus.
Firasatku mengatakan
banyak orang akan mati!
Ya. Itu kita.
Kita dibawa ke kematian kita.
Itu kau, Kawan.
Hei, kotoran apa di
wajahmu itu? Apa bisa dicuci?
Jika kau menyukai wanita, bisa
bakar rokoknya dengan kelingkingmu?
Karena itu akan sangat berkelas!
Hei, jangan ganggu dia.
Dia bisa membakar
seluruh tempat ini.
Bukan begitu, S?
Tak ada yang perlu
kalian cemaskan dariku.
Aku tak mau bunuh kalian.
Dengarlah suara Tuhan.
Bagi yang tidak
mengenalku secara resmi,
namaku Amanda Waller.
Ada peristiwa teroris
aktif di Midway City.
Aku mau kalian memasuki kota itu,
selamatkan HVT-1, dan amankan mereka.
Maaf.
Bagi kami yang tidak mengerti
bahasa orang baik, apa itu HVT-1?
Satu-satunya orang yang penting
di sana, yang tak boleh kalian bunuh.
Jika berhasil menuntaskan
misi ini, hukuman kalian dikurangi.
Jika gagal, kalian akan mati.
Jika terjadi sesuatu kepada Kolonel
Flag, akan kubunuh kalian semua.
Ingat, aku mengamati.
Aku melihat semuanya.
Itu motivasi kalian.
Dibandingkan kau, dia sukses.
Jadi, itu saja?
Apa kami semacam
Skuat Bunuh Diri?
Aku akan mengabari
kerabat terdekatmu.
Tim Alfa, Bravo. Masuk!
Kau telat.
Aku sibuk.
Tolong kasihani aku.
Di mana belas kasihanmu
kepada suamiku?
Aku tidak membunuhnya.
Tetapi kau melihatnya.
Penjahat tak pantas dikasihani.
Ini Katana. Dia
akan melindungiku.
Dia dapat membelah dua kalian
dengan satu tebasan pedang saja,
seperti memotong rumput.
Kusarankan kalian
jangan dibunuh olehnya.
Pedangnya menawan
jiwa para korbannya.
Harley Quinn. Senang
bertemu denganmu.
Aku suka parfummu.
Apa itu? Bau busuk kematian?
Perlu kubunuh?
Tenang, Nona Koboi.
Bukan itu misinya. Duduklah.
Kelihatannya dia baik.
AKU AKAN DATANG MENJEMPUTMU
Apa dia memang
pucat seperti itu?
Menjijikkan.
Tidak keren.
Lihat lampu-lampu cantik itu!
Apa kalian melihat ini?
Apa yang terjadi?
Serangan teror.
Bom radioaktif, penjahat
menembak dengan senapan AK.
Seperti biasa.
Benar.
Ya, kau tak pandai berbohong.
Entah mereka bilang apa,
tetapi aku pembunuh bayaran.
Aku bukan petugas damkar.
Aku tak menolong orang.
Apa pun demi uang, bukan?
Kau juga pernah berbuat
jahat. Jangan pura-pura bodoh.
Aku tentara!
Kau pembunuh berantai
yang menerima bayaran.
Saat penembakan dimulai,
dan itu akan terjadi, kau akan lari.
Helikopter jatuh.
Helikopter jatuh dengan keras.
Siaga. Turunkan landaiannya.
Maju!
Perjalanan seru!
Kami baik-baik
saja. Mereka aman.
- Permainan pikiran.
- Apa maksudmu?
Semua bom di leher ini bohongan.
Itu bukan sungguhan, Kawan.
Mereka mencoba mengurung
kita dengan pikiran kita, bukan?
Tetapi jika kau melihat
sekitarmu, kita bebas, Bung.
Bagaimana kau tahu?
Percayalah. Aku
tahu. Ini tipuan.
Sekarang aku mau pergi,
karena aku mau menjalani hidupku.
Pertanyaannya, kau mau ikut?
Ya. Pintar!
Tahan tembakan kalian.
Maaf. Ini keahlianku.
Sial.
Itu baru aplikasi pembunuh!
Oke. Kalian mau terus memainkan
versi Hollywood Squares dari
"Akan Kutembak Kepalamu"?
Kau berikutnya?
Kau gila.
Kau berikutnya, Deadshot?
Kau mengancamku?
Ya.
Dia mengancamku.
Jalan.
Kau punya pacar?
Baiklah, aku akan membunuhnya.
Sebaiknya cepat
karena dia akan membunuh
kita satu demi satu.
Aku akan membunuhnya, si nona
pedang, lima atau tujuh anggota SEAL.
Setelah itu, aku akan
butuh bantuan. Kau setuju?
Pasti. Bagaimana dengan
benda di leher kita ini?
Temanmu akan membantu
kita dengan itu, bukan?
Kau juga temanku.
Tetaplah jahat, Cantik.
Sebarkan rencana itu.
Menurutku, kita bisa membunuh
mereka jika kerja sama...
lalu bisa pergi secara terpisah.
Kedengarannya bagus.
Sampaikan pada yang lain.
Kami butuh bantuanmu.
Saat waktunya tepat...
serang Flag dengan api.
Dia takkan sempat mengaktifkan
ponsel ajalnya selagi terbakar.
Lalu apa?
Lalu kita kabur.
Buat apa?
Kau ini pengecut?
Jangan banyak tanya.
Tentu saja kebebasan, kawan.
Kebebasan, kau ingat, 'kan?
Kau sadar kita penjahat, 'kan?
Ya, itu bagus.
Ayo, kita hajar bajingan itu.
Hati-hati.
- Dia memakan manusia.
- Kau bilang apa?
Dia memakan manusia, kawan.
Dia kanibal.
Tidak.
Kau bilang apa padanya?
Tak ada. Kami hanya bercanda.
Jangan khawatir.
Aku siap menunggu instruksi.
C2, bagaimana amunisi
operasional PLS?
Bos, ada orang di depan sana.
Aku menuju ke sana.
Sial.
Amanda, ada musuh di depan kami.
Flag, pergi dari sana.
Kita bukan datang untuk melawan
mereka. Itu tidak akan berhasil.
Dimengerti.
Kita ganti arah.
Pindahkan skuat
kedua dua blok ke timur.
Kami akan melewati
kalian, lanjutkan ke utara.
Bawa Bravo dua blok ke timur.
Kami akan memimpin
setelah kalian tiba di posisi.
Dimengerti.
Hei, aku suka peluang ini,
Kawan. Cukup berikan isyaratnya.
Ya.
Ayo.
Ya...
Tunggu.
Rick, kenapa mereka
terlihat seperti itu?
Tetaplah tenang.
Siapa mereka?
Kalau melarikan diri, akan
kutembak kepala kalian.
Tembak mereka!
Hei.
Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Kurang ajar...
Flag!
- Bagus.
- Harley!
Jika dia mati, kita mati.
- Terima kasih.
- Tutup mulutmu!
Daerah belakang, aman!
Pinky.
Begitulah aku melarikan diri.
Hei.
Hei, ayolah.
Apa? Aku melihatnya bergerak.
Lihat? Ia menyentak. Menurutku.
Kau banyak membantu, Tuan Putri.
Lebih baik seperti ini.
Percayalah.
Ya, kau si manusia api?
- Ya. Dahulu.
- Baiklah. Ya.
Lihat ini.
Ada api.
Arahannya adalah teroris.
Bisa jelaskan ini?
Jika kukatakan,
kalian mau percaya?
- Makhluk apa mereka?
- Entahlah.
Omong kosong.
Makhluk itu memakai
arloji seharga 3.000 dolar.
Apa itu manusia?
Tadinya.
Sekarang sudah bukan.
Hei, jangan!
Apa?
Kita punya tugas.
Kita bergerak.
Perintahkan anak
buahmu bergerak.
Ayo.
Waller, kami mendekati sasaran.
Kami hilang kontak dengan
Bravo. Kau lihat mereka?
Siaga.
- Ada kabar dari skuat lain?
- Tidak, Bu.
Go-7, aku butuh sensormu
untuk koordinat itu.
Flag, nihil.
Tadi mereka terhubung,
tetapi kami hilang kontak.
Kini kalian adalah
bagian dari pasukanku.
Serius?
Ada apa dengan kalian?
Kami penjahat. Ini
yang kami lakukan.
Deadshot, aku sudah berpikir.
Jika kita tidak pergi bersama,
takkan ada yang keluar hidup-hidup.
Lalu?
Mereka menghormatimu,
kau punya pengaruh.
- Kali ini ancamanmu apa?
- Kau menepati janji, 'kan?
Aku ingin misiku.
Sedangkan kau ingin
hidupmu dan putrimu kembali.
Bantu aku menjaga
mereka tetap bersama...
Lalu kutepati janjiku.
Waller adalah dalangnya.
- Janjimu tak berarti.
- Aku punya rencana.
Antar aku ke atas gedung itu...
bawa orang yang harus
diselamatkan ke helikopter...
- Dan kau bisa pastikan aku dibayar?
- Ya, kau dapat bayaran.
Kau dapat bayaran
dan hidup baru.
Berlutut.
Orang yang kita cari
ada di atas gedung itu.
Kita naik, bawa mereka
keluar dari persembunyian.
Helikopter akan
mengangkut kita dari atap.
- Saatnya bersantai.
- Baik.
Flag, siapa yang di atas sana?
Bukan urusanmu.
- Kau tahu siapa yang di atas sana?
- Tidak.
Kau...
Jangan tinggalkan aku.
Jangan tinggalkan aku!
Kau sangat menyebalkan.
Kulakukan semua perintahmu.
Semua tes, percobaan dan prabakti.
Sudah kubuktikan aku
mencintaimu. Terima aku.
Sudahlah.
Aku bukan orang
yang bisa jatuh cinta.
Aku adalah ide...
dari kondisi pikiran.
Kulaksanakan
rencanaku dan kau...
Dokter, kau bukan rencanaku.
Kumohon biarkan
aku ikut. Aku janji...
Sertakan aku. Aku
janji takkan menyakitimu.
Janji? Janji?
Hei, bodoh!
Marahi saja jalangmu
itu di tempat lain.
Aku baru mau bilang: "Aku
takkan lakukan itu jika jadi dirimu."
Jangan sakiti aku.
Aku akan jadi temanmu.
Lakukan.
Hatiku menakutimu,
tapi pistol tidak?
Lakukan!
Jika kau bukan terlalu
gila, kurasa kau sinting.
Pergilah.
Harley, kau ikut?
Kenapa kau memakan orang?
Agar kuat.
Maukah kau memakanku?
- Tentu tidak.
- Kenapa tidak?
Aku tak mau kegilaanmu.
Kata orang yang
hidup di selokan.
Setidaknya aku tahu itu selokan.
Oh, aku paham.
Karena di sini seperti selokan.
Tapi ada toko bagus
dan restorannya, 'kan?
Kau sangat benci manusia?
Biar kutebak.
Ibumu tidak membawamu ke
Chuck E. Cheese saat ultah ke-6 mu.
Aku bisa anjurkan
terapis yang hebat.
Kenapa?
Karena aku bosan.
Aku butuh korban, pikiran
untuk diganggu dan digerutui.
Biarkan saja, kawan. Dia suka
keributan, jangan terpancing.
Sekarang yang ini.
Orang Jepang, wanita, pertengahan
dua puluhan, 5 kaki, sehat...
atletis dan...
satu-satunya anak kecil...
yang Ayahnya bermasalah
soal jenis kelamin.
Ayah ingin punya putra, jadi
dia sembunyi di balik topeng.
Aku tidak bersembunyi.
Ya, itu baru penjahat.
Harley, berhentilah bertingkah
seperti penari erotis mabuk.
Kalau begitu kau mau katakan
apa yang sedang terjadi?
Karena...
Kucium bau seekor tikus.
Jika mereka tak
meledakkan kepala kita...
kita harus berusaha
keluar dari kota ini.
Aku ingin kau sok
baik dengan yang lain.
Dan diam-diam kembali padaku.
Tentu. Baik.
Hei, tenang.
Berkhianat, aku paham.
Seperti dirimu. Memang
beginilah dunia, ya?
Saat menyangkut soal hati...
semua orang jadi egois, benar?
Waller?
Kami akan memasuki gedung
ini. Siapkan helikopternya
Bagaimana kalau kita tuntaskan?
Apa-apaan itu? Deadshot. Mundur.
Boleh kami ikut?
Sepertinya kita
mendapatkan sesuatu.
Sangat mudah.
Mudah sekali.
Jangan sampai aku menembakmu.
Sialan. Harley!
Jalan!
AKU SUDAH DEKAT, BERSIAPLAH...
Hei, Teman-teman!
Ayo. Kita pergi.
Bu, aku mendeteksi gerakan
yang naik dari lantai aman.
- Flag, mereka mengepungmu.
- Tahan.
Kau harus ekstra hati-hati.
Aku tak suka ini, Flag.
Aku juga tidak suka.
- Pengecut.
- Akan kuhajar kau.
Aku tidak peduli kau wanita.
Mereka mengincar Flag lagi.
Kurang ajar. Lepaskan aku.
Bentuk lingkaran. Kelilingi dia.
Biarkan aku bertarung!
Kalau kau mati, kami mati.
Aman! Semuanya pergi!
- Dari mana?
- Ini bukan pertarunganku!
Kau tahu? Kau tak membela
apa pun. Kau tak berprinsip!
Jangan sentuh aku!
- Jangan sentuh?
- Jangan!
Apa yang akan kau
lakukan? Aku menyentuhmu!
- Lakukan sesuatu!
- Jangan sentuh aku!
- Mau lihat?
- Aku mau...
- Kau mau lihat sesuatu?
- Ya, aku mau lihat sesuatu.
Aku hanya berusaha
memprovokasimu.
Phil Jackson. Kita akur, bukan?
Aku tahu kau akan melakukannya.
Itu gila.
Aman.
Aku harus melatih jantungku.
Pertanyaan.
Relakah kau mati bagiku?
Ya.
Itu terlalu mudah.
Maukah kau...
Maukah kau hidup bagiku?
Ya.
Hati-hati.
Jangan ucapkan sumpah
ini tanpa berpikir panjang.
Hasrat membuatmu takluk.
Takluk memberimu kuasa.
Apa kau menginginkan ini?
Aku mau.
Katakan.
Ayo...
Kumohon.
Astaga, kau sangat...
Baik.
PABRIK KIMIA ACE
Tenang. Ini aku.
Pernahkah kau jatuh cinta?
Tidak. Tak pernah.
Omong kosong.
Korbanmu tak lebih
banyak daripada korbanku,
dan kau bisa tidur nyenyak
jika merasakan
yang namanya cinta.
Satu lagi tipe sosiopat.
Aman.
Baiklah, amankan atapnya.
Cari penembak-penembak yang
bisa menjatuhkan helikopter kita.
Naik ke atap.
Tunggu di sini.
Kumohon.
Aku tak mau buat
orang ini kaget. Oke?
Dia malu dengan kita!
Hei, Flag.
Awas saja kalau
orang ini tidak penting.
Siap?
Ayo.
Kau takkan selamat tanpa mereka.
Kami beruntung. Aku tak mengandalkan
itu. Aku membuat rencana presisi.
Akuilah, Rick. Aku benar.
Aku memintamu naik ke
truk itu. Kenapa kau tinggal?
Saat itu aku
mempelajari pacarmu.
Dia mengambil orang-orang biasa,
ibu penggemar yoga, pensiunan,
lalu menjadikan mereka tentara yang
bisa bertarung walau sudah ditembak.
Itu pasukan instan.
Bagaimana dia
melakukannya, Flag?
Bagaimana dia memanipulasi
sistem itu dalam pengawasan ketatmu?
Aku siap menerima
konsekuensinya.
Akulah konsekuensimu.
Kau harus berhati-hati.
Mereka pikir kita
menyelamatkan Nelson Mandela.
Aku bisa menjaga diriku.
Matikan komputer, hapus datanya.
- Baik, Bu.
- Dimengerti.
Aku tahu kau tak bisa
mendengarku karena kau terkurung
dalam moralitasmu
sebagai tentara,
tetapi pria munafik sepertimu
tidak akan bertahan hidup di jalanan.
Kata orang yang
menembaki orang demi uang.
Aku tidak
menyembunyikan apa-apa.
Itu selesai, bukan?
Astaga. Wanita itu sangat jahat.
Ya. Kau akan terbiasa.
Aku orang jahatnya, katamu?
Dia seperti gangster.
Apa?
Mereka tak dapat izin
untuk ini. Semuanya.
Aku tidak mengecammu. Aku
pun menutupi banyak kesalahanku.
Tidak mungkin.
Mari kita pulang.
Ya, mari kita pulang.
Ide yang bagus. Kalian
mau pulang ke rumah?
Atau mau pulang ke penjara?
Aku tak mau pulang ke penjara.
Usulku adalah kita bunuh
mereka sebelum mereka bunuh kita.
Aku bisa menanganinya.
Kalian berhasil
bertahan selama ini.
Jangan kurang ajar kepadaku
dan merusak hubungan baik kita.
Aku suka dia.
Savior Satu-Nol,
ini Ground Element.
Savior Satu-Nol, kau dengar?
Savior Satu-Nol, zona
pendaratannya aman.
Bos, mereka tidak menjawabku.
Helikopter kita dibajak.
Tembak!
Apa? Ada cupang di leherku?
Profesor, bisa lebih cepat?
KUNCI SINYAL NONAKTIF
SEKARANG!
Harley!
Halo, Sayang.
Bunuh dia!
KONTROL PELEDAK
MIKRO GAGAL - MODE AMAN
Peledak mikro nonaktif!
Ayo, Sayang.
Deadshot,
tembak wanita itu sekarang juga!
Dia tidak bersalah kepadaku.
Kau pembunuh bayaran, bukan?
Aku mau mengontrakmu.
Bunuh Harley Quinn.
Lakukan demi
kebebasan dan anakmu.
Sekarang dia akan mati.
Aku meleset.
Bagus, Kawan.
Ini Waller.
Savior Satu-Nol dibajak.
Tembak jatuh.
Diterima, Bu.
Senjata diaktifkan.
Puddin'!
Kau berpakaian
serapi ini untukku?
Kau tahu aku rela
melakukan apa pun untukmu.
Omong-omong, aku menyiapkan
minuman soda anggur dingin
dan karpet kulit beruang.
Benarkah?
Bos, ada masalah!
- Helikopter ini terbakar.
- Tidak.
Oke, Sayang. Hanya aku dan kau.
Ayo.
Target sudah hancur, Bu.
Terima kasih. Kini bawa
aku pergi dari atap ini.
Baik, Bu. Kami menuju ke sana.
Joker dan Harley
Quinn sudah tidak ada.
Kau tak bisa menyelamatkannya.
Dimengerti. Aku melihat kalian.
Perhatikan langkah Anda, Bu.
Bersiagalah. Aku akan
mengirimkan helikopter lain!
Waller tewas.
Sudah selesai.
Operasi sudah memastikan.
Dia tewas. Satu kilometer di barat.
Mari kita jemput dia.
Misi ini belum selesai.
Tidak, sudah selesai bagiku.
Kita sudah sepakat.
Tanpa Waller, kau
tak dapat apa-apa.
Teman-teman, aku kembali!
Aku sangat merindukan kalian.
Kami senang kau masih hidup.
Hei, Gila.
AKTIF
NONAKTIF
Bawakan jantung saudariku.
Dengan kembalinya jantungku,
aku dapat menyelesaikan senjataku.
Kini katakan bagaimana cara
menghancurkan pasukanmu.
Berusahalah semampumu,
Wanita Jalang!
Coba kutebak.
Kita akan mendatangi
pusaran sampah di langit itu.
Karena kenapa tidak?
Kapan ini akan berakhir, Flag?
Ambil senjata kalian.
Kita akan bertarung.
RAHASIA TINGKAT TINGGI
Ceritakan semuanya kepada kami.
Atau aku dan kau akan
bertarung sekarang.
Tiga hari yang lalu,
suatu makhluk bukan manusia
muncul di stasiun kereta bawah tanah.
Waller, kami sudah dekat.
Waller mengutus aku dan seorang
wanita yang berkemampuan luar biasa.
Enchantress.
Seorang penyihir.
Tak seorang pun bisa
mendekatiinya, tetapi penyihir itu bisa.
Bom sudah siap.
Setel selama dua detik.
Cukup tekan tombol
itu lalu jatuhkan.
Tak perlu dikatakan,
semua itu adalah ide buruk.
Dia melarikan diri!
Sial!
Saudaraku, tolong aku.
Begitulah dia melarikan
diri dari Waller.
Kini kalian sudah tahu.
Kau bisa membunuhku sekarang,
tetapi aku mau minum sesuatu.
Deadshot, aku butuh bantuanmu.
Tidak, Pak. Kau butuh mukjizat.
Kau minum apa, KC?
Bloody Mary, ya?
Rick membuatku kepikiran.
KC, ini kiamat.
Minumlah bersama kami.
Bir.
Itu dia. Beri dia bir.
Kau, seksi?
Air.
Ide bagus, sayang.
Ninja, kau mau sake?
Wiski.
Memangnya aku umur berapa, 12?
Ini untuk menghormati
sesama penjahat.
Aku bukan penjahat.
Dia bukan penjahat.
Aku lebih suka berpikir diriku
sebagai ahli pemindahan aset.
Kita hampir berhasil,
terlepas dari
pemikiran semua pihak.
Kita dipilih bukan
untuk berhasil, bukan?
Kita semua dipilih untuk gagal.
Ya, aku tahu.
Hal terburuknya adalah mereka akan
menyalahkan kita untuk semuanya.
Mereka tidak bisa membiarkan
publik tahu faktanya.
Kitalah kambing hitamnya.
Untuk menutupi kesalahan.
Jangan lupa, kita
orang-orang jahatnya.
Jadi sekarang katakan apa
kesepakatanmu dengan Flag.
Sama seperti tawaran
Waller, untuk membunuh kalian.
Kesempatan jadi Ayah.
Kesempatan hidup tanpa sembunyi.
Aku percaya Flag.
Flag sudah
mempengaruhimu, kawan...
kau sadar?
Aku suka pria ini.
Kau permainkan
dirimu sendiri, kawan.
Keparat, aku sedang minum.
Aku sedang
menghirup udara segar.
Selain itu,
selama kira-kira dua detik,
aku punya harapan.
Kau sempat punya harapan, ya?
Harapan tidak menghentikan
roda kehidupan, Saudaraku.
Kau sedang berkhotbah?
Konsekuensi akan mengikutimu.
Berapa orang yang
sudah kau bunuh, Bung?
Kau tak boleh mengajukan
pertanyaan itu ke siapa pun, S.
Kau tak pernah
membunuh seorang wanita.
Atau anak-anak.
Aku tak membunuh
wanita atau anak-anak.
Aku pernah.
Aku terlahir dengan bakat Iblis.
Aku terus menyembunyikannya
hampir seumur hidupku, tetapi...
Semakin aku dewasa,
ia semakin kuat.
Jadi, aku mulai menggunakannya.
Untuk bisnis.
Semakin besar kuasaku di
jalanan, semakin kuat apiku.
Kedua hal itu
berjalan beriringan.
Satunya menguatkan yang lain.
Tak ada yang menentangku.
Kecuali istriku.
Dia selalu mendoakanku.
Sama-sama.
Bahkan ketika aku tak mau.
ENAM ORANG TEWAS
DALAM PEMBAKARAN
Ini bukan pemberian Tuhan.
Kenapa dia harus mengambilnya?
Hei.
Ini rumah kita.
Kembalikan ke tempatnya.
Aku akan bawa
anak-anakku ke rumah Ibu.
Kau tak boleh membawa anakku!
Saat marah, aku lepas
kendali. Jadi, aku hanya...
Aku tak tahu apa
yang kulakukan...
sampai sudah terjadi.
Lalu anak-anak itu?
Dia membunuh mereka.
Bukan begitu?
Akuilah perbuatanmu!
Akuilah!
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Hei, Harley. Sudahlah.
Apa, kau pikir...
Pikirmu kau bisa
punya keluarga bahagia
dan melatih liga kecil, serta
membayar cicilan mobil?
Normal itu setelan
di mesin pengering.
Orang-orang seperti kita
tidak bisa hidup normal!
Kenapa selalu ada pertikaian
setiap kali kau buka mulut?
Dari luar kau sangat cantik.
Namun di dalam
hatimu, kau jelek.
Kita semua begitu.
Kita semua begitu!
Kecuali dia.
Penampilan luarnya juga jelek.
Aku tidak, Cebol.
Aku cantik.
Ya, benar.
Kami tak menginginkanmu di sini.
Kalian sudah membaca informasi di
map itu, bahwa aku tidur dengannya?
Ya.
Aku belum pernah bersama
penyihir. Seperti apa rasanya?
Sepertinya itulah alasan
makhluk-makhluk itu terus mengejarnya.
Karena penyihir
itu takut kepadanya.
Satu-satunya wanita
yang kupedulikan
terkurung di dalam monster itu.
Jika aku tak menghentikan
penyihir itu, habislah sudah.
Semua sudah berakhir.
Semuanya.
Kalian boleh pergi.
DIKEMBALIKAN KE
PENGIRIM DITERIMA
Putrimu menulis
surat untukmu tiap hari.
Setiap harinya.
Kau menyimpannya selama ini?
Kau menyimpan surat-surat
dari putriku selama ini?
Aku akan membawamu ke sana.
Kau akan mengakhiri ini.
Aku akan menyeretmu bila perlu.
Karena kejadian ini akan
membuat kita dikenal.
Semua orang akan tahu
apa yang kita lakukan.
Putriku akan tahu bahwa
ayahnya bukan sampah masyarakat.
Aku ikut.
Apa?
Kalian ada kegiatan lebih baik?
Ayo!
Pengecut.
Kami pikir benda itu senjata.
Di sini. Lebih bawah.
Kita harus singkirkan
yang besar itu.
Aku meninggalkan peledak
dalam jumlah besar di stasiun itu.
Ada terowongan penuh air, yang
melewati bagian bawah gedung itu.
SEAL dapat memulihkannya,
berenang ke bawah kaki makhluk itu.
Kita muncul di hadapannya
dan alihkan perhatian bedebah itu
agar para perenang
bisa meledakkannya.
Begitu cara kita mengalahkannya.
Aku ikut dengan kalian.
Kami bisa.
Aku bukan meminta izin.
Aku tinggal di bawah tanah.
Kalian hanya turis.
Suamiku sayang, jika aku
mati dalam pertempuran,
kita akhirnya bisa bersama.
Orang yang membunuh
suaminya memakai pedang itu.
Rohnya terkurung di sana.
Katana berbicara kepadanya.
Ya,
kau tahu apa kata
orang tentang wanita gila.
Ayo.
Kau pasti sangat
cinta gadis ini.
Kukira cinta itu omong
kosong, hubungan serius.
Hasrat, kebersamaan saling
menguntungkan, apalah.
Aku paham itu. Tapi
cinta yang sesungguhnya?
Kusamakan itu dengan UFO.
Banyak yang
percaya, tak ada bukti.
Lalu aku bertemu June.
Lakukanlah yang
harus kau lakukan.
Aku mendukungmu.
Mau bergabung dengan kami?
Bagaimana kalau
aku lepas kendali?
Mungkin kita akan punya peluang.
Merunduk.
Kalian semua bisa
melihat sihir-sihir ini, bukan?
Ya. Kenapa?
Aku tak berhalusinasi lagi.
Itu pacarmu, ya?
Ya.
Kau harus membereskan
ini, mengerti?
Pergi ke sana, hukum dia,
katakan, "Hentikan kekacauan ini."
Kurasa itu bukan
tindakan yang bijak.
Aku akan memancing si besar.
Anak buahku akan
meledakkan bom di bawahnya.
Kita harus minum-minum nanti.
Aku sudah menunggu
kalian semalaman.
Keluarlah dari sana.
Aku tidak akan menggigit.
Apa-apaan itu? Pegang dia.
Kenapa kalian kemari?
Karena tentara itu
membawa kalian?
Semua demi Waller.
Kenapa kalian melayani
orang-orang yang mengurung kalian?
Aku sekutu kalian.
Aku pun tahu apa
yang kalian inginkan.
Persis apa yang kalian inginkan.
Sayang.
Sayang, itu hanya mimpi buruk.
Itu hanya mimpi buruk.
Aku di sini.
MIMPI BISA JADI NYATA
Kau merindukanku?
Aku akan menidurkan anak-anak,
setelah itu kita bisa bermesraan?
Setuju?
Aku tak bisa mengubah masa lalu.
Begitu pula denganmu!
Dia menikahiku!
Itu tidak nyata.
Aku membunuh si Kelelawar.
Tidak. Kalian tak
menginginkan itu.
Apa? Aku menginginkannya.
Dia berusaha
memanipulasi kalian.
- Itu tidak nyata!
- Dia benar.
Itu tidak nyata!
Sejak kapan kau
memiliki penglihatan itu?
Seumur hidupku.
Kau tak bisa mengambil mereka.
Mereka adalah teman-temanku.
Tetapi inilah waktu kita.
Matahari akan terbenam,
dan kuasa sihir akan bangkit.
Metahuman adalah
tanda perubahan.
Nona, kau jahat!
Saudaraku.
Buat mereka berlutut di depanku.
Siapa ini?
Ini akan mengerikan!
Kita harus lari.
CQ, masuk. Kami
sudah ambil posisi.
Kita harus bawa dia ke sudut
itu. Di sanalah posisi bomnya.
Aku saja! Akan
kupojokkan dia ke sana.
Aku kehilangan satu
keluarga. Aku tak mau lagi.
Dengar, pikirkan baik-baik.
Aku bisa mengatasinya. Izinkan
aku menunjukkan kemampuanku.
Di sini!
Bersiaplah, Wanita Jalang.
Pergilah!
Rick, aku di posisi. Bersiaga.
Diablo, bawa dia ke pojok!
- Hajar dia, Kawan!
- Ayo.
Lakukan!
Diablo, amankan
posisimu! Pergi dari sana!
Ledakkan!
Ledakkan.
Sekarang, GQ. Sekarang.
Jangan!
Semua tiarap!
Habislah kau sekarang.
Saudaraku!
Kau berikutnya.
Mantraku sudah selesai.
Setelah kau dan pasukanmu musnah,
kegelapanku akan menyebar ke seluruh bumi.
Ia akan berada
dalam kekuasaanku.
Itu satelit komunikasi
utama kita.
Bagaimana penyihir ini
tahu menyasar benda ini?
Itu fasilitas rahasia.
Kau punya strategi, Flag?
Kita harus merenggut jantungnya.
Selagi kita sibuk bertarung, benda
itu akan menghancurkan dunia.
Di mana dia?
Entahlah.
Hei.
Awas!
Maaf.
Flag!
Cukup!
Dari semua yang pernah menghadapiku,
kalian mendapat belas kasihan.
Untuk kali terakhir,
bergabunglah
bersamaku, atau mati.
Aku tidak suka bekerja sama,
tetapi mungkin kita
harus bergabung.
Hei!
Dia berusaha
mengambil alih dunia.
Lalu?
Apa yang pernah dunia lakukan
untuk kita? Dunia membenci kita.
Hei, Harley!
Hei, Nona?
Aku kehilangan kekasihku.
Tetapi kau bisa
mengembalikannya, bukan?
Aku bisa, Sayang.
Apa pun yang kau inginkan.
Kau berjanji?
Ya, Anakku.
Kau hanya perlu berlutut
dan melayani di bawah kakiku.
Aku suka penawaranmu, Nona.
Hanya ada satu masalah kecil.
Kau mengganggu teman-temanku.
Jantungnya direnggut!
Kita bisa mengakhiri ini!
Hei, Croc!
Harley!
Kumohon, Ayah. Jangan.
Satu-satunya jalan agar kita bisa
bersama adalah jangan tarik pelatuk itu.
Ayah, aku menyayangi Ayah.
Kumohon, jangan lakukan ini.
Tembakan yang jitu, Bung.
Hei, aku tidak suka pelukan.
Aku tidak suka memeluk.
Aku tidak suka memeluk. Oke?
Persatukan aku dengan saudaraku.
Katana, jangan!
Berikan itu.
Kembalikan June.
Bawa dia kembali.
Dia tidak akan kembali.
Aku akan menghancurkan
ini. Paham?
Bawa June kembali
atau kuremukkan ini!
Silakan saja.
Kau tak punya nyali.
Hei, Flag.
June!
Dia sudah pergi.
Kupikir aku sudah membunuhmu.
Kalau kalian tidak keberatan,
aku mau pulang ke selokanku.
Ya, aku juga ada
urusan di Gotham.
Aku mau mencuri
mobil. Butuh tumpangan?
Kau tak boleh mengemudi.
Kenapa tidak?
Kenapa kau belum mati?
Kami baru saja
menyelamatkan dunia.
Ucapkanlah terima kasih.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kami melakukan semuanya,
tetapi tak dapat imbalan?
Masa hukuman kalian
dikurangi 10 tahun.
Tidak, itu tidak cukup.
Aku mau menemui putriku.
Itu bisa diatur.
Ada permintaan lain?
Mesin espreso.
Saluran TV berlangganan.
Sepuluh tahun dari tiga
hukuman seumur hidup?
Sayang, aku pergi
dari sini dengan bebas
atau kita akan mulai
bersenang-senang.
Bagaimana kalau kita
bersenang-senang?
Coba cari tahu panjangnya.
Itu adalah hipotenusa.
Jadi, kau harus tahu sudut ini.
Oke. Jadi, jika Ayah di sini,
misalnya di sebuah gedung,
dan Ayah menembak seorang
pria di jalanan sebelah sini,
itu jarak yang
ditempuh pelurunya?
Ya. Itu benar.
Kau sangat pintar. Benar.
Hipotenusanya. Bagus.
Kau harus mengetahui sudut
antara gedung dan trotoar itu.
Kau harus tahu sudutnya.
Maksud ayah, dalam kehidupan
nyata, ada banyak variabel.
Ada putaran peluru,
ada tekanan kamar
peluru, ada bobot peluru.
Ada tembakan yang perlu
memanfaatkan lekukan
dari Bumi dengan...
Sudah waktunya.
...efek angin.
Ada banyak variabel
di jalanan.
Ayah harus pergi.
Apa Ayah akan datang lagi?
Ya.
Ayah mengusahakannya. Ya?
Ayah sudah berjanji pada
teman-teman ayah bahwa ayah akan pergi
tanpa membunuh mereka semua.
Peluk ayah.
Aku sayang Ayah.
Ayah juga menyayangimu.
Hei! Keluarkan aku!
Keluarkan aku dari
sini sekarang juga!
Hei! Kau merasakannya? Ya.
Keluarkan aku dari
sini, Sayang. Kumohon.
Kumohon, aku memohon kepadamu.
Dengar. Apa kau punya mobil?
Aku sangat mahir mengemudi.
Ayolah!
Puddin'!
Mari kita pulang.
Ini adalah sangat
berharga, Tuan Wayne.
Anda pun tahu posisiku.
Jika ada yang tahu apa
yang kuberikan pada Anda...
Dengar, aku bisa
menyimpan rahasia, paham?
Apa yang kau mau?
Orang-orang bertanya-tanya
tentang Midway City.
Mereka bisa mendapatkan jawaban.
Jika mereka bisa mendapatkannya,
aku bisa dihukum berat.
Kau berada dalam lindunganku.
Jika kau berhasil.
RAHASIA TINGKAT TINGGI
Kenapa, Tuan Wayne?
Aku suka berteman.
Itulah perbedaan kita.
Anda percaya persahabatan.
Aku percaya pemanfaatan.
Selamat malam.
Anda terlihat lelah.
Berhentilah bekerja
di malam hari.
Kau harus membubarkannya,
atau teman-temanku dan
aku yang melakukannya.
vi p 2 1.e u. o r g