Aku dengar dia datang
dengan kondisi mengenaskan.
Kita akan segera tahu.
Itu sulit untuk tahu jika itu manusia,
Apa lagi siapa orangnya.
Kau ingin melihatnya.
Dia dulu berparas menawan.
Mereka semua terlihat sama didalam.
Kau tahu, dokter,
aku tidak iri denganmu,
Pernah bekerja dengan ini
saat mereka masih hidup.
Dia bukan salah satu pasienku.
Mereka semua pada akhirnya
menjadi pasienku.
Manis.
Hei, Dr. Upton.
Aku dengar mereka memiliki
Dr. Derby di bawah sini?
- Aku takutkan begitu.
- Kau sebaiknya berhati-hati.
Ayahku pernah bilang,
"Teman adalah yang paling berbahaya."
Mengapa?
Karena mereka adalah teman.
Ya.
Keamanan Bangsal Kejiwaan
Sekolah Kedokteran Miskatonic
Arkham, Massachusetts
Bersiaplah.
Potong kepalanya...
Hancurkan tubuhnya...
Aku harus selesaikan itu...
Apa mereka kremasi mayatnya?
Apa dia sudah mati?
Benar-benar mati?
Mereka memulai autopsi
sebentar lagi.
- Tidak, tidak, tidak, tidak...
- Hei, hei.
- Dia masih bisa mendapatkan aku.
- Dia sudah mati.
- Kau memastikan itu.
- Dani.
Dani, aku mau kau percaya aku.
Beth, kendalikan dirimu.
Lepaskan dia.
- Bu, dia berbahaya.
- Dia pasienku.
Aku temanmu.
Aku tahu bagaimana kedengarannya,
tapi jika dia melakukannya lagi,
Itu selamanya.
Tinggalkan kami.
Siapa sebenarnya dia?
Kita tak bisa bicarakan ini lagi.
Kita tak punya waktu.
Aku tak punya waktu.
Kau pasti mengenali gejalamu.
Ya. Paranoid skizofrenia.
Tapi bagaimana kau bisa mengerti
kecuali itu terjadi kepadamu?
Oke, beritahu aku dari awal.
Aku pikir memiliki segalanya.
Praktik yang sukses.
Suami ideal.
Kehidupan yang cocok.
Hingga itu mengetuk pintuku,
Aku pikir memegang kendali.
- Dia pikir aku lemah.
- Bagaimana menurutmu?
Aku rasa dia tak tahu
betapa sulitnya itu.
- Sulit bagaimana?
- Desakannya.
Aku mencoba mengontrol itu,
tapi aku menyerah.
Jadi itu kelemahanmu?
Kau tak harus bicara mewakili aku.
Aku takut waktu kita sudah habis.
Dia membuatku merasa seperti
pecandu narkoba sudut jalan.
Aku bukan pecandu.
Aku profesor Bahasa Inggris.
Mari diskusikan ini di sesi berikutnya.
Dengar, aku akan sudah dikalahkan
oleh ini saat itu, dokter. Oke?
Hanya...
Mereka mau aku lenyap.
Mereka semua.
Kolegaku, Dekan, istriku.
Aku tak seperti yang mereka kira.
Hingga bab berikutnya, profesor.
Benar. Terima kasih.
Sial.
Ada yang bisa aku bantu?
- Kau Dr. Elizabeth Derby?
- Benar.
Bisa aku bicara denganmu?
Maaf, kau bisa buat janji
untuk gunakan jasaku.
Tolong. Aku butuh bantuanmu.
Apa ada yang ketinggalan, profesor?
Lanjutkan.
Maaf.
Tak apa. Kenapa kau di sini?
Aku mahasiswa di Miskatonic.
Aku membaca bukumu.
Yang mana?
Mengenai pengalaman
meninggalkan raga.
Sebagai gejala skizofrenia?
Aku sempat meninggalkan ragaku.
Masuklah.
- Duduk.
- Terima kasih.
Siapa namamu?
Asa Waite.
Hal pertama yang harus kau tahu
yaitu jika kau tidak sendiri.
Tidak, aku sendiri.
- Tak ada yang mengerti.
- Kau akan terkejut.
Banyak mahasiswa psikologi
berpikir melihat gejalanya...
...dari apa yang mereka pelajari
didalam perilaku mereka sendiri,
Tapi itu bukan berarti
kau memiliki masalah.
Tidak, aku tidak membaca itu
untuk sekolah.
Aku membacanya
karena itu terjadi kepadaku.
Tak apa. Kau bisa angkat itu.
Aku tahu ini terdengar gila,
tapi aku takut bicara dengan dia.
- Dengan siapa?
- Aku tak tahu bagaimana itu terjadi,
Tapi rasanya seolah dia
melakukan itu.
Seolah dia memiliki
kuasa terhadap aku.
Siapa yang memiliki kuasa
terhadapmu, Tn. Waite?
Dia ingin melakukannya lagi.
Aku tahu itu.
Menginginkan apa?
Dia menginginkan ragaku.
Siapa orang yang kau takuti ini?
Ayahku, dia mencariku.
Bisa kau ke rumahku?
Maaf, tapi aku tidak pergi
ke rumah klien.
Itu tak jauh. Di ujung
Jalan High. Nomor 33.
Aku mohon.
Biar aku hubungi departemen
psikiatri di Miskatonic.
Aku bisa beritahu mereka
jika ini darurat.
Ini dia.
Tidak, aku tak mau bicara
denganmu, oke?
Kau harus berhenti.
Aku pergi menemui seseorang.
Seseorang untuk membantuku.
Tidak. Tidak. Tidak. Tidak.
Asa? Asa?
Tolong.
Bagaimana perasaanmu?
Sangat kacau.
Kau dokter.
Itu sebabnya kau di sini.
Tenanglah.
Apa aku dilanda?
Apa maksudmu?
Apa aku sakit?
Apa kau ingat
percakapan kita, Tn. Waite?
Itu tergantung.
Apa yang aku bilang?
Jika kau memiliki pengalaman
meninggalkan raga.
Kau tak seharusnya percaya setiap
pemuda saat dia bicara asal.
Apa kau sering bicara asal?
Aku yakin respon yang
tepat untuk itu adalah...
...bukan urusanmu.
Kau tak kebetulan punya rokok?
Ini kantor medis.
Tak ada rokok.
Demi Tuhan.
Kadang aku benci dunia moderen.
Kau bilang butuh bantuan.
Aku ingin membantumu.
Mungkin.
Suatu hari.
Aku tidak menarik bayaran.
Kau tak perlu keluarkan uang.
Ini nomor pribadiku.
Kau sangat berani, Dr. Derby.
Aku ingin membantumu, Asa.
Permisi?
Aku tak yakin kau bisa.
Untuk sekarang.
Tapi aku akan biarkan
pintunya terbuka.
Untuk jaga-jaga.
Melihat dia pergi,
aku merasa syok,
Tapi aku tak bisa berhenti
memikirkan dia.
Lalu aku melanggar peraturan
paling penting di profesi kita.
Aku membawa pulang pekerjaanku.
Itu jelas gangguan
kepribadian ganda.
Kasus paling dramatis
yang pernah aku lihat.
Dia bertransisi melalui kejang
dan gejala somatik ekstrem.
Aku jelas ingin segelas anggur.
Terima kasih, dokter.
Maaf, sayang.
Aku rasa dai ketakutan
terhadap sosok pria.
Kekerasan dini terhadap anak
adalah penyebab klasik MPD.
- Tapi dia bukan pasien?
- Masih belum.
Tapi dia bisa jadi subjek
untuk studi kasus besar.
Tapi dia butuh bantuan.
Bagaimana harimu, Edward?
Kau tahu, lumayan.
Aku bangun, aku berolahraga.
Aku ada tiga wawancara kerja
dengan bos separuh dari umurku.
Menangis di mobil,
pulang ke rumah,
Dan temukan sedikit hiburan,
Pada ikan kakap dihadapanmu ini.
Maafkan aku. Kau benar.
- Bagaimana harimu, Eddie?
- Tak apa.
Kau mendengarkan
orang bicara seharian.
Aku yakin ada cara lain
yang bisa kita pikirkan.
Ini datang jauh-jauh dari laut.
Bisa kau temukan aku rumah baru?
Di perutmu?
- Di perutmu?
- Hentikan.
Makan aku.
Hentikan.
- Tolong. Aku butuh bantuanmu.
- Aku tak begitu yakin kau bisa.
Aku meninggalkan ragaku.
Aku tak tahu
bagaimana itu terjadi,
Tapi itu terasa seolah
dia melakukannya.
Ayahku.
Dia menginginkan ragaku.
Bisa kau ke rumahku?
Itu tak jauh. Di ujung
Jalan High. Nomor 33.
Tapi aku akan tetap
biarkan pintunya terbuka.
- Untuk jaga-jaga.
- Tolong.
Perjalanan menuju Jalan High 33.
Apa yang mendorongmu
pergi ke rumah dia?
Aku tahu bagaimana kedengarannya,
Tapi benar-benar tak bisa
mengontrol diriku sendiri.
Pikiranku tertuju kepadanya.
Halo?
Permisi, pak?
Apa kau baik saja?
- Bisa beritahu aku ada apa?
- Obat... Obat di kantong.
Kau memiliki kondisi jantung
yang serius, Tn. Waite.
Terima kasih untuk diagnosis
yang sudah jelas, Dr. Derby.
Kau tahu siapa aku?
Aku mengenali wajahmu dari bukumu.
Aku sudah tebak kau akan datang.
Berarti kau tahu aku mencari Asa.
Dia beritahu kau dia menemuiku?
- Apa dia di sini?
- Dia kabur beberapa hari lalu.
Kau tak terdengar kesal
tentang dia yang menghilang.
Dari pembelaanku,
Anak itu tak pernah
benar-benar berguna.
Apa itu gunanya anak?
Untuk digunakan?
Begitu untuk semua orang.
Kecuali aku.
Sekarang aku sama sekali
tak berguna sejak dilanda.
Dilanda?
Maksudmu kau terkena stroke?
Ya, aku menderita stroke,
serangan jantung, dan kanker.
Dan aku kalahkan semuanya.
Buku apa ini?
Judulnya "Bukan urusanmu."
Lihatlah dirimu.
Kau langsung tergerak.
Mengambil alih. Mengira kau
pantas untuk rasa hormatku.
Asa temui aku untuk pertolongan.
Dia pemuda yang sangat bermasalah.
Dia butuh perawatan medis.
Jangan salah,
Daging dan darahku
akhirnya melemahkanku.
Tapi pikiranku masih tajam
dibanding gigi ular.
Selain anak tak tahu terima kasih
dan penglihatanku,
Aku masih menghargai
sosok menawan saat melihatnya.
Dengarkan aku, pak.
Itu berbahaya dalam kondisi Asa
untuk ditinggal tanpa pengawasan,
Dan mengingat kondisimu...
Jangan khawatir dengan aku
dan anakku.
Kau urus utusanmu sendiri.
Jika Asa kembali,
minta dia hubungi aku.
- Jika kau peduli dengan dia.
- Tentu saja aku peduli.
Dia anakku. Dia...
Dia penyelamatku.
Dengarkan aku, teman.
Aku hanya butuh sat
panggilan telepon...
Dokter...
Dr. Derby, kunjungan rumah ini berakhir.
Keluar! Keluar!
Aku kembali ke hidupku,
Dan mencoba fokus
pada pekerjaanku.
Tapi sesuatu tidak mengizinkanku.
Kemudian kapan hari
aku gemetar dan berkeringat.
Aku tak bisa berpikir jernih.
Aku ingin...
Kau ingin apa?
Aku ingin memukul dia.
- Tapi tidak kau lakukan?
- Tidak. Aku memukul dia di pikiranku.
Dan aku melakukannya
berulang-ulang. Dan aku suka itu.
Maksudku, aku cinta dia.
Aku sangat suka berpikir
tentang memukuli dia.
Apa yang harus aku lakukan?
Kita bisa coba hipnosis.
- Itu akan hentikan dorongannya?
- Bisa.
Apa aku mendapat persetujuanmu,
Tn. Crawley?
Oke.
Bernapas seperti biasa.
Tenangkan pikiranmu.
Apa aku akan kehilangan
kesadaran atau kontrol?
Ini hanya teknik relaksasi.
Sekarang lihat pena ini.
Benar-benar melihatnya.
Lihat cahaya yang bersinar.
Biarkan pikiranmu mengambang.
Mengambang naik ke langit-langit.
Pikiranmu mengambang
meninggalkan ragamu.
Sekarang kau sendiri.
Sendirian bersama orang
yang kau cintai.
Bagaimana perasaanmu?
Dia tidak cinta aku.
Dia tidak bisa.
Aku benci dia.
Aku ingin memukul dia.
Makin erat kau kepalkan tanganmu,
Makin berkurang perasaan
dorongan untuk membenci.
Apa kau merasakan itu mereda?
Ya, aku merasakannya.
- Dokter.
- Asa.
Aku mencoba lari.
Aku mencoba kabur dari dia.
Aku sedang ada klien.
Tunggu di sini.
Dia menginginkan ragaku.
Ayahmu? Apa yang dia
lakukan kepadamu?
- Kau lihat apa yang dia lakukan.
- Melihat apa?
Kau berada di kantormu.
Kau melihat itu terjadi.
Aku membawamu ke Miskatonic.
Lalu kita hubungi polisi.
Kau tidak percaya aku?
Aku tak bisa melawan dia.
Aku tak bisa melakukan itu, oke?
Tubuh tua dan sakit itu...
- Aku lebih memilih mati.
- Kau tidak bersungguh-sungguh.
Tapi dia mencuri hidupku.
Maka dia juga harus mencuri hidupku.
Aku senang kau kembali.
Tunggu di sini.
Sial.
Stresmu menghilang.
Pikiranmu tenang.
Tubuhmu rileks, melayang turun,
Kembali ke tubuhmu.
Saat aku ketuk tiga kali,
kau kembali ke kesadaranmu.
Oke, aku siap.
Maaf, tapi ada situasi darurat.
Aku harus mengantar pasien
ke rumah sakit secepatnya.
- Aku tidak merasakan perbedaan.
- Kita akan lanjutkan berikutnya.
Ingat, saat kau merasa
dorongan kekerasan,
Buatlah kepalan. Buat kepalan.
Aku permisi.
Hari yang panjang, dok?
Hari yang sulit.
Kau mau bicarakan itu pro bono?
Aku tak bisa. Privilese pasien-klien.
Kau tahu bagaimana.
Kau mau berguling di kasur?
Seandainya. Aku harus
membuat catatan.
Aku akan begadang sebentar.
Aku tak bisa tidur nyenyak tanpamu.
Aku bisa resepkan kau
sesuatu untuk itu.
Aku juga bisa.
Tidak.
Aku harus. Itu mungkin pasien.
- Ya.
- Dokter!
- Asa?
- Apa itu dia?
Tolong. Tolong.
Aku tak bisa hentikan dia.
- Asa, hubungi polisi.
- Polisi?
- Kau di mana?
- Di rumah...
Asa? Asa?
- Aku harus pergi. Ini darurat.
- Darurat seperti apa?
Tidak, kau hubungi polisi,
biar mereka yang urus.
- Kau hanya dokternya.
- Tidak, Eddie, itu tugas mereka.
Bukan tugasmu yang aku khawatirkan.
Ini akan baik saja.
Kau memang manis.
Aku segera kembali.
Asa!
Asa?
Tn. Waite?
Di mana obatmu?
- 911. Apa keadaan daruratmu?
- Halo. Ini darurat medis.
- Ada yang mengalami serangan jantung...
- Tidak!
- Apa yang kau lakukan?
- Bantu aku. Bukan dia.
- Dia sekarat!
- Bagus.
Dia harus hentikan itu.
Asa, berikan pisaunya padaku.
Ini bukan kau.
Ini dia, bukan kau.
Berikan pisaunya padaku!
Kau mau dipenjara
sepanjang sisa hidupmu?
Berikan pisaunya padaku.
Tolong, tolong, tolong,
biar aku bunuh dia.
- Di mana obatnya?
- Tidak.
- Berikan obatnya padaku.
- Hentikan.
- Berikan obatnya padaku...
- Lepas!
Biarkan dia mati.
Tolong biarkan dia mati.
Ya Tuhan.
Apa dia mati?
Berapa lama?
Berapa lama otak tetap hidup
setelah tubuhnya mati?
Ini berakhir.
Apapun rasa sakit yang dia sebabkan,
apapun perbuatan dia kepadamu,
Ayahmu tak bisa melukaimu lagi.
Itu bukan ayahku, oke?
Itu mencuri kehidupan ayahku,
dan itu menginginkan hidupku.
Kita akan panggil polisi,
- Lalu berikan kau pertolongan.
- Tidak.
Tidak, tidak!
Jangan panggil polisi.
Potong kepalanya.
Keluarkan otaknya!
Dia tak punya kekuatan terhadapmu
kecuali di pikiranmu.
Pikiran dia...
Kau tidak mengerti.
Pikiran dia memiliki kekuatan!
Hari kita bertemu di kantormu...
Itu adalah yang kedua kalinya.
Jika itu terjadi lagi,
maka ini berakhir...
Itu selalu terjadi tiga kali.
Aku bisa membantumu.
Biar aku membantumu.
Kalau begitu bantu aku
memotong kepala dia!
Dan bakar dia. Oke?
Jika dia bisa bicara, jika dia
mengatakan itu sekali lagi...
Tidak. Tidak!
Asa. Kau mengalami kejang.
Kejang?
Kau bisa sebut itu begitu.
Kau ingat apa yang terjadi?
Aku pikir dia sudah mati.
Dia jelas mati sekarang.
Kita harus laporkan apa yang terjadi,
Lalu aku ingin membawamu
ke rumah sakit untuk observasi.
Apa yang kau ingin observasi?
Asa, seseorang tewas.
Kalian para dokter sama saja.
Kau banyak bertanya,
Tapi kau tak suka menjawabnya.
Kau banyak menemui dokter?
Dokter. Tabib.
Penjual ramuan.
Pendeta yang sangat banyak.
Apa mereka jelaskan
kenapa ini terjadi kepadamu?
Kenapa kau melupakan siapa dirimu?
Tidak. Setan memaksaku
melakukan itu.
Menurutku kau berubah kepribadian...
...untuk kabur dari rasa sakit
dan amarah yang kau rasakan...
...karena apa yang dia
lakukan kepadamu.
Dan kau datang untuk
selamatkan aku, benar?
Pahlawanku.
Apa yang kau alami
disebut transferensi.
Kau mentransfer perasaan
yang tak bisa diungkapkan...
...ke ayahmu dan doktermu.
Kepadaku.
Kalau begitu aku pasti sangat
ingin menghabisi ayahku.
Aku akan pergi mencari bantuan.
- Aku mau kau ikut denganku.
- Dan aku mau ejakulasi didalam dirimu.
Jangan buat ini lebih buruk.
Kalau begitu biar aku
membuatnya lebih baik.
Kau tidak mengerti
apa yang kau lakukan.
Aku tahu pasti apa yang aku lakukan.
Aku akan ejakulasi.
Berikan dirimu kepadaku.
Ayo.
Ayo!
Menarik.
Ya.
Tubuh ini menakjubkan.
Ini cocok denganku.
Sangat cocok.
Ya. Aku menginginkannya.
Aku sangat menginginkan ragamu.
Apa yang baru saja terjadi?
Yang pertama selalu
yang paling sakit.
Dan paling cepat.
Aku janji itu akan makin mudah.
Tidak, tapi aku tadi di tubuhmu.
Aku berada di tubuhmu.
Tidak, maksudku bukan begitu.
Maksudku, pikiranku
berada di tubuhmu.
Aku rasa...
Jika orang lain bilang kepadamu
untuk "mencumbu dirimu sendiri",
Kau bisa bilang mereka sudah pernah.
Kita harus cari tahu
apa yang terjadi.
Kau akan tahu, dokter.
Kau akan tahu.
Sial! Anak yang susah diatur!
Asa, kembali ke sini!
Tolong...
Tolong aku!
Ini aku!
Ini Asa!
Lepaskan aku!
Asa! Asa!
Tolong aku!
Terlalu berat?
Dan saat itulah aku menemuimu.
Aku tidak mengerti
betapa buruknya saat itu.
Kau saat itu kebingungan,
halusinasi.
Aku berpikir...
Kau terdengar seperti mengalami
pengalaman meninggalkan raga.
Ya. Tidak.
Aku merasakan pikiran dia
memasuki tubuhku.
Itu rasa sakit yang tak pernah
aku rasakan sebelumnya.
Tentu saja itu menyakitkan.
Kau merasa bersalah tentang
perasaanmu terhadap pasien ini,
Karena kau mencintai suamimu,
Dan karena kau dokter berdedikasi.
Jadi kau proyeksikan egomu...
...terhadap salah satu orang yang
membuatmu merasa bersalah.
Pasienmu.
Beth, kau menulis buku soal itu.
Oke, mungkin.
Tapi itu terasa begitu nyata.
Dia bicara dengan bahasa
yang tidak aku mengerti,
Dan aku merasa berada
di tubuhnya.
Itu seolah dia membuatnya terjadi.
Jadi kau gunakan fantasi untuk
permanis kehidupan seksmu,
Dan sekarang kau menciptakan yang
lainnya untuk tutupi rasa bersalahmu.
Kau menyalahkan korban.
Entahlah, Dani.
Aku rasa aku kehilangan
akal sehatku.
Apa yang harus aku lakukan?
Kau melakukan hal yang tepat.
Kau datang temui aku
terlebih dahulu.
Kita akan melalui ini.
Tapi kau harus mengakui
perbuatanmu.
- Berarti aku sebaiknya hubungi polisi.
- Dan bilang mereka apa?
Jika pasien muda yang
tidur denganmu,
Membunuh mayat ayahnya
yang hidup kembali?
Tidak, kau harus mengerti,
Apa yang sebenarnya
terjadi semalam.
Apa mungkin dia memberimu obat?
Aku tidak tahu...
Baik. Kita akan pikirkan ini
bersama-sama.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Ya.
Biar aku ambilkan kau baju bersih.
Dan kau sebaiknya
bicara dengan Eddie.
Kau tak bisa mengatasi ini, Beth,
Hingga kau menghadapi itu.
Semuanya.
Kau yang ajarkan itu padaku.
- Kau benar.
- Tentu saja aku benar.
Melalui semua jenis rintangan.
Kita tetap bersama.
Tak ada lagi kunjungan
rumahan, oke?
- Disana ada monster.
Beth?
- Kau tak apa?
- Aku tak apa.
Ada polisi di sini.
Dr. Elizabeth Derby?
- Benar.
- Aku Detektif Ledger,
- Dan ini Opsir Huxley.
- Bu.
Kami ingin ajukan beberapa
pertanyaan jika kau tak keberatan.
Apa kau berada di kediaman
Ephraim Waite...
...di Jalan High 33 semalam?
Ya. Seorang pasien menelepon
dan bilang itu darurat.
Benar. Itu yang dikatakan
pemuda tersebut.
Jadi kau bicara dengan pemuda itu?
Asa Waite. Ya.
Dia bilang kau sangat membantu dia.
Kau pasti menjatuhkan
ponselmu saat pergi.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Aku tidak memeriksanya.
Dinas damkar temukan itu
di dekat rumah.
Ada kebakaran besar...
...yang menghancurkan
kebanyakan lantai satu.
Tn. Waite bilang kau pergi
sebelum kebakaran terjadi.
- Apa itu benar?
- Ya. Apa semuanya baik saja?
Pemuda itu baik.
Bagaimana dengan ayahnya?
Dia tak ada didalam rumah.
Tn. Waite, anaknya,
Bilang jika dia menghilang
beberapa hari lalu.
Dia sudah dilaporkan
sebagai orang hilang.
Kami hanya ingin
kembalikan barangmu.
Maaf aku mengganggumu lagi,
Tapi aku punya
satu pertanyaan lagi.
Ada panggilan dilakukan
dari ponselmu...
...ke layanan darurat 911 semalam,
Melaporkan bahwa seseorang
mengalami serangan jantung.
Siapa yang mengalami
serangan jantung?
Aku salah diagnosis serangan
panik pada pemuda itu...
...sebagai serangan jantung.
Itu sebabnya aku tutup teleponnya.
Aku sadar membuat kesalahan.
Aku mengerti.
Kita semua membuat kesalahan.
- Selamat siang.
- Bu.
Semoga hari kalian indah, Petugas.
Dia jelas memeriksa ponselku.
Beth, aku sangat khawatir
denganmu.
- Jangan, Eddie.
- Kau pergi semalaman.
Ada kebakaran? Seseorang
kena serangan jantung?
- Mari kita duduk.
- Oke.
Apa yang terjadi?
Pasien itu sangat bermasalah.
- Aku masih tidak mengerti.
- Beritahu aku.
Kami melakukan...
...seks.
Aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Itu kesalahan.
Kesalahan yang buruk.
Aku kehilangan kendali.
Ada darah di dirimu.
Aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku tak bisa...
Aku tak bisa melihatmu sekarang.
Jadi aku pergi.
Ke mana lagi aku bisa pergi?
Apa lagi yang bisa aku lakukan?
Kau seharusnya kembali kepadaku.
Kau tidak akan mengerti.
Kau takkan bisa mengerti.
Aku pikir aku lebih baik sendirian.
Aku tidak sadar itu sudah
mustahil untukku sendirian.
Selamanya.
Asa?
Tidak.
Kerja bagus hari ini.
Terima kasih, dokter.
Aku bisa lihat sekarang
itu hanya mimpi.
Sampai bertemu minggu depan.
Aku pikir kau bilang aku bisa
kurangi sesiku jadi bulanan.
Maaf. Aku hanya...
Aku sering kelupaan waktu
belakangan ini.
Aku selalu berharap bisa
kembali memutar waktu.
Sampai bertemu bulan depan.
Ya.
Hai, Eddie. Aku akan pulang.
Aku akan lakukan apa saja
yang diperlukan.
- Profesor.
- Dokter.
Bagaimana dengan sesi kita?
v ip2 1.e u. or g
Asa?
Kau pergi terburu-buru
kapan malam.
Aku tak sempat berterima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau memberiku obat?
Dan apa yang terjadi
dengan ayahmu?
Maaf menyelamu, tapi aku
sudah siap untuk pergi.
Aku hanya ingin beritahu
betapa aku menikmati...
Menggunakan tubuhmu.
Kau akan terkejut.
Itu tak seperti yang pernah aku alami.
Aku ingin mengerti
apa yang terjadi malam itu.
Jika kau memaksa.
Tidak, tidak.
Asa! Asa!
Apa yang kau lakukan kepadaku?
Asa? Asa, angkat teleponnya...
Tolong. Tolong.
Kau tak bisa melakukan ini.
- Maaf. Salah sambung.
- Tidak! Tidak, tidak, tidak. Tidak.
Ini memang terjadi.
Bau itu.
Setan gurita.
Luar biasa.
Sial. Aku menikah.
Dr. Danielle Upton.
Ini aku.
- Maaf. Ini siapa?
- Ini...
Aku teman Elizabeth Derby.
Dia butuh bantuanmu.
- Bantuan seperti apa?
- Dia dalam bahaya.
Bahaya? Apa maksudmu?
Tidak, tak ada waktu, oke?
Dia butuh bantuan temannya.
Aku pikir kau bilang
kau teman dia.
Aku tak bisa membantu dia.
Aku tak tahu jika ada
yang bisa, tapi...
Aku tahu jika dia membutuhkanmu.
Seperti kau butuh dia.
- Apa tadi kau bilang?
- Itu tidak penting, oke?
Yang penting adalah jika kau tak
datang, Elizabeth mungkin mati.
Atau apapun yang membuat dia
berpikir siapa dirinya.
Oke. Di mana alamatnya?
Jalan High 33.
Di rubanah. Aku rasa harusnya
ada pintu rahasia...
...di bawah karpet
ruang belajar Oke?
Cepatlah, Dani, tolong.
Bagus.
Halo, Sayang.
Oke, Beth.
Kau bilang mau bicara.
Mari bicara.
Kenapa kita tak minum dahulu?
Kau mau?
Kelihatannya kau sudah cukup
minum untuk kita berdua.
Untuk masa depan kita bersama.
Aku merasa lebih baik.
Aku merasa seperti orang baru.
Oke. Baiklah.
Apa yang terjadi denganmu?
Sayang, kenapa kita tak
memulai kembali?
Aku Elizabeth.
Boleh aku minta rokok?
Kau tidak merokok.
Kau juga biasanya tidak
minum miras siang hari.
Dan kau tak tidur dengan klienmu.
- Kau siapa?
- Aku sudah bilang.
Aku Elizabeth.
Dan kau, Tuan...
Oke. Apa-apaan?
Apa yang tidak kau beritahu aku?
Beberapa hal yang
tak ingin kau ketahui.
Oke. Kau bilang akan lakukan
apa saja yang dibutuhkan.
Jika memang itu maumu.
Aku tak tahu apa maumu.
- Apa yang kau lakukan?
- Berhenti bertanya.
Ya.
Itu lebih baik, itu lebih baik.
Itu lebih baik. Itu lebih baik.
- Halo?
- Di bawah sini!
Dani. Ya Tuhan.
Syukurlah kau datang.
Kau memanggilku?
Itu terjadi lagi.
Ini tubuh dia.
Tapi ini aku, Dani. Ini aku.
Apa yang terjadi di sini?
Aku tidak tahu.
Mungkin semacam ritual.
Lihat.
Dani, aku tahu ini gila, oke?
Tapi kau harus percaya aku.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Apa kau butuh bantuan?
Itu hampir mati di tubuh pria tua.
Itu sebabnya Asa mau aku
hancurkan otaknya...
...sebelum yang ketiga kali.
Tapi dia gagal.
Kemudian itu berubah selamanya.
Ya Tuhan. Asa.
Siapa namamu?
Ini aku, Dani. Ini Beth.
Aku mengerti.
Lalu di mana tubuhmu?
Aku tadi di rumah.
Aku tadi di rumah. Eddie!
Siapa yang kau hubungi?
911. Layanan darurat.
Ya. Suamiku dalam bahaya!
Kirim polisi sekarang!
- Halo.
- Maaf mengganggumu lagi,
Tapi kami mendapat laporan
gangguan rumah tangga.
Bisa kami bertemu istrimu,
Tn. Derby?
Dia sedikit tidak sehat sekarang.
Aku takut kami harus memaksa.
Oke.
Silakan masuk.
Ada polisi datang, Dok.
Kau tak apa, Dr. Derby?
Aku? Aku menawan.
- Brandy?
- Tidak, terima kasih.
Kami menerima laporan
dari layanan darurat...
...tentang KDRT.
Siapa yang melaporkan itu?
Maaf, petugas. Itu mungkin
salah satu pasienku.
Aku rasa aku tahu yang mana.
Gila.
Tn. Derby, bisa kau ikut aku
ke ruangan sebelah sebentar?
Aku punya beberapa
pertanyaan lanjutan.
Oke. Tapi kau bisa
panggil aku Edward.
Edward.
Tolong, pergilah ke rumahku
dan lihat jika Eddie baik-baik saja.
Tunggu dulu.
Kau pasien itu, 'kan?
Apa kau menguntit dia?
Bukan. Dia penguntitnya.
Pasti ritual ini untuk itu.
Itu pasti semacam pakta.
Itu harus pengorbanan untuk
membuat pakta dengan sesuatu.
Untuk kekuatan mengambil alih
tubuh seseorang.
Itu yang dilakukannya.
- Tubuh demi tubuh lainnya...
- Baiklah, cukup.
Dengarkan aku, bocah sialan.
Aku punya kuasa untuk
memasukkanmu ke Miskatonic...
...lebih cepat sebelum kau bisa
bilang "keraguan logis".
Jadi beritahu aku,
Apa yang terjadi kepada
Elizabeth Derby?
Apa tadi kau bilang?
Bu, kadang orang merasa tak nyaman
bicara di depan pasangan mereka.
Jangan panggil aku "Bu".
Aku terdengar
seperti kepala sekolah.
Panggil aku Liz, Opsir Huxley.
- Dr. Derby?
- Opsir Huxley,
Apa itu hal biasa bagi detektif...
...untuk menjawab panggilan
perselisihan rumah tangga?
Tidak, tapi kami pikir ini...
...dan insiden di kediaman
Waite mungkin terkait.
Menarik.
Itu selalu terjadi tiga kali.
Dia bilang setelah yang ketiga,
itu selamanya.
Aku punya satu kesempatan lagi
sebelum itu selesai.
Aku panggil polisi.
"Gangguan Kepribadian Skizotipal".
Alexander Lawrence. 2013.
Pasienmu dengan GKS.
Saat Sean tahu soal perselingkuhan,
aku melindungimu.
Tak ada orang lain yang tahu
Hingga ke tahap perceraian.
Dia tak seharusnya
beritahu itu padamu.
Tidak, tidak, aku...
Aku tak pernah beritahu.
Kita tetap bersama.
Dani, tolong.
Dr. Derby?
Kau siapa?
Di mana suamiku?
Aku di sini... Aku di sini...
Kau tak apa?
Apa dia baik saja, Tn. Derby?
Ini akan baik saja. Dia hanya
terlalu banyak minum.
Itu terlihat lebih dari kejang.
- Haruskah kita panggil medis?
- Tidak, tidak, tidak.
Aku tak apa...
Aku dan suamiku sedang
merayakan rekonsiliasi kami.
Ya, itu benar. Ya.
Kalau begitu, kami minta maaf
sudah mengganggu.
Jika kau ingin ajukan keluhan
terhadap panggilan 911 itu...
Tidak, tidak, tidak...
Tak apa...
Jika kau yakin tak apa-apa,
Aku akan tinggalkan kalian.
Dan maaf, aku harap kita takkan
bertemu yang ketiga kalinya.
Biar kuantar kalian keluar.
Kau tak apa?
Menawan.
Kau ingat percakapan kita?
Biar aku tebak.
Kau juga seorang dokter.
Apa yang terjadi dengan
menyimpannya di dapur?
Bagaimana dengan menghubungiku?
Kau tahu, jika aku tak tahu siapa kau,
Bagaimana aku tahu
nomor teleponmu?
Apa kau familier dengan
Elizabeth Derby?
Dia, aku kenal.
Orang yang sosiopat.
Yang kurang adalah
apartemen penuh kucing.
Apa dia melakukan ini kepadamu?
Apa?
Ini?
Kami hanya bermain.
Ini permainan seks?
Kenapa?
Apa kau mau ikut terlibat?
Semua ini bermain peran?
Semua yang terjadi itu konsensual.
Tidak artinya tidak, dan...
Kata aman kami adalah "Aw".
Sekarang keluar dari rumahku.
Beritahu aku di mana dia.
Aku yakin dia di rumahnya.
Bersama Eddie.
Kau tak apa?
Aku? Aku khawatir denganmu.
Aku tak apa.
- Kau merokok?
- Kau tak tahu...
Betapa senangnya aku,
Tak harus sembunyi-sembunyi lagi.
Kau mau melanjutkan lagi?
Aku siap jika kau mau.
Apa maksudmu?
Apa yang kita lakukan
sebelum polisi datang.
Apa yang kita lakukan?
Baiklah.
Jika kau ingin bermain-main.
Kita bisa mulai sebagai orang asing...
Setiap waktu.
Aku mau kau tahu.
Aku tak pernah ejakulasi
seperti itu sebelumnya.
Selamanya.
Aku tak tahu apa yang merasukimu.
Tapi jika kau mau...
Kau bisa mengirisku lagi.
Aku suka itu.
Apa?
Ada apa?
Kau harus pergi.
Aku mau kau ke tempat kita
di Shelter Island.
- Kenapa?
- Kau sebaiknya tak di dekatku.
- Dia tak boleh kau kau di mana.
- Siapa yang kau bicarakan?
Jika dia lakukan itu sekali lagi,
itu selamanya.
Jika aku harus membuatmu
membenciku, akan kulakukan.
Jika aku harus bunuh diri,
akan kulakukan.
Aku takkan biarkan dia memilikimu.
Cukup ingatlah aku.
Aku.
Dok?
Elizabeth! Elizabeth!
Tidak!
Ada kengerian di dalam
apapun itu...
...yang tak bisa aku raih.
Itu ironis seberapa banyak
yang harus hilang darimu,
Sebelum kau sadar betapa
banyak yang kau miliki.
Yang dibutuhkan yaitu
untuk tubuhku diambil dariku,
Dan seberapa jauh aku bertindak
untuk pertahankan itu.
Eddie tersayang,
aku mencintaimu. Aku...
Hati-hati, dok.
Kau tak ingin melukai dirimu sendiri.
Aku tak mengira kau bisa
datang ke sini begitu cepat.
Aku selalu tahu kau
di mana sekarang.
Lagi pula, kau tak
sesulit itu ditemukan.
Kau memiliki kehidupan
yang sangat kecil.
- Apa yang terjadi kepada Asa?
- Di sini, di sana.
Tak ada yang tahu.
Jika dia beruntung,
Dia mati di tubuh pria tua
menyedihkan itu.
Tapi ada tempat yang
lebih buruk untuk dia berada.
Jauh lebih buruk.
Yang terpenting adalah jika
kita di sini, kau dan aku.
Siapa kau sebenarnya?
Maksudmu raga tempat aku dilahirkan?
Astaga, aku...
Aku tidak begitu ingat.
Aku selalu beranggapan
lahir sebagai pria.
Aku memiliki hasrat pria
untuk memuaskan diriku sendiri.
Untuk mendominasi.
Sekarang...
Sekarang, aku tak begitu yakin
aku tak terlahir sebagai wanita.
Lagi pula semuanya semantik.
Belakangan ini, aku
melakukan itu saat bosan.
Kita bukan sekedar hasrat.
Kita juga terhubung secara pikiran.
Kau benar.
Siapa yang tak suka mencumbu
pikiran yang bagus?
Waktu sudah berubah.
Masa depan adalah wanita.
Begitu juga masa depanku.
Sesaat kau sebutkan kalimat itu,
Sesaat aku merasakan
kau mengambil alih pikiranku,
Aku akan lompat.
Lalu kau bisa ambil tubuhku
saat itu jatuh menuju kematiannya.
Kau mau bermain?
Aku jadi sedikit bergairah, dok.
Oke. Bagaimana dengan ini?
Kau bisa hidup...
Jika kau bisa membunuhku.
Maksudku, benar-benar membunuhku.
Sebelum aku menjadi kau selamanya.
Kemudian kau bisa bersama suamimu.
Dan kau bisa pertahankan
hidupmu yang kecil.
Tidak...
Atau...
Kau bisa memilih hal yang pasti.
Kematian.
Siapa kau sebenarnya?
Apa kau sesuai takdirmu
saat kau dilahirkan?
Berapa lama kau berkeliaran
seperti ini?
Tubuh ke tubuh.
Tahunan?
Bergenerasi?
Berabad-abad?
Waktu hanya bayangan bagiku.
Kau tak lelah dengan
perubahan tanpa akhir?
Kau tidak jenuh?
Ya.
Itu yang membuatmu begitu menarik.
Kau sesuatu yang baru.
Daging baru.
Yang lain dan yang lainnya.
Baru menjadi lama.
Tanpa istirahat.
Tanpa istirahat... Tidak.
Biarkan pikiranmu melayang bebas.
Ya. Bebas.
Melayang bebas.
Bebas.
Ayo!
Tunggu.
- Dr. Derby, hentikan!
- Jatuhkan pisaunya!
- Jatuhkan itu!
- Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak!
Aku saat itu tidak
kehilangan akal sehatku.
Dan juga tidak saat ini.
Aku tidak membunuh Asa Waite.
Aku berusaha membunuh
makhluk di dalam dia.
Makhluk yang datang untukku.
Kau benar-benar percaya
itu yang terjadi?
Ya, dan aku masih tak yakin
dia benar-benar mati.
Tubuh dia takkan bisa selamat
dengan trauma itu.
Aku tak peduli dengan tubuhnya.
Kau harus hancurkan otaknya.
Kau sangat kacau.
Aku tak mau kau mencium
napas pastrami ku.
Oke.
Otaknya.
- Akan aku coba usahakan.
- Terima kasih.
Melewati semua jenis rintangan..
Baiklah.
Sayatan pertama di tulang dada.
10 sentimeter di bawah
tulang selangka.
Itu trauma yang sangat berat.
Sialan!
Beth!
Bajingan! Bajingan!
Ya Tuhan.
Kau tak apa?
Tidak.
Ya Tuhan.
Sial!
Itu belum mati!
Apa yang kau bicarakan?
Apa-apaan?!
Beth, kau tak apa?
Beth?
Di mana aku?
Keluarkan aku.
Keluarkan aku dari tubuh ini.
Apa aku pasien di sini?
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Kau tak ingat apa yang terjadi?
Tunggu.
Benar. Benar.
Oke. Aku takut kau dalam
masalah serius, Beth.
Kau membunuh seseorang.
Seorang pasien.
Astaga. Aku jelas bukan
diriku sendiri.
Kau tahu aku.
Aku pikir begitu.
Itu terdengar seperti reaksi obat.
Kau bilang tidak dalam pengaruh obat.
Itu terdengar seperti sesuatu
yang akan dikatakan pecandu.
Bagaimana kau akan
sembuhkan aku, dok?
Mungkin pemeriksaan lebih mendalam.
Aku melihat episode skizofrenia
sama seperti yang ini.
Pada pasienmu Asa Waite.
Aku suka saat kau bicara nakal.
Dia berubah dari pernyataan
kerasukan yang histeris,
Menjadi sangat tenang.
Sama seperti yang
baru saja kau lakukan.
Itu benar, bukan?
- Siapa namaku?
- Apa?
- Jangan konyol.
- Siapa namaku?!
- Apa ini semacam tes?
Ya, ini tes.
Dokter! Dokter!
- Dokter, itu...
- Apa?!
Kau harus ikut aku sekarang!
Jaga dia.
Hai, semuanya.
Kau harus ikut aku sekarang.
Di sini, Dr. Upton.
Tolong.
Aku Elizabeth.
Astaga!
Beth?
Kode biru! Segera ke sini!
Cepat! Ayo, ayo!
Ayo, ayo. Tak ada tanda vital.
Tapi dia masih hidup.
- Dia, dokter?
- Gagangnya!
400.
Menjauh!
Lagi. Ayo!
Beth?
Semua ini kesalahan besar.
Kau tahu aku, 'kan?
Aku akan hisap penismu
jika kau keluarkan aku.
Keluar dan bantu mereka
dengan mayat itu.
Siapa kau?
Aku Dr. Elizabeth Derby.
Dan kau akan buang waktu
meyakinkan orang lain sebaliknya.
Mungkin. Tapi aku bisa
menahanmu di sini.
Terisolasi, dibius.
Terkurung hingga kau mati.
Apa kau benar-benar ingin
itu terjadi kepada temanmu?
Elizabeth Derby memang temanku.
Dan dia tewas karenamu.
Semua teman-temanku di neraka.
Jadi teman-temanmu akan
jadi pendamping yang bagus!
Bantalan ruang isolasi keparat.
Dasar jalang!
Saat aku mati,
biar aku tetap mati.
Dr. Upton?
Kau tak apa, Dr. Upton?
Dia mencoba membunuhku.
Tembak dia.
Itu bukan Daniella Upton.
Tapi aku.
Aku Daniella Upton.
Dia gila dan berbahaya.
Tembak.
Tunggu dulu...
- Oke, sebentar.
- Astaga!
Sebentar, dokter!
Tunggu dulu!
- Apa-apaan?!
- Berikan senjatanya padaku!
Mundur! Mundur!
- Jangan lakukan ini, Dr. Derby.
- Cepat mundur!
- Oke. Oke.
- Menjauh.
- Oke.
- Menjauh dari dia, Mace!
Menjauh!
Itu bukan Daniella Upton!
- Aku Daniella Upton!
- Dia gila!
Aku tahu siapa aku!
- Oke.
- Jalang keparat.
Aku tahu siapa aku!
Tetap bersama.
Semua jenis rintangan.
Maaf.
Tidak!
Minggir! Berhenti! Minggir!
Dr. Upton?
Tunggu. Sebentar.
Kembalikan senjatanya, Dr. Derby.
Banyak psikiater tak bisa
menghadapinya.
Tekanan karena bertanggung jawab
menyimpan pikiran...
...dari begitu banyak orang lain
secara bersamaan.
Aku selalu beritahu Beth
jika dia terlalu peduli.
Tapi aku tidak tahu,
Seberapa buruk keseimbangan
pekerjaan dan kehidupan dia.
Itu pasti sangat berat untukmu.
Aku sangat mencintai dia.
Itu mulai membaik di akhir-akhir.
Aku tahu.
Dan kau harus coba selamatkan
yang baik dari itu.
Dari abu?
Terima kasih untuk kopi
dan waktumu.
Aku tahu kalian seperti saudari.
Dan itu menjadikan kita keluarga.
Jadi tolong panggil aku Dani.
Oke, Dani.
Dan kau tahu kau bisa datang
temui aku kapan saja.
Eddie?
Aku menatap mata dia,
Sebelum pikirannya
benar-benar hilang.
Dan aku tahu di momen terakhir itu,
Dia paham siapa dia sebenarnya.
Kami lebih dari saudari.
Kami teman.
Aku bukan dia. Aku diriku.
Aku tak seharusnya di sini.
Aku dokter.
Kau dengar aku?!
Aku diriku! Aku diriku!
Aku diriku! Ini bukan hidupku!
Tolong aku!
Tolong aku! Tolong aku!
Aku tidak membunuh mereka!
Tolong aku!
Keluarkan aku dari sini!
Aku diriku!