Kaktus 1549. Landasan empat.
Siap untuk lepas landas.
Kaktus 1549. Siap untuk lepas landas.
Mayday, mayday. Kaktus 1549.
Kami telah kehilangan kedua mesin.
Kedua mesin.
Tak ada lampu merah pada kedua mesin.
Kaktus 1549, jika bisa didapatkan,
apa kau ingin mendarat di landasan 1-3?
Menara kontrol, kami bisa mendaratkannya.
Kami berbalik kembali ke LaGuardia.
Menara LaGuardia, Kaktus 1549,
mencoba untuk mendarat di 1-3.
Sully, kita terlalu rendah.
Sully, kita terlalu rendah!
Ayolah.
Hanya sedikit lagi.
Sully!
Lorrie, aku mencintaimu.
Apa yang salah denganmu?
Jumlah penumpang di pesawat,
150 penumpang...
SELAMAT DARI PENERBANGAN 1549
tiga pramugari dan dua pilot,
salah satunya...
pilot senior, mengerahkan seluruh
pengalaman dan kemampuannya...
bersama dengan keberuntungan
yang nyaris ajaib...
dan hasil yang sungguh menakjubkan.
Ada beberapa luka ringan...
tapi semua orang selamat.
Gambaran pertama dari US Airways
Penerbangan 1549 mengungkapkan...
Kau berpikir bahwa kau akan mati.
Itu yang kau pikirkan.
Dan kemudian, secara mengejutkan,
kau tidak tewas.
Terima kasih, Kapten.
Terima kasih, terima kasih.
MARRIOTT
PUSAT KOTA
Oke, terima kasih, semuanya, terima kasih.
Terima kasih, Kapten Sullenberger,
telah hadir.
Kami juga ingin menyambut
Ko-pilot Skiles.
Aku senang kau bisa hadir.
Kami lebih senang lagi.
Sebagai catatan, ada tim Sistem
Pesawat pada penyelidikan ini.
Juga ahli Struktur Pesawat, MRT...
Ahli Kinerja Pesawat, ATC...
Faktor Hewan, Faktor Keselamatan,
dan Tanggap Darurat.
Hari ini, kita mulai dengan penyelidikan
operasional dan kinerja manusia...
pada kecelakaan US Airways
Penerbangan 1549.
- Pendaratan di air.
- Apa?
Ini bukan kecelakaan.
Itu pendaratan di atas air.
Kami tahu apa yang kami coba
lakukan di sini.
Itu bukan kecelakaan.
Pendaratan air yang disengaja.
Mengapa kau tidak mencoba
untuk kembali ke LaGuardia?
Secara sederhana
ketinggiannya tidak cukup.
Hudson satu-satunya tempat
yang cukup panjang dan cukup halus...
Cukup lebar untuk coba
mendaratkan pesawat dengan aman.
Menurut Air Traffic...
kau menyatakan akan kembali
ke LaGuardia, tapi tidak.
Ketika aku mulai belok kiri...
aku menyadari bahwa aku tidak
bisa kembali...
dan itu akan menghapus
semua pilihan lain.
Kembali ke LaGuardia akan
menjadi sebuah kesalahan.
Mari kita bahas caramu
menghitung parameter.
Tak ada waktu menghitung.
Aku harus bergantung pada pengalamanku
mengatur ketinggian dan kecepatan...
ribuan penerbangan
selama empat puluh tahun lebih.
Maksudmu kau tidak...
Aku memperkirakan itu.
Kau memperkirakan itu?
Ya.
Peluang terbaik untuk keselamatan
penumpang adalah di sungai itu.
Dan aku sangat yakin akan itu.
Bahkan, aku melakukannya.
Dan aku akan melakukannya lagi.
Insinyur penerbangan berteori...
bahan bakarmu cukup
untuk kembali ke landasan.
Insinyur bukan pilot.
Mereka salah.
Dan mereka tak ada di sana.
Tapi kami harus memeriksa
semua kemungkinan...
Sebagai bagian dari penyelidikan kami.
Komputer kami akan memproses
algoritma skenario kembali.
Ini akan menghasilkan simulasi
dengan koordinat yang tepat.
Hilangnya mesin ganda, ketinggian.
Semua yang kau hadapi
ketika membuat keputusan.
Aku ingin mengawasi
simulasi komputer mereka.
Itu dilarang selama penyelidikan.
Kau menyatakan bahwa
ada kegagalan mesin ganda...
akibat tabrakan dengan beberapa burung?
Ini belum pernah terjadi.
Semua belum pernah terjadi...
sampai terjadi untuk pertama kalinya.
Berapa jam kau tidur
di malam sebelumnya?
Delapan jam. Cukup.
Apakah mungkin gula darahmu rendah?
Aku cukup beristirahat, waspada
dan sangat sadar akan sekelilingku.
Kapan terakhir kau minum,
Kapten Sullenberger?
Sembilan hari lalu.
Obat-obatan?
Tidak pernah.
Ko-pilot Skiles?
Tidak minum. Tidak pernah.
Kapten, kau memiliki masalah
di rumah baru- baru ini?
Tidak lebih dari orang lain.
Dan tidak ada yang mempengaruhi
pekerjaanku.
Ini omong kosong.
Mengapa mereka mencari kesalahan kami
ketika semua hasilnya benar?
Hasilnya tak bagus bagi maskapai
dan perusahaan asuransi mereka.
Kita harus mengharapkan
beberapa konsekuensi.
Ayo, Mike. Apa kata mereka?
Dia tak seharusnya selamatkan mereka?
Ini bukan masalah pribadi.
NTSB hanya melakukan tugasnya.
Begitu mereka memiliki semua fakta,
ini semua akan mereda.
Sully...
mereka harus memberimu penghargaan
dan mengirimmu kembali bekerja.
Maaf. Kotak surat penuh.
Aku tidak menelepon Lorrie sejak pagi.
Ternyata yang lain meneleponnya.
Aku tak ingin mengganggu...
Tapi suatu kehormatan
mengantarmu hari ini.
Terima kasih.
Apa yang telah dilalui tahun ini
sejauh ini?
Bernie Madoff, dua perang tanpa akhir.
Jutaan pengangguran baru.
Dan itu hanya
dua minggu pertama Januari.
Pokok berita hari Jumat?
PAHLAWAN HUDSON
Mengesankan.
Hei, Mike. Bagaimana jika kita tambahkan
supir sebagai saksi kunci?
Akhirnya!
Ya, akhirnya.
NTSB telah membuat kami sibuk
sepanjang hari.
Aku tahu.
Aku perlu mendengar suaramu.
Aku sudah mendengar dari semuanya.
Kau akan kagum
berapa banyak sepupu yang kau miliki.
Tak terasa seperti keluarga di sini.
Cukup tenang juga di sini.
Para wartawan ingin aku memberikan update
tentang cara berpikir Sully.
Aku harus katakan apa
pada mereka?
Katakan kau tak boleh bicara.
Aku tidak bisa mendengarmu.
- Aku...
- Aku tak bisa dengar. Telepon lagi.
Aku mencoba katakan kau tak
harus bicara dengan siapa pun.
Aku tidak bisa dengar.
Telepon lagi nanti.
Lorrie, aku mencoba memberitahu...
Hei, Kapten Sully!
Kapten Sully! Sully!
- Bagaimana rasanya buat keajaiban?
- Sully, satu pertanyaan!
- Bagaimana lakukan hal mustahil?
- Sully!
Kapten Sully! Sully!
Maaf.
Aku ingin melindas wartawan dengan mobil.
Melindungi diri.
Apa kau berpikir juri akan menghukum?
Lakukan yang harus kau lakukan.
Aku anggap itu sebagai izin.
Polisi akan menangkapmu.
Sullenberger tidak bisa hadir.
Dia tidak boleh berbicara kepada media
selagi NTSB...
sedang melakukan penyelidikan.
Sully, kau mendengarkanku?
Mungkin kita harus bicara nanti.
Sayang, cukup sudah.
Aku sudah menunggu sepanjang hari.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, hanya lelah, itu saja.
Bagaimana anak-anak?
Mereka sedikit kewalahan.
Kedengarannya kau juga begitu.
Ya, mereka akan baik-baik saja.
Ini memang sulit dicerna.
Ya, memang.
KEPAHLAWANAN DI HUDSON
Mesin yang rusak sudah tentu
bukan hal yang ingin...
Seluruh dunia berbicara tentangmu.
Sully-ku.
Aku sulit percaya ini.
Lorrie, aku harus tinggal
di sini lebih lama...
untuk penyelidikan NTSB.
Apa aku sudah beritahukan itu?
Aku minta maaf
jika aku tidak memberitahumu.
Kau tidak perlu meminta maaf.
Kau memang seharusnya di sana.
Aku ingin kau tahu,
aku sudah berusaha yang terbaik.
Tentu saja.
Kau menyelamatkan semua orang.
Mungkin kita harus bicara besok pagi saja.
Aku lelah.
Aku kewalahan oleh semua perhatian ini.
Aku akan tampil di TV besok pagi.
Apa pertanyaan mereka?
Apa yang akan kukatakan?
Sully, kau ingin aku datang menemanimu?
Tidak, Lorrie.
Terima kasih,
tapi anak-anak memerlukanmu.
Katakan aku mencintai mereka.
Aku mencintaimu. Istirahatlah.
Ya.
Mungkin saat aku bangun tidur,
sudah tanggal 14 Januari.
Bukankah itu bagus?
Aku mencintaimu.
Mengapa Kapten Sullenberger
membuat keputusan yang menentukan...
untuk menjadikan Hudson
sebagai landasan?
Hanya dia yang bisa menjawab.
Tapi kita sekarang tahu
itu adalah pilihan yang salah.
Sebuah pilihan yang membahayakan nyawa
semua orang di pesawat.
Jadi, saat hampir seluruh negeri
memujanya sebagai pahlawan...
informasi baru ini tentunya akan
mengubah pemahaman setiap orang...
dari apa yang disebut
"Keajaiban di Hudson."
Sully Sullenberger,
kau seorang pahlawan atau penipu?
- Halo?
- Jeff?
Maaf menelepon selarut ini.
Tidak masalah. Aku juga tak bisa tidur.
Kau percaya mereka menagih
lima dolar untuk cokelat?
Aku bisa membuat maskapai bangkrut
dalam empat gigitan.
Aku hanya berpikir mungkin kau ingin...
Berbicara?
Tentu.
Mari kita cari udara segar.
Bagus.
Aku akan turun dalam lima menit.
Apakah kau menikmati getarannya?
Mimpi buruk, denyut jantung yang cepat.
Sedikit. Serikat menawari kita penyuluhan.
Ya. Apa yang mereka akan katakan?
"Kau melalui kecelakaan pesawat
dan selamat."
"Ini mungkin berdampak kecil
pada kegiatan sehari-harimu."
Aku tak suka
tidak bisa mengendalikan situasi.
- Aku ingin diriku kembali.
- Ya.
Aku ingin enam bulan lagi,
kita hanya tertawa...
Tentang bagaimana kita bisa bertemu
David Letterman.
Kita akan tampil di David Letterman?
Ya. Tepat setelah
wawancara NTSB berikutnya.
Letterman.
Aku menduga Dave akan sedikit lebih lucu.
Ini bagaikan mimpi.
Kurasa aku agak kesulitan...
memisahkan realitas
dari apa pun ini.
Ya.
Ini dua orang pria
di suhu yang sangat dingin.
Sully.
Jangan khawatir.
Kau melakukan hal yang hebat.
Ini akan diingat
untuk waktu yang sangat lama.
Ini lucunya.
Aku sudah mengantarkan jutaan
penumpang selama 40 tahun di udara...
tapi pada akhirnya,
aku akan dihakimi untuk 208 detik.
Ayolah. Besok akan menjadi hari yang baik.
Komputer SIMS akan membuktikan
kau benar. Kita bisa terbang lagi.
Kau mau lari?
Ya, ayo lari.
Dingin sekali di luar sini.
Sudah jelas.
Ini situasi yang sangat kritis...
kehilangan gaya pendorong di kedua mesin
pada ketinggian rendah...
di atas salah satu daerah yang paling
padat penduduk di planet ini.
Tapi memilih untuk mendarat di Hudson...
itu masih penuh ketidakpastian.
Aku yakin bisa melakukannya.
Benarkah?
Ya.
Bagaimana perasaanmu
ketika orang menyebutmu pahlawan?
Aku tidak merasa seperti pahlawan.
Aku hanya seorang pria yang sedang
melakukan pekerjaannya.
Orang yang tepat untuk pekerjaan itu
di waktu yang tepat.
Kau sudah terbang berapa lama,
hampir 40 tahun?
Sudah 42 tahun.
Sudah menjadi bagian hidupku.
Seluruh hidupku.
Pesawatmu.
Pesawatku.
Aku akan sibuk menyemprot pupuk
di Super Cub sepanjang musim panas.
Jadi, kau bisa menerbangkannya,
kapan pun kau mau.
Masih 6 dolar per jam.
Kuanggap jam belajar.
Seorang pilot tidak pernah berhenti
memperoleh pengetahuan.
Kau akan berbuat salah,
semua orang begitu. Belajar dari itu.
Ya, Pak.
Dan jangan pernah lupa,
apa pun yang terjadi...
untuk menerbangkan pesawat.
Tentu, Pak.
Satu hal lagi, dan ini penting.
Pak?
Kau boleh tersenyum.
Baiklah.
Aku minta maaf karena keringatnya.
Tidak. Setelah apa yang kau lakukan...
Kupikir Katie tidak akan
terlalu menakutkan.
Bukan Katie.
Tapi lampu dan kamera
yang dia bawa bersamanya.
Baik. Semua selesai.
Itu dari ibuku.
Namanya Brenda, katanya "terima kasih"
dan bahwa dia lajang.
Kau beritahu Brenda terima kasih,
tapi aku punya seorang gadis di rumah.
Wanita beruntung.
Terima kasih.
Sully.
Sully! Sully!
Sully, di mana kau?
Aku berdiri di sini menyebut namamu.
Ada apa denganmu?
Kau perlu konsentrasi.
Karena permintaan wawancara
terus berdatangan.
Ya.
Larry Rooney mengajukan diri untuk
mendampingimu menghadapi semua ini.
Dia pikir kau mungkin perlu teman.
Dia akan membawamu
ke pertemuan NTSB hari ini.
Airbus juga sudah selesai
dengan simulasi komputer mereka.
Bagus, itu akan membantu.
Ada hal lain. Arnie Gentile menelepon.
Dia memiliki data ACARS.
Mesin sebelah kiri masih beroperasi
saat diam.
Tidak mungkin. Aku merasakannya berhenti.
Rasanya seolah kami berhenti di udara.
Kata Arnie mungkin...
Itu separuh diam,
dan masih bisa melakukan dorongan.
Aku hanya memberitahumu
karena NTSB sudah tahu.
Apa selanjutnya akan pensiun?
Apa rencanamu berikutnya?
Beri jalan, tolong.
Sully! Lihat kemari!
Hei, Larry. Senang melihat teman lama.
Mungkin yang terakhir kau lihat hari ini.
Kau bercanda.
Kita sudah melalui semua ini sebelumnya.
Maaf jika kau frustrasi...
tapi tugas kami menyelidiki bagaimana
pesawat itu berakhir di Sungai Hudson.
Di Sungai Hudson.
Bukankah ini masih terlalu awal
untuk memancing?
Mencari fakta tak bisa
disebut "memancing," Tn. Skiles.
Berikut fakta yang paling penting.
Dua orang tahu yang terjadi
di kokpit hari itu, aku salah satunya.
Kami menghargai pendapatmu.
Mengapa kau berpikir
kita di sini hari ini?
Itu karena Kapten Sullenberger
tidak kembali ke LaGuardia.
Aku baru saja selesai pelatihan A320...
dan bisa kukatakan, satu-satunya alasan
pesawat itu dioperasikan dengan baik...
dan bisa mendarat di mana saja...
adalah karena Kapten Sullenberger
menyalakan Unit Daya Tambahan.
Dia hanya mematuhi QRH.
Tidak.
Dia tidak mengikuti prosedur yang benar.
Dan aku tahu,
karena aku memegang QRH.
Dia langsung beralih ke UDT
begitu mesin berhenti berfungsi.
Menurut Airbus, itu tindakan ke-15
di daftar hal yang harus dilakukan.
Kelima belas.
Jika dia mengikuti aturan itu,
kita semua akan mati.
Mungkin itu bagian yang tidak kau sukai.
Kau tidak terbiasa mendapat jawaban
atas dugaanmu.
Apa yang Jeff katakan...
adalah aku kenal A320,
apa yang boleh dan tidak boleh dilakukan.
Aku telah membaca banyak transkrip CVR
dari pilot-pilot yang meninggal...
dan aku punya pengalaman investigasi
kecelakaan yang signifikan.
Tidak ada keraguan...
bahwa kau pilot profesional yang berbakat,
berdedikasi dan berpengalaman.
Tapi semua penerbanganmu
sebelum 15 Januari...
dan semua kecelakaan yang kau selidiki
tidak masuk dalam penyelidikan ini.
Hanya US Airways 1549
yang penting hari ini.
Serikatmu telah diberitahu.
Data ACARS mengungkapkan
bahwa mesin kiri...
beroperasi sepanjang penerbangan.
Kalau begitu data ACARS salah.
Bukti menunjukkan bahwa mesin kiri...
dalam kondisi diam atau separuh siaga
setelah tabrakan dengan burung.
Tunjukkan mesin kiri itu...
akan kutunjukkan burung mati
dan tanpa tenaga.
Mesin kiri itu rusak dalam kecelakaan...
akibat kerusakan berlebih saat pendaratan.
Tapi kita bisa kembali membahas itu nanti.
Mari kita berasumsi bahwa itu,
seperti yang kau katakan...
dua mesin yang mati
karena tabrakan burung.
Berat pesawat 68.723 kilogram,
angin dan temperatur
utara, barat laut, 21 derajat.
Kecepatan dan ketinggian
200 knot di 858 meter.
- Setuju?
- Benar.
Kami berhasil menjalankan
semua algoritma bersamaan.
Dan hasil simulasi komputer untuk
US Airways Penerbangan 1549...
menunjukkan bahwa insinyur penerbangan
memang benar.
Ada cukup ketinggian dan kecepatan...
setelah tabrakan burung
untuk berhasil kembali ke LaGuardia.
Berhasil?
Pesawat itu mendarat di LaGuardia.
Dalam keadaan utuh.
Tidak rusak.
Kau mendapat itu
dari satu simulasi komputer?
Tidak.
Dari 20.
Termasuk upaya yang dilakukan
untuk landasan Teterboro 1- 9...
dan landasan LaGuardia 2-2 dan 1-3.
Setiap simulasi komputer dengan
koordinat penerbangan yang tepat...
menunjukkan bahwa kembali ke LaGuardia
adalah mungkin.
Tak cuma mungkin, kemungkinan besar.
Apakah ada yang perlu mendengar
bukti komputer tambahan?
Kapten Sullenberger?
Ko-pilot Skiles?
Tidak saat ini.
Aku ingin meninjau
parameter yang digunakan.
Kami akan buat mereka tersedia
untuk serikat.
Terima kasih.
Setelah penyelidikan selesai...
kami akan bisa membagi
simulasi komputer yang sebenarnya.
Untuk saat ini, mereka tetap rahasia.
Kita tidak bisa membocorkan pada media.
Sudah terlalu banyak
yang dilaporkan media.
Setelah rekaman suara kokpit lengkap
sudah dikumpulkan...
bersama dengan semua transkrip
ATC dan di atas pesawat...
kami akan menghubungimu kembali.
Terima kasih, Tuan-tuan. Selamat siang.
Terima kasih.
Mereka bermain Pacman.
Kau menerbangkan pesawat
penuh manusia.
Entah bagaimana...
bukan itu yang aku ingat.
Ini tidak tampak benar.
Karena memang tidak benar.
Sully, kau lakukan semua yang kau bisa
dan itu lebih dari cukup.
Tanya para penumpang.
Tanya istri dan anak-anakmu.
Tanya keluargaku.
Jadi apa hal pertama yang kau dengar
dari kokpit?
- "Bersiap untuk benturan."
Kau pernah dengar hal itu
sebelumnya dari kokpit?
Tidak, tidak pernah.
Pernah dengar itu
dalam aspek lain kehidupanmu?
Entahlah.
Mereka bisa gantikan aku.
Jeff santai dan lucu.
Dia harus dapat
semua permintaan wawancara kami.
Apa mereka membayarmu...
setidaknya untuk semua program media ini?
Ini berita, Lorr.
Tidak ada pembayaran.
Andai bank juga merasa begitu.
Kenapa? Apa maksudmu?
Hanya...
Kita mendapat surat lagi...
tentang properti di Butte County.
Kita akan menemukan penghuni.
Ini hanya membutuhkan waktu.
Ya, kau katakan itu selama
sembilan bulan, Sully. Itu masih kosong.
Perekonomian berubah.
Rasanya seperti jika kita kehilangan
properti itu, efek jatuh berikutnya...
adalah rumah.
Lorr, kita tidak akan kehilangan rumah.
Maafkan aku.
Aku hanya gelisah...
dan aku sendirian dan kurang tidur.
Ya, aku tahu.
Aku di sini juga tak bisa tidur.
Maaf jika aku menambah bebanmu.
Tapi katakan saja kau akan
segera terbang lagi.
Tidak sampai NTSB selesai
dengan penyelidikan mereka.
Kami membutuhkanmu terbang.
Lorr, jika ini berjalan buruk...
karierku sebagai pakar keamanan...
akan berakhir sebagai sebuah situs web
dan kartu nama.
Aku lebih khawatir
tentang kariermu sebagai pilot.
Bagaimana jika aku memang
mengacaukan ini?
Apa maksudmu?
Bagaimana jika aku memang salah,
begitu dekat dengan akhir karierku?
Jika aku membahayakan nyawa
seluruh penumpang tersebut?
Sully, tonton berita.
Kau pahlawan.
Semua orang harus bisa menerimanya,
termasuk NTSB.
Skenario terburuk...
NTSB menganggapku bertanggung jawab.
Itu langsung diberhentikan. Tanpa pensiun.
Jerih payahku hilang.
Baik, kau membuatku takut sekarang, Sully.
Apa yang terjadi?
Mesin kiri mungkin masih terus siaga.
Dan simulasi Airbus mengatakan...
aku bisa kembali
ke LaGuardia dengan aman.
Tapi itu tidak masuk akal.
Tidak sesuai dengan semua
yang aku rasakan di kokpit.
Lalu kenapa kau melakukannya, Sully?
Apa, mendarat di air?
Bukankah itu kemungkinan
yang paling berbahaya?
SELAMAT DATANG DI LAGUARDIA
Selamat siang, Gursimran.
Tuna kemangi atau ham dan cheddar?
Tuna kemangi, Tn. Sully. Sangat segar.
- Terima kasih.
- Hati-hati dalam penerbangan.
Terlalu dingin hari ini. Terlalu dingin.
Kapan kau akan terbang denganku?
Ketika US Air mulai terbang ke Hyderabad.
Aku akan berbicara dengan ketua,
lihat apa yang bisa kita atur.
- Ya ampun, Diane!
- Tidak!
- Ini ulang tahunnya!
- Ayolah! Tidak, Bu!
Hanya sedikit hadiah.
Koper sudah penuh
dengan hadiah untuk Will.
Selalu menyenangkan membeli di bandara.
Rasanya seperti kau juga bepergian.
Bu, dia baru akan berumur satu tahun.
Kurasa dia tak bisa paham
hadiah apa datang dari mana.
Tapi aku bisa.
Mungkin bola salju.
Sesuatu yang akan dia ingat.
Berkesan "New York."
Apakah kau murah hati
sewaktu kami masih anak-anak?
Baik, sayang.
Aku akan membelikanmu bola salju juga.
Baik. Ayolah.
- Selamat sore, Sheila.
- Kapten.
- Halo, Donna.
- Jeff.
- Hei, Sully. Apa kabar?
Hei, semua! Jeff!
Kita akan terlambat!
Aku sudah menunggu satu tahun.
Aku tak mau ketinggalan.
Temui kami di pintu gerbang, oke?
Sampai jumpa di sana, Paman Robbie.
Altimeter sudah diverifikasi. 3-0-2-3.
3-0-2-3.
Daftar periksa awal lengkap.
Kau pikir mereka akan
membiarkan kita terbang?
Aku periksa laporan terbaru.
Jalur kita aman sampai ke Charlotte.
Kemudian steak.
Del Frisco. Aku yang traktir.
Aku belum pernah ke sana.
Kudengar itu restoran bagus.
Daging steaknya enak sekali.
Aku lebih suka porterhouse.
Porterhouse akan menghentikan jantungmu.
Charlotte
1549 14:45 DITUTUP
Pintu keberangkatan US Airways
penerbangan 1549 ditutup...
Tunggu, tunggu!
- Cepat.
- Tunggu, tunggu!
Hai. Maafkan aku.
Spirit mengutus kami.
Penerbangan kami dibatalkan
dan kami dialihkan.
Kalian punya kursi kosong?
Penerbangan sudah ditutup.
Tunggu, lihat pria tua pincang itu?
Itu ayahku. Ini darurat.
Dia harus ada di penerbangan ini.
Keadaan darurat apa?
- Darurat golf.
- Penerbangan ini dibatalkan?
Seharusnya.
- Tanda pengenal.
- Astaga!
- Berapa orang yang terbang?
- Tiga. Terima kasih.
Tak ada yang bersebelahan.
Tidak apa-apa.
Aku akan duduk di sayap.
Ini dia.
22A...
6A...
dan 6C.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Asyik!
- Akhir yang bahagia.
- Dia melirikku.
- Kau memang menawan!
- Halo.
- Selamat datang.
- Apa kabar?
- Untung bisa.
- Ya, benar.
- Baiklah.
- Maaf.
- Terima kasih.
- Kita di nomor enam, Jeff.
- Tidak. Itu kursi Jimmy.
Aku terjaga sampai jam tiga.
Aku harus tidur.
Kau bisa tidur di sini.
Tak bisa jika kau terus membicarakan golf.
Aku akan bermain 7 iron
di lubang kesembilan.
Tidak. Selamat malam.
Maaf. Permisi.
Sini. Ini dia.
- Terima kasih.
- Ya, tentu saja.
Hei, aku duduk di sini.
Aku minta maaf.
Dia suka membuang barang.
Itu sempurna.
Aku suka menangkap semuanya.
Hei, pria kecil.
Aku memeriksa namamu di Google semalam.
Baca semua tentang perusahaanmu
di situs web.
Itu mengesankan.
Terima kasih.
Kupikir aku pembohong yang baik,
tapi kau?
Kau bisa menjadi profesional.
Hei.
Aku hanya menggoda.
Di situs itu seolah...
bisnis konsultasi keselamatan udaramu
punya sekitar 100 karyawan...
dan kantor pusat di tiga negara bagian.
Lalu saat kugali lebih dalam...
aku menyadari hanya ada kau.
Pelan-pelan.
Aku baru mau memulainya.
Aku tak biasanya dituduh
sebagai pembohong.
Jangan salah paham.
Sebenarnya, itu pujian.
Dari situs web itu? Aku akan
mempekerjakanmu.
Selamat siang, para penumpang.
Selamat datang di US Airways
Penerbangan 1549 tujuan Charlotte.
Harap baca kartu instruksi keselamatan
di saku kursi belakang di hadapan anda.
Itu menjelaskan fitur keselamatan
pesawat ini...
serta lokasi dan cara pengoperasian...
pintu keluar dan alat pelampung.
Bantalan kursi Anda berfungsi
sebagai alat pelampung.
LaGuardia, Kaktus 1549.
Siap bergerak dari gerbang 21.
Kaktus 1549, gerbang 21 sudah siap.
Silakan meluncur di posisi 28.
Jangan lupa matikan itu.
Meja diangkat.
Sekali saja aku ingin keluar
dari LaGuardia tepat waktu.
Kau tahu satu-satunya cara
keluar dari LaGuardia tepat waktu.
Ya, apa itu?
Terbang keluar dari JFK.
Lucu.
Verifikasi bahan bakar minimum
untuk lepas landas.
Dibutuhkan 8.618 liter.
Kita punya 9.888 liter.
Kaktus 1549. Landasan 4.
Siap untuk lepas landas.
Kaktus 1549. Siap untuk lepas landas.
TO/GA.
TO/GA siap.
Tingkat positif.
Tolong naikkan roda.
Roda naik.
Pemandangan Hudson yang indah.
Aku tidak akan pernah melupakan
betapa indah di atas sini.
Hidup lebih mudah di udara.
Kurasa ya.
Burung!
Sialan.
Ya.
Mungkin hanya turbulensi saja.
Aku akan periksa kabin tengah.
Menurutmu apa yang terjadi?
Tidak masalah.
Semuanya, mungkin lebih baik untuk
tetap menggunakan sabuk pengaman.
Kita punya satu kerusakan.
Kita punya dua kerusakan.
Menyalakan kontak.
Ya Tuhan.
Aku akan memulai UDT.
Harap periksa lagi
sabuk pengaman Anda.
- Sabuk pengaman. Tenang.
- Bisa saya periksa?
Pastikan sabuk pengaman Anda terpasang.
Sabuk pengaman.
- Menurutmu itu apa?
- Aku pikir itu tabrakan dengan burung.
- Berarti kita akan kembali ke LaGuardia.
- Ya.
Keluarkan QRH.
Kehilangan dorongan pada kedua mesin.
Mayday, mayday, mayday.
Ini Kaktus 1549.
Kami menabrak burung.
Pertahankan ketinggian 457 meter,
Delta 3-3-1.
Kami kehilangan dorongan di kedua mesin.
Kami akan kembali ke LaGuardia.
Baik, kau perlu kembali ke LaGuardia?
Belok kiri menuju 2-2-0.
2-2-0.
Kau kehilangan mesin yang mana?
Keduanya. Kedua mesin.
- Pengawas?
- Ya?
Ada keadaan darurat.
Apa laporannya?
Kedua mesin.
- Apa?
- Kedua mesin mati. Tak ada dorongan.
Baiklah.
LaGuardia mengatakan
pergi ke landasan 1-3.
Menara, hentikan keberangkatan.
Ada darurat kembali.
1549, tabrakan burung.
Dia kehilangan kedua mesin.
Segera kembali.
Mesin yang mana?
Dia kehilangan dorongan
di kedua mesin, katanya.
Kaktus 1549,
jika kami bisa dapat untukmu...
kau mau coba mendarat
di landasan 1-3?
Kami tidak bisa.
Kami mungkin berakhir di Hudson.
Ada A320 yang akan mendarat di sungai.
Al, cegat semua pesawat
yang masuk LaGuardia.
Tolong hentikan kegiatan menara dulu.
Ayo, semua, tetap fokus.
Bagaimana jika di kanan?
Apa ada di New Jersey?
Mungkin Teterboro?
Menara Teterboro, aku butuh landasan.
Kaktus 1549 perlu mendarat sekarang.
Menara Newark, apa yang tersedia?
Landasan 2-9 kosong dan siap.
- Kau perlu pendaratan darurat?
- Ya.
Baik.
Di sisi kananmu ada bandara Teterboro.
Sial.
Ini Kapten.
Bersiap untuk benturan.
Ya Tuhan.
Apa?
Bersiap, bersiap, bersiap!
Tundukkan kepala, tetap merunduk!
Kaktus 1549, belok kanan 2-8-0. Kau bisa
mendarat di landasan satu Teterboro.
Tak akan bisa.
Kami akan berakhir di Hudson.
Maaf. Katakan lagi, Kaktus?
Kaktus 1549, hilang kontak radar.
KC, ayo ke sini.
Kau juga punya Newark arah jam 2
di jarak 11,2 km.
Jangan mendarat di sungai.
- Pak?
- Sambungkan.
Kaktus 1549, kalau bisa...
ada landasan pacu 2-9 tersedia di Newark.
Arah jam 2, jarak 11,2 km.
Ayolah.
Tolonglah, Tuhan.
Maafkan aku, Patrick.
Dia menuju Newark, aku tahu itu.
Dia matikan untuk konsentrasi.
Patty.
Nanti akan tersambung lagi.
Dia menuju ke Teterboro.
Kita perlu mata dan telinga lainnya.
Perhatian, semua pesawat di sekitar GW.
Saat kita berbelok di sini,
kita akan melihat USS Intrepid.
Ada pesawat A320 akan mendarat darurat.
Kaktus 1549 berada di ketinggian rendah
di atas Hudson.
Ini helikopter 1-6-7, Mike Tango.
Aku melihatnya.
Baik. Ada helikopter melihatnya.
Aku tetap di sini.
Dia ada di luar sana.
Dia menuju ke Newark, 11,2 km.
Hanya 11,2 km.
Kaktus 1549, ini menara kendali
keberangkatan.
Bersiap, kau dengar?
Dia akan mendarat.
Kaktus 1549, kau dengar aku?
Sial! Dia akan mendarat.
Dia akan mendarat di air.
- KC, ambil tempat duduknya.
- Baik.
Tester akan turun.
Alat ukur napas, sampel urine, standar.
Suaranya begitu tenang.
Ketika dia mengatakan Hudson,
aku tidak percaya itu.
Ini tidak terjadi.
Orang tidak selamat
dalam pendaratan di air, Henry.
Tarik ke atas. Tarik ke atas.
Kita akan bersiap.
Aku lebih baik pergi.
Aku sangat menyesal.
Aku mencintaimu.
Ya. Aku harus pergi.
Baru saja lepas landas dari
Bandara LaGuardia di New York...
menuju Charlotte, Carolina Utara...
dan kemudian bencana di udara...
melanda US Airways Penerbangan 1549.
Ada kemungkinan burung terbang
ke kedua mesin pesawat.
Pilot cepat menyadari...
dia tidak bisa kembali ke bandara
dan mendarat.
Pilihannya sangat terbatas...
Satu-satunya tempat dia bisa mendarat
adalah Sungai Hudson.
Memilih untuk mendarat di Hudson...
sangat penuh ketidakpastian.
Apakah kau ada masalah
di rumah baru-baru ini?
Kenapa kau melakukannya, Sully?
Mendarat di air?
Sully, kau berusaha sebisamu.
Itu lebih dari cukup.
Setiap simulasi komputer menunjukkan
bahwa mungkin untuk kembali.
Mesin sebelah kiri masih beroperasi
saat diam.
Ada cukup ketinggian dan kecepatan
untuk berhasil kembali ke LaGuardia.
Bukankah itu kemungkinan paling berbahaya?
Ini adalah Tasty 1-1.
Batalkan uji coba pengeboman.
Ada kerusakan kendali penerbangan darurat.
Dua, ikut denganku.
Diterima. Dua bergabung denganmu.
KAPT CHESLEY SULLENBERGER
Sistem hidrolik rusak.
Kita perlu keluar
dengan kursi lontar?
Tidak, aku masih bisa terbang.
Aku lakukan tes kendali.
Dapatkan daftarnya.
Kami memiliki daftarnya, Pak.
Tambah dorongan. Butuh ketinggian.
Tahan, kita akan naik.
Menara Nellis, Tasty 1-1 dengan
kerusakan kendali penerbangan darurat.
Butuh pendaratan lurus
30 derajat.
Dimengerti, Tasty 1-1.
Belok kiri 2-0-0 ke landasan 3.
Tidak bisa.
Butuh pendaratan lurus dalam 30 derajat.
Baik. Lurus ke depan ke landasan 2-1.
2-1, Tasty 1-1.
Dua, aku mengurangi kecepatan.
Periksa pesawat untuk kerusakan.
Satu, kau seperti
tak ada kerusakan,
tapi masih mengeluarkan asap.
Dimengerti, Dua.
Mendekati landasan 2-1.
Satu, aku akan mengikutimu
sampai mendarat.
Aku telah melihat landasan.
Ke mana arah kita?
Arah 0-2-0.
Jarak delapan kilometer, Pak.
Baiklah. Turunkan roda.
Tasty 1-1, periksa kecepatan.
Sepertinya kau datang dengan
kecepatan tinggi.
Menara Nellis, butuh kecepatan
untuk kendali.
Menghindari jatuh.
Satu, periksa arahmu.
Kau tidak akan berhasil mendarat.
Aku bisa.
Aku akan membawanya kembali.
Itu tadi pendaratan luar biasa, Pak.
Aku tidak berpikir kita berhasil mendarat.
Aku akan meminta pembayaran
untuk ini.
Pergi dari sini.
Apakah kau mengerti?
Terima Kasih, Pete. Kau punya kacang?
- Hei.
Beritahu aku jika kau butuh sesuatu.
Tapi yang masih tampak
begitu mengejutkan...
adalah setiap orang di dalam pesawat
selamat...
termasuk dua bayi menggigil
di perahu karet...
SEMUA 155 ORANG DALAM PESAWAT
SELAMAT
Hei...
Apa itu kau?
- Kau pilot itu? Sully?
- Ya.
- Itu kau, kan?
Hei, senang bertemu denganmu.
Tindakanmu kemarin itu
sungguh luar biasa.
Benar-benar menakjubkan.
Ya, dia pahlawan.
Sungguh senang bertemu denganmu.
Kami membuat minuman setelah kau...
setelah pendaratan itu.
Benar, Johnny?
Ya, benar. Bahkan, aku mau minta satu.
The Sully!
Ini adalah jumlah kecil Grey Goose...
dengan sedikit air.
Sedikit air.
Dengar.
Untuk 15 Januari.
Hari terbaik tahun ini.
- Sully.
Hei, Pete.
Sully di sini, dan dia ada di sana!
Sial, Pete. Dia di mana-mana!
Ya!
Sully!
Kau seperti pahlawan sejati, bung.
Kau tahu itu?
Teruskan, Paulie.
Aku melihatmu di Satu.
Setuju.
Ada 21 penumpang, Kapten.
Laporan terakhir ada es dekat GW.
- Baik, terima kasih. Dimengerti.
- Baiklah.
Ada 21 penumpang di TJ,
dari Midtown, peluncur Tujuh.
NYPD
UNIT PENERBANGAN
Luar biasa.
Aku tak percaya
kau berani mengatakan itu.
Itu seperti bilang persetan
pada seisi kota.
Kukatakan lagi.
Dennis Eckersley tanpa diragukan...
adalah pemain pengganti terhebat
dalam sejarah bisbol.
Kau dibutakan tendangan kakinya?
Itu sebabnya? Atau oleh kumis?
Kau hanya cemburu
dia tidak pernah masuk Yankee.
Cemburu?
Ya.
Beralih ke halaman tujuh...
Bersiap, bersiap, bersiap!
Kepala tunduk, merunduk!
Biar kugendong dia.
- Bersiap!
- Biar kugendong dia.
Baik.
Tundukkan kepala, tetap merunduk!
Bersiap, bersiap, bersiap!
- Tundukkan kepala!
- Kita tidak akan selamat.
Tak apa-apa.
Bersiap, bersiap, bersiap!
Aku menyayangimu, Bu.
- Tundukkan kepala!
- Sampai ke bulan dan bintang...
Dan seterusnya ke belakang.
Tundukkan kepala, tetap merunduk!
Apa yang kita lakukan, Sayang?
Astaga.
Evakuasi.
Ambil pelampung kalian.
Membuka pintu depan.
Bagian belakang masuk air!
Rob Kolodjay!
- Ayah!
- Cepat, cepat, cepat!
Semuanya! Pintu keluar belakang
tidak dapat digunakan.
Maju ke depan untuk pintu keluar
dekat sayap!
Dan pakai pelampung sekarang!
Jalan! Keluar! Jalan, jalan!
Bergerak maju.
- Ke pintu keluar kanan atau kiri.
- Jeff!
Dia di belakang, kau bisa lihat?
Ayah!
- Semuanya, maju ke depan.
- Lompat!
Pak, keluar dari pesawat sekarang! Cepat!
Sheila, rakit tidak terbuka.
Pak! Kembali, Pak!
Tenang. Kau baik-baik saja.
Rakit menunggumu.
Ayo, ayo, ayo.
Cepat!
Di luar akan sangat dingin.
Ini dia.
Ini.
Akan sangat dingin di luar sana.
- Pelan-pelan.
- Kau harus turun dari pesawat.
Kaki dahulu.
Meluncur perlahan dan Hati-hati.
- Masih cukup.
- Ayo, semuanya.
Oke. Itu lebih baik. Lompat!
Astaga. Apakah itu bahan bakar?
Kita harus melompat.
Tidak, tidak, tidak, tunggu!
Apakah kau melihatnya?
Ya. Astaga, itu pesawat.
Segera lemparkan tangga pada pria itu.
Baik, segera.
Sial.
Mayday, mayday, mayday.
Penjaga pantai sektor New York,
terusan 1-6, Thomas Jefferson.
Kami melihat pesawat penumpang
di sungai utara.
Kami menuju ke sana.
Akan kami beri kabar.
Cepat, cepat!
Jimmy, Jeff masih di pesawat itu!
Jangan tinggalkan dia!
Robbie, Robbie, Robbie!
Robbie! Kru pesawat
akan menyelamatkannya, oke?
- Kru akan keluarkan.
- Di sana!
Dia akan baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, Ibu.
Aku baik-baik saja.
- Bu!
- Tinggalkan aku.
Terus maju ke depan!
Ikuti instruksinya.
- Tidak apa-apa.
- Ada air di belakang.
- Kita tak apa-apa.
- Ayo. Keluar!
Satu demi satu. Terus berjalan.
Terus berjalan.
Lewat sini. Aku akan membantumu keluar.
- Kau dulu, Sayang.
- Lewat sini.
Dia tak bisa bergerak.
- Pak!
- Ya, Bu?
- Bisa bantu?
- Di sana.
Ini pelampung. Ambillah.
Semuanya, terus maju ke depan.
Tetap di atas sayap.
Jika kau memiliki pelampung, kenakan!
Semua pesawat dekat Intrepid,
ada pesawat jatuh.
Ada para penumpang di atas sayap.
Mendekat dengan hati-hati.
Tenang dan kalian semua akan keluar.
Terus maju.
Ayo!
Taruh selimut di kakinya.
Dia membutuhkan perban.
Kau akan baik-baik saja, Sayang.
Jalan perlahan.
Jalan perlahan. Selimut.
Balut ini di sekitar kakinya.
Balut yang erat.
Di sini sangat dingin.
Bawa kotak pertolongan pertama
ke haluan...
dan keluarkan pelampung tambahan.
Di sini! Di sini!
Tenang. Kami di sini.
Berikan hitungan mundur, Victor.
Baiklah.
Tiga...
dua...
Sudah cukup.
Ayo, sobat.
Bertahanlah, sayang. Ayolah.
Hati-hati.
Ayo. Satu per satu.
Kami akan menyelamatkan kalian semua.
Ini Yogi Berra.
Jarak kami 30 detik.
Dengan suhu air 2,22 derajat
dan suhu embusan angin minus 20 derajat...
para penumpang yang selamat
dari Penerbangan 1549...
hanya bisa bertahan dalam hitungan menit.
Jarak kami lima menit.
Kami sudah melihat pesawat.
Baik, ulurkan tanganmu.
Jika ada yang memiliki masalah,
tunggu saja di sana.
Ada beberapa orang yang ahli
sedang menuju kemari, ya?
Bersiap.
45 meter, jalan!
Apa kau baik-baik saja?
Aku memegangmu.
Kau akan baik-baik saja. Ya?
Apa ada yang masih di sini? Bersuara.
Kapten! Kembali!
Bersuara!
Kita perlu turun dari pesawat sekarang.
Kapten!
Kapten! Kita harus pergi!
Sudah waktunya meninggalkan pesawat,
sekarang!
Baiklah, kalian pergi. Pergi.
Aku akan tepat di belakangmu.
Sully, kita harus pergi.
Semuanya baik-baik saja.
Bantuan sedang menuju ke sini.
Dua puluh enam penumpang
menuju Pelabuhan Imperial.
Ada 19 penumpang, menuju Dermaga 81.
Kami punya 24 penumpang
menuju Pelabuhan Imperial.
Siapa pun yang secara
ajaib telah selamat...
jatuh dari langit
ke sungai Hudson yang dingin...
telah siap diselamatkan
oleh 300 polisi terbaik New York.
Satu-satunya pertanyaan yang tersisa
adalah akankah itu terlambat?
Di Manhattan, Bobby Cuza, New York One.
- Ayo. Ulurkan tanganmu.
- Pegang ini.
Berikan tanganmu, Pak.
Tidak masalah.
Kami memegangmu.
- Tanganku.
- Hangatkan dia.
Cepat beri dia selimut.
Aku yakin aku akan mati.
Hei, tidak ada yang meninggal hari ini.
Ulurkan tanganmu.
Ini dia, Kapten. Sebelah sini.
- Ulurkan tanganmu, Pak.
- Sully, lingkarkan lenganmu.
- Keluar sekarang.
- Ulurkan tanganmu.
Bisa beri kami
beberapa tambahan selimut?
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Beri dia ruang tambahan.
Sama-sama.
Halo?
Aku ingin mengatakan
aku baik-baik saja.
Bagus. Kau akan tetap
terbang pulang pukul 17.50?
Ada kecelakaan.
Aku baik-baik saja,
tidak ada luka sama sekali.
Nyalakan televisi.
Apa maksudmu "nyalakan televisi"?
Aku tidak bisa bicara sekarang.
Aku akan hubungi dari dermaga
setelah semua mereda.
Aku harus mendarat di sungai Hudson.
Sully, aku tidak mengerti.
Aku mencintaimu, dan aku baik-baik saja.
Katakan pada anak-anak aku baik-baik saja.
Tapi aku harus pergi.
Nak, nyalakan TV.
BERITA
TERBARU
Upaya penyelamatan besar
sedang berlangsung...
setelah sebuah pesawat US Airways
jatuh ke Sungai Hudson...
dan membuat para penumpang
panik menyelamatkan diri.
Jika pakaianmu basah, lepas
dan pakai selimut dari Palang Merah.
Palang Merah
Amerika
Kau akan baik-baik saja. Lucille?
Aku akan langsung membawamu
ke ambulans, ya?
Mungkin dia ada di sini.
Mungkin dia tiba lebih dulu.
Ada banyak perahu! Jeff!
Sully!
Dan!
Dan, aku perlu tahu siapa yang sakit dan
seberapa parah, dan aku butuh jumlahnya.
155, itu jumlahnya.
Itu termasuk penumpang dan awak.
Baik. Bagaimana denganmu?
Aku akan menjawab pertanyaan itu
ketika sudah terhitung 155.
Baiklah.
Sayang, ini aku.
Begitulah.
Aku tidak akan pulang malam ini.
Sherri, aku tidak percaya
aku berbicara denganmu.
Kapten. Aku datang untuk mengantarmu
menemui Walikota Bloomberg...
dan Komisaris Polisi Raymond Kelly.
Jika Walikota mau menyapa,
dia harus kemari.
Kami masih bekerja.
Sul, aku bisa tetap
mengumpulkan perhitungan.
Jeff.
Aku butuh jumlahnya.
Sudah harus ada jumlah.
Sulit mendapat jumlah akurat.
Sully, Jeff benar.
Ganti pakaian kering
sebelum kau kedinginan.
Bagaimana jika Walikota dan Kepala
Kelly datang untuk menemuimu?
Dan, karena itu penerbangan domestik...
Kita tidak punya daftar muatan.
Kita harus melacak
informasi penumpang satu per satu.
- Kau bisa membantu?
- Ya.
Kutelepon John Carey.
Kami beri jumlahnya.
Tapi, Sully, dengar. Upayamu cukup.
Biar kuambil alih dari sini.
Jeff?
Ayah!
Aku baik-baik saja.
Aku di sayap lain.
Mereka membawa kami ke New Jersey.
Aku tidak bisa melihatmu.
Aku tidak bisa menemukanmu.
Aku bisa terus dengar
kau memanggil namaku.
Aku balas memanggil. Kurasa sungainya...
Apa kau baik-baik saja?
Aku sayang kau, Nak.
Aku juga sayang Ayah.
Kau percaya kita selamat?
Pesawat itu jatuh...
di sungai!
Apa kau bercanda?
Sangat luar biasa.
Aku belum pernah begitu bahagia
ada di New York sepanjang hidupku.
Hei, Patty.
Pengawas meminta aku mencarimu.
Semua orang sangat girang di atas.
- Kau tak mau ikut?
- Aku rasa kau tidak mendengarnya.
Aku kehilangan Kaktus 1549
di sungai Hudson.
Aku rasa kau belum mendengarnya.
Dia mendaratkan pesawatnya!
Apa?
Semua orang sudah diselamatkan.
Ini keajaiban!
Aku pikir aku kehilangan semuanya.
- Mereka harus menaruh TV di sini.
- Ya. Benar.
Berapa denyut nadiku?
110.
Denyut nadi normalku 55.
110...
itu tidak baik.
Kau benar. 110 tidak baik.
Setelah apa yang baru saja kau alami,
110 luar biasa.
Bagaimana keadaan Doreen?
Luka gores yang cukup parah.
Tapi tetap dirawat agar tidak infeksi.
Tapi dia akan baik-baik saja?
Dia akan memiliki bekas luka
dan cerita yang luar biasa.
Meski tak ada yang percaya.
Aku di sini denganmu sekarang
dan aku tidak percaya itu.
Mendaratkan pesawat di Hudson.
Tanpa luka.
Arnie.
Serikat menugaskan
semua orang penting hari ini.
Aku berbicara dengan Dan Britt.
Aku punya jumlahnya.
155.
Sudah resmi.
- 155.
155.
Terima kasih, Arnie.
- Hei, Carl.
- Jeff.
- Sully.
- Carl.
Prestasimu tadi sungguh luar biasa.
Kami hidup.
Hanya itu yang kupikirkan saat ini.
Ini Nn. May, pegawai hotel.
Dia ingin berbicara sebentar denganmu.
Aku tidak akan lama.
Hanya katakan aku dan stafku
berkomitmen melindungi privasi kalian.
Jadi, jika ada
yang bisa kulakukan, apa pun...
Kalau boleh, aku ingin seragamku
selesai dicuci kering dalam semalam.
Ini satu-satunya pakaian yang kumiliki.
Cuci kering?
Jika sudah terlambat...
Apa kau bercanda?
Kapten Sullenberger, aku akan beri
seluruh hotel ini jika aku bisa.
Baik.
Terima kasih, Evelyn. Terima kasih banyak.
- Apa pun untuk Sully.
- Baik.
Semoga harimu diberkati.
Apa yang baru saja terjadi?
Kau baru saja dipeluk oleh orang asing.
Ayo, Sully.
Kapan terakhir kali
kau mendengar seseorang...
mendaratkan pesawat jet di atas air...
dan semua orang selamat?
Persis.
Aku beli krim cukur, pisau cukur...
pasta gigi.
Dan baju baru.
Apa kau pikir kami ninja?
Kmart satu-satunya toko yang buka.
Ini Queens. Pukul 22.00.
Coba saja cari Brooks Brothers.
Ya.
Sully.
Kenapa kau masih mengenakan seragam?
Entahlah.
Dengar. Ini hari yang melelahkan.
Kalian istirahat saja, ya?
Mike Cleary akan tiba pagi hari
dan pastikan kalian berdua baik-baik saja.
- Terima kasih, Carl.
- Ya, terima kasih, Kapten.
Sudah lama sejak New York
memiliki kabar sebaik ini.
Terutama tentang pesawat terbang.
Sampai jumpa nanti, Sully.
Penundaan lebih baik daripada bencana
Para pejabat kota terus mengulang
kata "waktu".
Waktu yang sempurna
dari unit selam NYPD...
dan para kapten kapal feri...
dan tentu saja, waktu
yang luar biasa tepat oleh sang pilot.
Kapten "Sully" Sullenberger,
yang dalam waktu singkat...
menjadi seorang pria
yang akan dikenang selamanya.
Saya Kristine Johnson...
Waktu.
Melaporkan langsung
dari Sungai Hudson.
Satu Menit New York.
Penjaga pantai merilis video baru...
penerbangan 1549 melakukan
pendaratan darurat di Hudson.
Sementara itu, pencarian dimulai
untuk mesin pesawat.
Hei, Sully. Biarkan aku...
Ayolah. Jawab.
Jawab!
Larry, CVR akan didengar dalam dua hari.
Seberapa cepat kau bisa minta bantuan?
Sully?
Aku tahu Airbus memiliki jadwal
simulasi untuk sim S22 di pabrik.
Tapi itu minggu depan di Toulouse.
Bisa buat mereka menjadwal ulang?
- Ini pukul 01:30 pagi.
- Aku perlu kau melakukannya...
sebelum kita mendengarkan CVR tersebut.
Sebelum kesaksian kita lengkap.
Kenapa?
Aku punya hak untuk melihat simulasi
dan aku punya firasat...
dengan pilot manusia dan bukan komputer,
hasilnya akan berbeda.
Bagaimana jika mereka menunjukkan
hasil yang sama persis?
Jika benar, aku sendiri yang akan
menyerahkan sematku.
Ini semua soal waktu, Larry.
Kau bisa mencapai apa pun
tanpa terburu-buru.
Aku setuju sekali dengan itu.
CVR di hari Rabu. Itu 36 jam.
Kau bisa mewujudkannya?
Aku akan mencoba.
Banyak yang harus dihubungi.
Ini sudah pukul 7:30 pagi di Perancis,
jadi lebih baik kau mulai.
Terima kasih, Larry. Terima kasih.
DEPARTEMEN TRANSPORTASI
ADMINISTRASI PENERBANGAN FEDERAL
Hei, Lorrie.
Hai. Maaf mengganggumu
sebelum sidang.
Sayang, apa yang terjadi?
Aku baru sadar sekarang...
untuk pertama kalinya, bahwa ada...
155 orang di pesawat itu
dan kau salah satu dari mereka.
Kami hampir kehilanganmu.
Ya, tapi kau tidak kehilanganku.
Aku di sini.
Bagaimana kau bertahan?
Aku bertahan.
Tolong beritahu aku ini hampir berakhir.
Ini hampir berakhir.
Baik.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Aku akan meneleponmu
setelah sidang selesai.
DEWAN KESELAMATAN
TRANSPORTASI NASIONAL
RUANG
SIDANG
- Sully.
- Ayo, Larry.
- Selamat pagi, Sully.
- Jeff.
Selamat pagi, hadirin,
dan selamat datang.
Namaku Charles Porter.
Aku ditugaskan Dewan Keselamatan...
KAPTEN Chesley Sullenberger
KO-PILOT Jeff Skiles
Transportasi Nasional
memimpin sidang publik ini hari ini.
Kita punya banyak topik
untuk didiskusikan.
Tapi sebelum kita mendengarkan
rekaman suara kokpit...
Kita akan mendengarkan
untuk pertama kalinya...
bersama dengan kalian, Tuan-tuan.
Sesuai permintaan Kapten Sullenberger
dan serikat...
Airbus setuju untuk
menghubungkan kita melalui satelit...
ke simulasi pilot hari ini.
Harap mengunggah tautan.
Mereka hanya simulasi, Sully.
Tidak mengubah pikiranku
tentang apa yang terjadi di sana.
Mungkin mengubah pikiran mereka.
Burung.
Nomor satu rusak.
Dan nomor dua.
Pilot otomatis mati.
Pilot mati.
- Jalur penerbangan mati.
Baik. LaGuardia, Kaktus 1549,
kegagalan mesin ganda.
Kami harus kembali ke bandara.
Baik. Aku akan berbelok ke kiri
kembali ke LaGuardia 1-3.
Aku akan mengaktifkan jalur untukmu.
Sudah diaktifkan.
Landasan 1-3.
Sinyal panduan muncul dengan baik.
- Flap Dua.
Laju turun 900.
Flap terlalu rendah.
Penerbangan lambat.
40, 30, 20...
Pendaratan berhasil di LaGuardia,
landasan 1-3.
Untuk catatan...
pilot dan simulasi komputer
menunjukkan hasil yang sama.
Mari kita coba untuk mendarat
di Teterboro sekarang.
Mengunggah simulasi kedua.
Burung.
Beri aku jalur 3- 1- 0.
Jalur 3- 1- 0.
Aku beri jalur langsung ke Teterboro.
Jalur Teterboro.
1000.
Flap dua.
Medan terlalu rendah.
50, 40, 30, 20...
Pendaratan berhasil di Teterboro,
landasan 1- 9.
Beberapa bandara, landasan pacu,
dua pendaratan berhasil.
Kami hanya meniru
apa yang komputer beritahu kepada kami.
Banyak orang terlibat
untuk mengatur simulasi hari ini.
Jujur, aku tidak tahu
apa yang ingin kalian capai dengan ini.
Bisa kita serius sekarang?
Kapten?
Kita semua tahu simulasi komputer...
dan sekarang kita melihat
simulasi yang sebenarnya.
Tapi aku tidak bisa percaya...
kalian masih belum mempertimbangkan
faktor manusia.
Simulasi pilot manusia menunjukkan
bahwa kau bisa kembali ke bandara.
Tidak.
Para pilot ini tidak berperilaku
seperti manusia...
seperti orang yang mengalami ini
untuk pertama kalinya.
Mereka mungkin tidak bereaksi sepertimu.
Segera setelah tabrakan burung...
mereka kembali ke bandara.
Sama seperti di simulasi komputer, betul?
Betul.
Mereka jelas tahu harus berbelok
dan terbang ke arah mana.
Mereka tidak memeriksa.
Mereka tidak beralih ke UDT.
Mereka memiliki semua parameter
yang kau hadapi.
Tidak ada yang memperingati kami.
Tak ada yang bilang...
"Kedua mesinmu akan mati di ketinggian
lebih rendah dari pesawat mana pun."
"Tapi tenang saja.
"Belok kiri saja ke LaGuardia...
"seperti kau akan kembali
untuk mengambil susu."
Ini kehilangan mesin ganda
di ketinggian 850 meter...
langsung diikuti
dengan pendaratan di air...
dengan 155 orang di pesawat.
Tidak ada seorang pun pernah dilatih
untuk insiden seperti itu.
Tak seorang pun.
Pendaratan Teterboro,
dengan sudut tidak realistis...
kami bukan pesawat Thunderbird
di atas sana.
Aku ingin tahu berapa kali
pilot berlatih manuver itu...
sebelum dia benar-benar berhasil.
Aku tidak meragukan keahlian pilot.
Mereka pilot yang baik.
Tapi mereka jelas sudah diinstruksikan...
untuk kembali ke bandara
langsung setelah tabrakan burung.
Kau tak memberi waktu untuk
analisis dan pengambilan keputusan.
Dalam simulasi ini, kau menghilangkan
semua faktor pertimbangan manusia.
Berapa lama pilot menyiapkan diri
untuk acara ini?
Untuk simulasi ini?
Kau mencari kesalahan manusia.
Kalau begitu buat yang akurat.
Ini bukan permainan.
Itu hidup dan mati.
Sully benar.
Beberapa detik itu berharga.
Tolong tanyakan berapa kali
mereka lakukan latihan ini.
Tujuh belas kali.
Tujuh belas?
Pilot yang mendarat di Teterboro...
menjalani 17 kali latihan praktek...
sebelum simulasi yang kita saksikan.
Keputusan waktu reaksimu
akan ditetapkan dalam 35 detik.
35 detik. Itu tidak cukup.
Total waktu keputusan kita
hanya 208 detik...
jadi aku akan mengambilnya.
Mengunggah tautan.
Kembali ke LaGuardia.
Sekarang dengan tambahan 35 detik
penundaan dalam waktu reaksi.
Burung.
Aku melihat mereka.
- Beri aku 35 detik.
- 35 detik.
Waktunya habis.
Kita mulai.
Vektor jalur pesawat.
Menuju 1-3.
Baik.
Mengaktifkan konfirmasi.
Baik. Sudah dikonfirmasi.
Kami sedang menuju ke bandara.
Hati-hati, kendala.
Kami sekitar 11 km dari landasan pacu.
Medan, medan.
Tarik ke atas.
Medan terlalu rendah.
Kecepatan kita agak tinggi.
Mau buka flap?
Medan terlalu rendah.
Tidak, biarkan flapnya.
50, 40, 30, 20...
Mari kita coba bandara Teterboro.
Harap unggah tautan.
Burung.
Pilot otomatis mati.
Jalur penerbangan mati.
Menghitung waktu.
- 35 detik.
Mesin satu dan dua rusak.
Belok.
Baik.
Mari kita lihat apa kita berhasil.
Menuju sub 2- 9- 8.
Kau melihat Teterboro di luar sana?
Ya.
Kita terbang terlalu rendah.
Kendala, kendala.
Tarik ke atas.
Tidak akan berhasil.
Apa ada yang perlu melihat
simulasi lebih?
Sekarang kita telah melihat
apa yang bisa terjadi...
bisa kita mendengarkan
apa yang benar-benar terjadi?
Kami akan melihat semua hasil
di kemudian hari.
Elizabeth.
Untuk catatan...
ini CVR dari US Airways
Penerbangan 1549...
15 Januari 2009.
Tuan-tuan, gunakan headset.
Burung!
Oh, ya.
Ada satu kerusakan.
Kita punya dua kerusakan.
Menyalakan kontak.
Aku akan memulai UDT.
- Pesawatku.
- Pesawatmu.
Keluarkan QRH.
Prioritas ke kiri.
Pendorong dua mesin hilang.
Mayday, mayday, mayday.
Ini Kaktus 1549.
Tabrakan burung.
Hilang pendorong di kedua mesin.
Kami akan kembali ke LaGuardia.
Kau kembali ke LaGuardia?
- Belok kiri menuju 2-2- 0.
- 2-2- 0.
- Kehilangan mesin yang mana?
- Keduanya. Kedua mesin.
"Jika bahan bakar tersisa,
nyalakan kontak."
- Kontak.
Tuas pendorong tak berfungsi.
Tak berfungsi.
Kecepatan terbang.
Optimalkan pembakaran, 300 knot.
- Kita tidak punya itu.
- Tidak, tidak.
Kaktus 1549, jika kami bisa dapatkan,
kau ingin mendarat di landasan 1-3?
Kami tidak bisa.
Kami mungkin berakhir di Hudson.
Daya listrik darurat,
generator darurat tidak tersambung.
Tersambung.
Beritahu ATC. Keadaan darurat.
Mengirim pesan darurat.
Sudah dilakukan.
Kaktus 1549, ambil jalur kiri,
landasan 3-1.
Tidak bisa.
Apa yang kau butuhkan
untuk mendarat?
Perubahan angin.
FAC 1 mati, kemudian nyalakan.
KEGAGALAN DUAL MESIN
SEGERA MENDARAT
Sudah 10 detik berlalu, Kapten. Ayolah.
Bicara padaku.
Kaktus 1549...
landasan 4 tersedia jika kau ingin
belok kiri ke landasan 4.
Kami tak bisa mencapai landasan.
Bagaimana dengan sebelah kanan kami?
Ada di New Jersey?
Mungkin Teterboro?
Baik, ya. Sisi kananmu
adalah bandara Teterboro.
Keberangkatan LaGuardia,
ada yang masuk darurat.
Ini menara Teterboro. Silakan.
Kaktus 1549 di atas jembatan GW.
Butuh kembali ke bandara sekarang.
Diterima. Apa dia butuh bantuan?
Ya. Tertabrak burung.
Bisa kuarahkan ke landasan 1?
Kaktus 1549,
kau ingin coba pergi ke Teterboro?
Kendala.
Tarik ke atas.
Bebas kendala.
"Tak ada pembakaran setelah 30 detik,
mesin satu dan dua mati."
Mati.
"Tunggu 30 detik."
Terlalu rendah.
Ini kapten pesawat.
Bersiap untuk benturan.
500...
Kaktus 1549, belok kanan 2-8-0. Kau bisa
mendarat di landasan satu Teterboro.
Kami tidak bisa.
Landasan mana
yang kau inginkan di Teterboro?
Silakan. Coba nomor satu.
Nomor satu.
Tidak menyala.
Kami akan mendarat di Hudson.
Terlalu rendah.
Maaf. Katakan lagi, Kaktus?
Baik, mari kita aktifkan flap.
Aktifkan flap.
Flap aktif.
Kaktus 1549, hilang kontak
dengan radar.
Juga ada Newark arah jam dua,
jarak 11 km.
Flap sudah aktif.
Ketinggian 76 meter.
170 knot. Tidak ada daya pada salah satu.
Coba yang lain.
1549? Masih terhubung?
150 knot.
- Flap 2 aktif. Kau ingin lebih?
- Tidak. Tetap di dua.
Ada landasan 2-9 di Newark.
Arah jam dua, jarak 11 km.
Kau punya ide?
Sebenarnya tidak.
Daratan, daratan.
Tarik ke atas.
Kita akan bersiap.
30...
20...
Aku perlu istirahat sejenak.
Apa yang kau pikirkan?
Mendengar CVR sekarang?
Kuberitahu yang kupikirkan.
Aku sangat bangga.
Dan kau, kau berada di sana,
melalui semua gangguan itu.
Dengan begitu banyak risiko.
Kita melakukan ini bersama-sama.
Kita adalah tim.
Terima kasih, Sully.
Kita melakukan tugas kita.
Hei, kau melakukannya dengan baik.
Baik, semuanya,
aku ingin melanjutkan sidang ini.
Semua harap tenang.
Silakan duduk.
Jujur saja ini pertama kalinya...
aku mendengarkan rekaman kecelakaan
sambil duduk...
bersama kapten dan ko-pilot.
Ini luar biasa.
Itu bukan simulasi.
Memang bukan.
Hadirin...
aku ingin memberitahukan
bahwa mesin kiri telah ditemukan.
Kami baru menerima
laporan yang komprehensif.
Ada kerusakan parah...
pada sudut pengarah
dan baling-baling mesin.
Lima pisau kompresor patah...
dan delapan variabel sudut
pengarah hilang.
Jadi, tidak ada dorongan?
Sesuai kesaksianmu...
itu benar-benar hancur.
Data ACARS salah.
Aku ingin menambahkan sesuatu
pada catatan pribadi.
Aku dapat mengatakan
dengan penuh keyakinan...
bahwa setelah berbicara
dengan para awak pesawat lainnya...
dengan para ahli burung,
insinyur penerbangan...
setelah meninjau setiap skenario...
setelah mewawancarai semua orang...
masih ada faktor tak dikenal
dalam hasil ini...
dan kaulah faktor itu,
Kapten Sullenberger.
Menghapusmu dari persamaan,
dan perhitungannya gagal.
Aku tidak setuju.
Itu bukan hanya aku. Itu kami semua.
Itu Jeff dan Donna dan Sheila
dan Doreen...
dan semua penumpang,
para petugas penyelamat...
pengontrol lalu lintas udara...
para kru kapal feri dan polisi penyelam.
Kami semua berhasil.
Kami selamat.
Ko-pilot Skiles, apa ada sesuatu
yang ingin kau tambahkan?
Apa pun yang akan kau lakukan
dengan berbeda...
andai kau harus melakukannya lagi?
Ya.
Aku akan melakukannya di bulan Juli.
PADA TANGGAL 15 JANUARI 2009,
SEKITAR 1.200 RESPONDEN PERTAMA DAN
7 KAPAL FERI PENGANGKUT 130 ORANG,
MENYELAMATKAN PARA PENUMPANG
DAN AWAK PENERBANGAN 1549.
WARGA TERBAIK NEW YORK BERKUMPUL.
MEREKA MEMBUTUHKAN WAKTU 24 MENIT.
BERDASARKAN BUKU TUGAS TERTINGGI DARI
CHESLEY "SULLY" SULLENBERGER
DAN JEFFREY ZASLOW
- 7F.
- 11F.
- 9D.
- 1C.
- 25B.
- 26B.
- 10B.
- 9A.
- 13C.
- 21A dan B.
155 adalah nomor...
tapi ketika kau dapat
menempatkan wajah untuk itu...
dan bukan hanya 155 wajah...
tapi wajah-wajah lainnya...
istri, anak perempuan,
anak laki-laki...
ayah, ibu, saudara...
itu akan segera menjadi
angka yang cukup besar.
Ini kapten sedang berbicara.
Kurasa ini adalah hari yang luar biasa
bagiku, para kru dan juga kalian.
Dan karena peristiwa
15 Januari 2009...
aku yakin kita akan selalu dikenang
di hati dan pikiran kita selamanya.
Aku yang mengurus surat menyurat...
jadi aku membaca ketika orang-orang
dari seluruh negeri menulis kepada kami...
dan aku membuka surat yang datang
ke rumah kami dari keluarga kalian.
Dan aku membuka kartu Natal.
Jadi, terima kasih banyak...
untuk rasa syukur yang telah kalian
sampaikan pada keluarga kami...
dan surat-surat dan kartu...
karena mereka juga sangat penting
bagi kami.
Jadi, terima kasih.
v ip 2 1. e u. or g