Kapan aku bisa pergi?
Saat kau tahu
apa yang kau lihat.
Ayah, aku tahu.
Satu 1.000, dua 1.000, tiga...
Kurang dari satu mil jauhnya.
Ini, pakailah.
Kau dengar?
Suatu hari, ibumu dan aku
akan membuat satu untuk itu.
Ayah pernah takut?
Saat mengerjakan yang kau suka,
tak ada yang perlu ditakuti.
BWQ, ini saatnya.
Bill, sebaiknya simpan
ponselmu sekarang.
Hei, aku sunguh-sungguh.
Tunggu!
Tunggu! Ayah!
Sepanjang jalan di darat,
tapi pasti ada rotasi yang kuat
tepat di tengah hujan itu,
dan itu mendekati
I-40, tepat setelah I-40,
atau dekat dan
begitulah, menurutku,
pintu keluar Geary pertama,
yang pertama, itu pintu
keluar Highway 281
di sini dari pintu keluar
Geary, Gary. Terima kasih.
Baiklah, kau menyaksikan
badai barat di Highway 33 barat
tornado Kingfisher.
Badai ini terus meningkat
Will, jangan main-main
dengan barang ibu.
Berkembang dan menyebar
Wilayah Garfield Tengah Selatan
sekitar Southwest
Kingfisher perlu diawasi.
Semua adalah badai,
dan ada satu lagi
tepat di selatan Greenfield
bergerak ke timur laut.
- Ada yang barat - Bu,
kemana tujuan Ayah?
Hei.
Hey sobat. Ada dua.
Kita akan pikirkan
pengaturan tempat duduk.
Maaf, Tn. Brody. Kubawa
teman sekelasku. Semoga tak apa.
Kau yang putuskan.
Kau ada di Negeri Sapi
Tanduk Panjang sekarang.
Semuanya lebih besar di Texas.
- Roy...
- Ya.
Taruh probe Quinn
di bagasi mereka.
Kau memimpin.
Yakin?
Aku akan berkendara
dengan mereka.
- Baiklah, teruskan.
- Ya.
Seratus mil per jam
masih di darat ke Tenggara...
Apa maksudmu muridku mengemudi?
Kami tak muat.
OU hanya mencakup
mobil dan Bill supirnya.
- Kau mengerti?
- Kau mau aku bagaimana?
Dia mengejar badai,
aku mengejarnya.
Astaga.
Di mana posisimu?
Kau tak akan melihatnya datang.
Pada dasarnya kau harus
berada di barikade untuk...
Beritahu suamiku untuk
menjawab teleponnya.
MBQ, kuharap
kau bisa melihat ini!
- Ayah!
- Seperti di Alkitab!
Terlihat seperti rumput api,
bagaimana debu di tarik masuk.
Berada di dalam mobil saat
tornado sungguh ide yang buruk.
Bill, kau bawa telepon
karena suatu alasan!
Kita tak menarik
badai lain seperti Joplin.
Itu di sebelah selatan kami.
Kami bisa mendahuluinya,
dan menurutku dia lebih
dekat dengan Hallam, Nebraska.
Tidak, Bill. Ini
lebih seperti...
Jarrell dan Joplin punya anak.
Menarik sejumlah
angin yang sangat besar.
Sekarang kau dengarkan di sini.
Empat puluh empat. Belok Utara.
Bill, ayo ikuti perkataannya.
Keluar dari sini.
Empat puluh empat. Belok Utara.
Bill, ayo akhiri ini!
- Bill.
- Kita jangan kehilangannya!
- Ayo!
-  Bill.
Itu terlalu lebar.
- Bill, ke utara sekarang.
- Berhenti!
Bill, kau dengar?
Tancap gas. Dia menghadangmu.
Tancap gas!
Bill.
Ini badai yang akan
membunuh kalian.
- Bill.
- Kami mencari ke barat daya...
Bill!
Tornado atau bukan, menurutku
seluruh langit runtuh
dan itu berputar.
Satu 1.000, dua 1.000 ...
tiga 1.000, empat...
rambut merah atau
merah anggur...
Kami temukan seorang
anak sekitar 200 yard di sana.
Kami masih cari yang lain.
Dia kemungkinan besar
memakai sabuk pengamannya.
SEPULUH TAHUN KEMUDIAN
Ibu baru saja mengepel itu.
Ya, aku tahu. Kita harus pergi.
Kita akan tertinggal.
Semua sudah selesai di sini?
Bagaimana dengan muatan kedua?
Aku tak mau dia
melihatku di sini.
Tolong, Bu.
Ayo, Bu. Cepat.
Ya.
Ibu pakai lipstik?
Apa? Tidak.
Ibu harus ambil telur
saat kita sampai di rumah.
Jangan terlalu dipikirkan.
- Sekarang, aku akan telat.
- Itu dia.
Ya.
Bagus.
Selalu butuh dua kali percobaan.
Ini dia.
Ya.
Jangan begitu.
Quinn Brody menerima Hibah OU Pasangan selebriti pengejar badai
mengembangkan alarm sonik yang bisa menyelamatkan kehidupan.
- Astaga. Ya.
- Aku bisa...
Baiklah.
Oke, murid, jangan lupa,
paket termodinamika
batas waktunya kapan?
Akhir minggu, benar?
Jika kalian mau menunda,
kuberi waktu empat hari
untuk mengerjakannya.
- Kau sudah mulai?
- Ayo.
- Hampir selesai.
- Serius?
Jika kau membantuku,
Aku akan memberimu
pelajaran mengemudi lagi.
Sepakat.
William Brody,
Bisa antar petugas
ini ke lokermu?
Dia meminta ini.
Aku bahkan tak tahu
apa yang dia cari.
Mohon tetap duduk sampai
Tn. Keaton siap untukmu.
Ya, dia ada di kantor.
- Hai!
- William Brody!
Oke. Konversi suhu,
ada di dalam paket, itu penting.
Pastikan kalian...
- Apa itu?
- Ini Brody.
- Ya, itu dia.
- Astaga.
Brody mengira dia Spider-Man?
Kenapa dia masih di atas sana?
Dia akan tersambar petir.
Astaga. Apa dia melakukan...
- Sudah kubilang dia gila.
- Dia sangat...
Jadi menurutmu itu ide bagus
untuk naik ke atap
di tengah badai,
menyalakan alat ini
dan melihat apa yang terjadi?
Itu yang Ayah lakukan.
Ayah tak kuliah.
Itu cuma mikrofon.
Bagaimana ibu tahu
jika alat itu berfungsi?
Ibu tak mau jadi
penyebab kau di keluarkan.
Kampus adalah jalan
keluarmu, mengerti?
Kau mengerti?
Will...
Astaga.
Aku tak bisa.
Tak apa. Ini semua soal waktu.
Inilah alasannya
kenapa orang pakai metic.
Oke.
Saat kuremas,
aku mau kau tekan gas. Paham?
Ya.
Kau berhasil.
Kita jalan.
- Kita jalan.
- Ya.
Pelan-pelan.
Putar...
Dan... berhenti.
Itu berhasil.
Boleh tanya?
Siapa yang naik ke atap
untuk mendekati langit?
Kau pernah berpikir
pergi ke mana saat mati?
- Berhenti!
- Mobilnya tau mau berhenti!
Harper, maaf.
Jangan khawatir. Tak apa.
Kau punya sahabat pena di Texas?
Hai.
Kemari. Lihat ini.
Ayahku jenius.
Ibuku tak pernah mengerti dia.
Mungkin kau tak memahaminya.
Saat aku kehilangan ibuku...
saat itulah kusadari betapa
pentingnya dia bagi ayahku.
Hai! Ibu bawa makanan.
Hei. Ibu tahu soal ini?
Ayah punya catatan sangat rinci.
- Di mana kau dapatkan itu?
- Pentingkah? Ibu bisa pakai penelitian.
Harper. Ibu rasa sudah
waktunya Harper pergi.
Hei, tunggu. Tidak.
Kenapa ibu begitu kesal?
Ini kesempatan terbaik yang pernah
kumiliki untuk memahami Ayah.
Ibu mencintai ayahmu.
Ibu merindukannya
sama sepertimu,
Will, tapi buku itu,
buku itu bukan untukmu.
- Kau lebih baik dari...
- Hei, apa-apaan ini?
Lebih baik dari apa?
Orang yang menguji
semua penelitian ibu?
Itu alasannya ibu menyerah
kerja lapangan, bukan?
Terlalu banyak alasan untuk
menempatkan ibu dalam bahaya nyata?
Tidak, Will. Aku menyerah
kerja lapangan untuk jadi ibumu.
Terkadang tak apa-apa takut
karena ibu masih berdiri
di sini dan ayahmu tidak.
Saat mengerjakan apa yang ibu
suka, tak ada yang perlu ditakuti.
Ya. Ibu pernah dengar itu.
Terima kasih, Aku
tak kenal siapa ayahku.
Kurasa aku akan
pergi, sebenarnya.
Ya.
Will, sayang?
Will, sudah bangun?
Will?
Astaga.
Terima kasih, Pak.
Sebutkan nama dan urusanmu.
Paman Roy?
Sudah kuduga. Aku seharusnya
tak mencantumkan alamat pengirim.
Hei, tunggu!
Bagaimana kau bisa sampai sini?
Aku ambil beberapa...
Kau sudah diberi makan
apa dengan Wanita itu?
Kau tahu? Sudahlah,
kurang tahu...
Biar kutebak, kau mau jadi
pemburu badai seperti ayahmu.
Tidak, aku tak
pernah memikirkannya.
Ya, tentu kau tak memikirkannya.
Ibumu tahu kau ada di sini?
Kukira tidak.
Dialah alasanku di sini.
Ibuku jarang membahasnya lagi.
Jadi aku mulai membaca jurnal...
Jurnal itu bukan undangan.
Aku bukan orang tuamu.
Aku bahkan bukan pamanmu.
Ayahmu...
Tak ada orang seperti dia.
Tak akan pernah. Termasuk kau.
Itu. Itulah pidatonya.
Ibuku pembersih rumah, Roy.
Wanita paling pintar yang pernah
kau temui jadi pembersihkan rumah.
Aku tak bisa mengurusmu,
nak. Ini musim badai utama
dan sekarang aku mencari
nafkah dengan mengurus turis,
dan bodoh.
Turis bodoh, yang terburuk.
Tapi di sini, asal kau tahu.
Ini. Tiket pulang, kubayarkan.
Lalu, jika ibumu tanya.
Ini. kau tak menemukanku
atau... aku sudah mati.
Pilihlah.
- Mobil jauh lebih besar darimu.
- Hampir tidak.
Bill, anakmu ada di sini.
Kau terlalu banyak
ngomong, kutembak.
Ini, lihat ini.
Semua pemanasan
itu pada 90 derajat
memasak semua kelembapan itu.
Kau tak bisa keluar dari ketel.
Setelah penutupnya
hilang, itu meledak.
Kemudian kau mendorong
udara yang bergerak cepat. Bingo.
Ini buat apa?
Sirene polisi untuk
keadaan darurat.
- Itu di bolehkan?
- Tidak, sama sekali tidak.
Usianya 16 tahun, dan
dia tak bawa ponselnya.
Jadi pasti dia akan
kembali sebelum gelap.
Jika dia tak pulang saat sore,
maka kami resmi menetapkan dia
sebagai orang hilang.
Mulai investigasi.
Jadi aku bagaimana sekarang?
Kau tunggu saja.
Bajingan...
Ini soal waktu.
Hei, ingat ini.
Tolong, kau bukan William Brody.
Tidak hari ini. Kau
tunggu di mobil.
Hei, selamat pagi, semuanya.
- Ya. Selamat pagi.
- Selamat pagi. Akhirnya.
Selamat pagi, Chuck.
Ingat, ini hari terakhir
untuk beli merchandise.
- Tidak, terima kasih.
- Kalian terlalu menuntut.
Ayolah, Chuck. Kami
terima uang tunai.
- Kami terima PayPal.
- Kita akan melihat tornado?
- Dengan Roy.
- Dia bersamamu, bukan?
- Ya.
- Di mana kau, Roy?
Aku ambil mobil.
Ini hari terakhir
kami hari ini, Quinn.
Aku akan mengantarnya pulang.
Asal tahu saja dia aman.
Tak ada tempat di
seluruh zona waktu itu
aman sepanjang tahun ini, Roy.
Di mana targetnya?
Kutelepon lagi nanti.
Terima saranku.
Rencanakan pernikahan
untuk musim dingin.
Maka istrimu bahagia
karena kau tak akan
pernah ambil risiko
melewatkan hari jadimu
untuk musim pengejaran.
Kau tersesat?
Itu keponakanku.
Cuma sampai malam ini.
Kau bayarkan kursinya?
Kita tak menjalankan
amal di sini.
Dokumen.
Tanda tangani saja ini.
Menjelaskan persetujuan
orang tua atau wali...
Astaga, tandatangani saja itu.
Dia tak bicara, namanya
tak ada di manifes.
Dia tak pernah di sini.
Ayo pergi.
Hadirin sekalian,
mohon jaga lengan dan kaki dalam
kendaraan setiap saat. Terima kasih.
Jangan merusak apapun.
Sebaiknya pakai sabuk pengaman.
Ada peningkatan risiko hari ini.
Benar sekali.
Dia tak ada di sini, kan?
Biar aku ikut. Aku
bisa membantu.
Kau masih kecil.
Pulanglah. Tidak.
Bagaimana Florida?
Ini di seluruh tempat.
Mereka juga
mendapat badai di sana.
Ibukota badai dunia.
Aku tak akan menyebut itu
badai. Lebih seperti hujan sore.
Kau akan mendapatkan
pelajaran hari ini, nak.
Anak-anak mungkin belajar
lebih banyak meteorologi
daripada yang
pernah kau ketahui.
- Dia?
- Ya.
Baiklah, nak.
Jelaskan kita mau kemana
hari ini dan alasannya.
Boleh?
Berdasarkan dari itu,
garis kerin ada di
atas Texas Panhandle.
Jika titik embun naik,
angin yang berkumpul
akan mematikannya
dalam beberapa jam.
Seharusnya menjadi
hari yang eksplosif.
Tapi, pasti kalian
semua tahu itu.
Anak ini jenius.
Bagus.
Kau mau mengejekku?
Mari kita coba lagi saat
berada dalam kekacauan.
Mencari pertolongan
Tuhan di dalam zona target
lebih dari 100.000 mil...
itulah yang kita lakukan.
Kita mengikuti tiga aturan.
Aturan nomor satu:
selalu pastikan kau punya
setidaknya setengah tangki bensin.
Aturan nomor dua:
selalu, selalu, selalu
pastikan kau punya jalan keluar.
Biasanya, badai ini
bergerak ke timur dan utara.
Tunggu, kenapa "biasanya?"
Itu hanya tipikal.
Tak sulit dan cepat.
Tujuannya untuk
menargetkan sudut tenggara sel
dan mengarahkannya.
Dengan begitu, yang perlu
kalian khawatirkan hanyalah
mengemudi ke timur dan
selatan untuk menyingkir.
Kalian harus berimprovisasi
dan kalian sudah
berada dalam masalah.
Jadi apa aturan nomor tiga?
Jangan pernah
terjebak di Bear's Cage.
terjebak di lemari besi.
Tornado paling ganas
terbungkus hujan.
Kau tak akan lihat
apa-apa sampai kau...
30 kaki di atas langit.
Tidak pak.
Kau baru pertama kali?
Jadi, apa jadinya kalau kau
terperangkap di Kandang Beruang?
Kau lebih baik cari
parit atau kolam.
Bawa tabir surya
dan celana renangmu,
jika kau berani.
Hei, "Mengejar" adalah
90 persen mengemudi
dan 10 persen menyaksikan
murka Sang Pencipta.
Aku lebih di hargai dekat
dengan cuaca panas
daripada perusahaan
wisata lainnya.
Saat kau menciumnya
tepat di mulut.
Jadi apa masalahnya
dengan barang itu?
Barang apa?
Itu tampak seperti bom.
Will membawanya di atap.
Bukan bom.
Itu bukan bom.
Itu bisa menyelamatkan hidup.
Jadi ada masalah
apa kau dan Will?
Menurutnya kau
cantik sejak kelas tiga.
Bukan itu.
Kau memperlakukannya
dengan baik.
Aku suka caranya
memandang ke langit.
- Tak apa.
- Aku...
Jika mau merokok, tak apa.
Akan kusimpan atau nanti.
Sel badai berkembang
di sini cukup cepat.
Ini menjelaskan jaraknya 10
mil. Aku tak bisa lihat apa-apa.
Tunggu saja sampai
kita lewati tebing.
Begitu kita melewati tebing,
saat itulah kalian
keluarkan kamera.
Bisa kubantu?
Ngapain kau?
Ini benar-benar masif.
Kembali ke belakang.
Seperti ada anak
anjing di dalam mobil.
Kau mau membuatku dipecat?
Tuhan Maha Besar.
Hei, menepi di sini.
Kau yakin? Tak
ada aspal di sana.
- Aku tahu.
- Oke.
- Hei.
- Apa, Frank? Kau ngapain?
Jangan parkir di rerumputan.
Keluar dari rumput,
Zane. Brengsek.
Akan kurusak rumputnya, Frank.
Ingat, jauhi jalan.
Tetap berkelompok. Dan saat
kubilang kita pergi, kita pergi.
Dan hei, nikmati pertunjukannya.
Jangan biarkan dia kemana-mana.
Akhirnya.
Lihat bagaimana letupan wadahnya
bermil-mil jauhnya di atas cakrawala?
Kau rasakan itu?
Angin sejuk itu? Kau rasakan?
Ya, itu aliran keluarnya.
Aku tak ingat sebesar ini.
Itu jadi lebih besar.
Ada Supercell klasik di sana.
Kau bisa melihatnya berputar
dari dinding awan dibawah
tanpa batas sampai ke atas.
Sekarang... saat angin
menjadi hangat dari belakang,
saat itulah dia
sedang mendorong,
membesar ke arahmu.
Seharusnya kubawa ponselku.
Hei, Chuck, kau menghalangi.
Perhatikan corong itu!
Badainya sedang terjadi.
Saat ini, itu cuma corong.
Tapi perhatikan.
Perhatikan. Perhatikan
tanah di bawahnya.
Segera kau melihat
puing-puing terangkat...
kau mendapatkan
tornado yang sebenarnya.
Ini nyata.
Ini akan membelikanku Rolex.
Kenapa kita tak lebih dekat?
Kita menonton dari
tempat yang terbaik.
Berada di barisan depan
hanya membuatmu terbunuh.
Sel badai di selatan
menghambatnya.
- Ayo.
- Ayo pergi!
- Semuanya  masuk ke mobil!
Angin besar dalam perjalanan.
Ayo! Masuk!
Astaga.
Sial.
Sudah kugas.
Mobilnya tak bergerak.
Beri waktu sebentar.
Hujan es akibat badai
akan lewat di atas kepala.
Dua inci?
Tiga setengah.
Apa itu buruk?
Ini benar-benar buruk.
Semuanya baik-baik saja?
Apa itu artinya, ya?!
Ya. Kami baik-baik saja.
Kalian baru saja
mengalami hujan es gorila.
Terima kasih kembali.
Kau lihat ukuran esnya?
Itulah yang kita dapatkan
keluar dari trotoar.
Ada gudang mobil melewati
batas negara bagian dari Shamrock.
Kau mau aku ambil mobil lain?
Kita coba satu pengejaran
lagi sebelum malam.
Hei, dengar, aku mau bicara.
Aku mau ambil uang kembali.
Hei, jangan pikirkan itu, Chuck.
Jangan ambil uangmu kembali.
Kau sudah tandatangan
pernyataan, ingat?
Hei, apa itu tornado?
Jika benar, kita akan
benar-benar mati.
Ya, aku tahu. Jadi kalian
masih di Panhandle?
Kami akan berada
di Liberal malam ini.
- Kansas?
- Ya, itu dia.
Aku harus berada di
sana saat makan siang.
Kau...
kau tak marah padaku,
kan? Dia yang mendatangiku.
Anakku satu-satunya
ada padamu, Roy.
Dia tak tahu betapa
berbahayanya dunia ini.
Dia berada di tangan yang baik.
Gadis sialan.
Darimana kau datang?
Baik. Aku akan menghubungi.
Hey sobat. Hai.
Jika mau memukul seseorang,
Kenapa tak memukul yang seusiamu?
Ya. Kau punya rokok?
Terima kasih.
Lebih ringan.
Jual itu. Lelaki
seharusnya tidak merokok.
Kau mau kemana?
Pernah ke Kansas, Dorothy?
Kenapa dia tak mendengarkanmu?
Zane berubah.
Setiap kali kau
menjual salah satu topi
dengan nama kami di atasnya,
ibuku mendapat bagian?
Ya.
Aku sudah tahu jawabannya.
Kau tahu...
salah satu hal yang
paling kusuka dari ayahmu?
Dia bisa...
Dia bisa melihat
ke langit dan tahu...
semua yang perlu dia ketahui.
Dia tak membutuhkan
radar di ponselnya.
Sekarang, kau mengunduh
beberapa aplikasi,
mengendarai mobil, menyebut
dirimu seorang pengejar.
Apa hubungannya?
Tepat setelah kami
kehilangan ayahmu,
ibumu terpaksa
membuat lab bangkrut.
Brody Storm Labs akhirnya
menjadi Brody Storm Tours...
Dan inilah kami.
Bagaimana dengan Zane?
Kau butuh orang
itu sebagai mitra?
Apa aku terlihat seperti mitra?
Aku karyawan.
Hai...
Aku harus makan.
Kami juga.
Hei, Jika itu membantu...
namamu adalah satu-satunya
alasan itu masih ada di sini.
Itu berharga. Itu
berarti sesuatu.
Ya. Bajingan gila itu
membuat dua siswa terbunuh.
Kita harus pergi.
Ayo!
Lihat dinding awan itu?
Tunggu, yang itu?
Dasar bajingan
bodoh, yang di sana itu.
Ayo cepat!
Mengelilingi tempat.
Ada Cornshit.
Ayo cepat.
Ambil maskernya.
Isi ke dalam. Ayo.
Oke, baiklah.
Membawamu cukup lama.
- Mengangkut barang dua jam.
- Oke, Nak. Keluar.
Kau mengganti popoknya?
Chuck benar-benar mulai
membuatku kesal tahun ini.
Daffa, kau mendengarku?
Simpan. Kau tak butuh itu.
Ambil satu. Kau dengar? Satu.
Ayo pergi.
Di mana anak itu?
- Aku tak tahu.
- Kita harus pergi.
Layanan Cuaca
Nasional di Kota Warren
telah mengeluarkan
peringatan Tornado untuk:
Wilayah Anderson,
Wilayah Norton,
Wilayah Bolton, Wilayah
Warren... pada jam 13:45.
Jaga sopan santunmu.
Radar Doppler Layanan
Cuaca Nasional menunjukkan...
Hei bro. Kau punya jam?
Badai petir hebat yang
mampu menghasilkan tornado
lima mil barat laut.
- Dengar, dia lebih aman di sini.
- Kita bisa kembali menjemputnya.
Kita berangkat
sebentar lagi. Ya.
Ada satu orang di sana,
ada banyak orang di sini.
Ini bukanlah pilihan.
Aku akan memecatmu.
Untuk tempat
berlindung potensial...
Jangan khawatir.
Jika mengarah ke sini,
semua pemburu itu
akan tetap ada di sini.
Kunci pintu.
Kunci itu.
Tempat berlindung.
Ini bukan tempat berlindung.
Tidak!
Ya, dia ada di sini.
Berapa banyak...
Keponakanmu semoga beruntung.
Mungkin akan masuk berita pagi.
Itu bagus.
Kami di sini bersama putra dari
Storm Chaser yang legendaris
Bill Brody, yang
baru saja selamat
dari tornado Shamrock
di bilik telepon.
Ceritakan apa yang
terjadi di sini hari ini.
Aku...
Hei, semuanya. Aku Zane Rogers,
pemilik perusahaan
Brody Storm Tours.
William Brody di sini di atur untuk
bergabung dengan bisnis keluarga dan...
Melanjutkan pekerjaan
ayahnya. Benar begitu, Nak?
- Apa yang kau lakukan?
- Hei, kau menggangguku.
Kau mungkin bisa
membeli nama Brody,
- tapi tak akan pernah jadi Bill Brody.
- Benarkah?
Bukankah kau yang mengubah
ayahnya jadi hiasan kerudung?
Ya.
Kami perusahaan
wisata utama di daerah ini.
Semoga kalian menyadari
kami sudah kerjakan
ini mungkin sekitar 20...
Kau bisa memecatku sekarang.
Cepat. Poto dia.
Tunggu.
Ya.
Perbesar.
- Di mana kau tadi?
- Apa?
Kau tahu maksudku.
Kau tahu aku takut sekali?
Aku cuma mau popcorn.
Kau pikir ini permainan?
Tidak.
Lalu kenapa kau kirim ini?
Apa? Apa gunanya buatku?
Kurasa itu sikap yang baik.
Tidak, itu omong kosong.
Kau membutuhkanku.
Persetan. Apa yang kubutuhkan
dengan seorang anak?
Akan kutunjukkan padamu.
Astaga.
Dia berhasil membuatnya.
Aku harus mengisi
dayanya malam ini, tapi...
Aku menemukannya.
Menemukan apa?
Ibu. Dia pecahkan rumusnya.
Selama ini...
Sekarang kita bisa
mendengarnya datang dari jauh.
Tunggu.
Hai.
Ayo. Masuk.
Aku hampir bisa mencium baunya.
Ayahku, tangannya sangat besar.
Aku akan menatap tangannya
berjam-jam saat dia mengemudi.
Aku mau tahu apakah
tanganku akan terlihat seperti itu.
Itulah yang membuatmu jadi pria.
Sejujurnya, Will, menurutku
itu tak ada hubungannya.
Hei, geser.
- Kita mau kemana?
- Kau akan tahu.
Perhatikan radar.
Aku akan perhatikan jalan.
Kau punya cewek?
Ya? Dia menggemaskan?
Dia cerdas.
Itulah yang kusuka.
Menggemaskan juga, pasti.
Sejak kelas tujuh.
Baiklah, kita melewatinya
dalam waktu singkat.
Berapa lama kalian berkencan?
Entahlah.
Kami cuma teman.
Itu tak akan bertahan.
Kau seorang Brody.
Baiklah. Kau siap?
Selamat datang di
bagian belakang Supercell.
Ini tak bisa dipercaya.
Hai.
Kau pikir aku akan
bertemu dengannya lagi?
Maksudku...
saat aku mati juga.
Menurutmu begitu?
Aku bukan orang
spiritual. Tapi...
Aku akan memberitahumu .
Ada...
wanita tua... di Shamrock.
Di tahun '77, dan
dia memberitahuku...
dia pergi ke bank
suatu hari, dan dia...
melupakan gajinya
di meja ruang makan.
Hari itu, karena
tornado dia pulang,
semuanya lenyap.
Kulkas terlempar sekitar
dua mil ke sisi lain 1-40.
Satu-satunya yang tersisa ...
meja makan itu, dengan
cek masih di atasnya.
Ada sesuatu yang telah
kupelajari dari semua ini, itu...
hukum apa pun yang kau punya,
itu akan menentangnya.
Jadi ya.
Ya, kurasa kau akan
bertemu ayahmu lagi.
Ibu tak akan membersihkan
rumah lebih lama lagi.
Kupastikan itu.
Langit akan selalu menunjukkan
sesuatu yang belum pernah kau lihat.
Itu sebabnya kami merasakan cara
kami melakukan pengejaran di pagi hari.
Bagiku...
Begitulah akhirnya.
Aku baru saja memulai.
Will membuatku menonton
setiap episode Storm Chaser.
Itu pasti menyakitkan.
Kenapa kau biarkan
mereka memfilmkanmu?
Bill berpikir...
jika kami menaikkan profil kami,
orang akan membuka dompet mereka.
Dia benar.
Kau beruntung, Harper.
Uang menyelesaikan
banyak masalah.
Jika bisa, aku akan
menukar semuanya
agar ayahku datang
menontonku bermain sepak bola.
Sudah lama sekali,
Bill memperkenalkanku pada
langit, dan aku jatuh cinta padanya.
Dia juga gunakan ilmuku
dalam banyak cara berbeda
yang tak pernah dimiliki
siapa pun dalam bisnis ini.
Aku tak mengerti.
Kalian yang terbaik dalam
bidang kalian. Bagaimana bisa...
Saat kau melakukan
sesuatu yang berbahaya
seperti pergi ke tempat di mana
angin bisa menghempas mobilmu
ratusan yard,
setiap perjalanan pulang,
kau jadi agak lebih mati rasa.
Jadi lain kali kau kembali...
mau masuk lebih jauh...
dan mau tinggal lebih lama...
untuk memuaskan semacam...
entahlah.
Jika murid pascasarjanaku
tak membawa teman,
mereka akan berada di sini.
Jika mereka memuat satu Probe
seberat 50 pon ke dalam
mobil bukannya dua,
mereka akan berada di sini.
Jika mereka ambil arah Highway
44, mereka akan berada di sini.
Jika mereka berada di lapangan
lain pada saat itu, mereka...
Aku dulu berpikir
risiko yang kami ambil
memiliki semacam
panggilan karena...
Saat kami mengejar ilmu...
tak menggetarkan.
Kukira Ibu Pertiwi tak peduli.
Lalu kenapa melakukannya?
Karena harus ada
yang melakukannya.
Aku hanya tak mau itu Will.
Garis kering terhenti.
Lihat laju perubahan
suhu ini untuk besok.
Kau pikirkan soal
Southwest Nebraska?
- Ya.
- Baiklah.
- Hai kawan.
- Hai.
Kau mengejar hari ini?
Ya. Untuk pertama kalinya.
Baiklah. Beri anak ini bir.
- Ayo masuk, sobat.
- Tentu.
Ya, pengejaran pertama,
bir pertama, bung.
Terima kasih teman-teman.
- Silahkan duduk.
- Terima kasih.
Kau tahu soal HRRR dan NAMNEST?
Ya, sedikit.
Bagaimana dengan nilai CAPE?
Dengar, biar kuberitahu.
Oke, jadi sekitar seribu CAPE,
Kau akan mendapatkan badai.
Sesederhana itu.
Hari ini, CAPE adalah 2.600
Kau lihat yang terjadi, bukan?
Baiklah, sekarang lihat ini.
Jam empat sore. Besok...
Jam enam sore.
Jam delapan malam.
Pada jam delapan malam, Nebraska
Barat Daya diperkirakan akan terlihat
Nilai CAPE antara
4.500 dan 5.000.
Itu akan meledak.
Itu bagus, kan?
Itu bagus? Nak, itu
angka Wichita Fall.
Ya.
ini hari Bill Brody
dan anak-anak
menembakkan rudal.
Ding dong.
Tuan Brody Storm Tur sendiri!
Zane, bocah di sini
memecahkan perawannya hari ini.
- Sialan.
- Ya.
Maaf, teman-teman.
Terima kasih untuk birnya.
Aku harus pergi.
Kalian tak kenal siapa ini?
Kalian tak menghormati
orang tuanya?
Itu anak Bill Brody!
Tunggu, kau anaknya?
Kudengar kau terjebak
badai di bilik telepon.
Hei, ayahmu legenda.
Orang tua anak ini adalah
alasanku mulai mengejar.
Kau tahu itu?
- Serius?
- Ya.
Probe yang mereka rekayasa.
Ya. Mereka masih memegang
rekor penyadap terbanyak.
Ibumu memiliki
keberanian yang kuat.
Kami biasa
memanggilnya Mama Bear,
karena dia menghabiskan
banyak waktu di Bear's Cage.
Tak ada yang mengumpulkan data
di sana kecuali secara tak sengaja.
Ya, kecuali Brodys.
Bill Brody melakukan hal-hal
yang tak berani dilakukan orang lain
dan dia melakukannya
lagi dan lagi.
Dia melakukan hal yang hebat
hanya dengan ijazah SMA.
Sekarang bagaimana orang seperti
itu bisa mendapat masalah uang?
Aku kurang paham.
Sains mencintai ilmuwan.
Meskipun ayahmu memiliki ibumu,
dia akan selalu
menjadi orang luar.
Orang-orang menyukai
label. Itu lebih mudah.
Bagi mereka, dia...
pecandu adrenalin.
Sama seperti kita
semua. Bersulang.
Kenapa kau tak jadi keduanya?
Baik...
Saat kau siap membuktikan
kalau mereka salah,
kau tahu di mana mencariku.
Bagaimanapun...
Aku butuh topi di sini, Nak.
Aku beli mobil yang penuh
dengan pasukan baru di AM
dan aku tak punya
supir yang efektif. Astaga!
Aku mungkin harus
keluar juga, kawan.
Baiklah, hai, kawan.
Kalian semua akan aman besok.
Jika Southwesterlies itu
didukung oleh tenggara...
Bangunlah.
Jangan berteman dengan mereka.
Mereka akan mati
pada akhir bulan.
Dasar bajingan.
Hai.
Hai!
Tunggu.
Kenapa kau katakan semua itu?
Maksudk semua perkataanku?
Tapi ada sisi gelapnya,
dan ayahmu menyeberang
dari waktu ke waktu.
Sial, kita semua begitu.
Tapi dia tak pernah
melupakan apa yang penting.
Arloji yang bagus.
Agak usang.
Aku menyukainya.
Kami semua tertawa.
Hai.
Itu putra Bill Brody.
Ini klub penggemarmu.
Apa yang terjadi?
Mereka seperti melihat hantu.
Ikuti aku.
Kau semacam selebriti?
Jadi, kalian mau pesan apa?
Aku mau pesan huevos
rancheros yang terkenal di dunia.
Kau?
Jadikan dua.
Aku benci merepotkan, tapi
seberapa parah badainya?
Kau tinggal di mana?
Aku hanya beberapa mil di jalan.
Tapi kakakku tinggal di Colby.
- Dia punya tempat berlindung?
- Ya, pak.
Katakan padanya untuk tetap
di dekat tempat perlindungan.
Badai mungkin akan
menghilang ke timur laut,
tapi lebih aman.
Kupakai konsep
ayahku sebagai panduan.
Jadi, saat aku
mengulas modelnya...
- Hei, laporan baru keluar.
- Semuanya jadi buyar.
- Dia bilang apa?
- Imperial, ya.
- Benarkah?
- Hei, Nebraska Barat Daya.
Jangan menunggu! Ayo pergi!
Tidak. Ibumu
menemui kita di sini.
Dia sedang dalam perjalanan.
Sampai saat itu, kita tetap diam.
Bagaimana dia tahu tempatku?
Kau tanggung jawabku
sampai kau bertemu
ibumu, jadi duduklah.
Jangan menunggu,
bung. Ayo pergi.
Roy Cameron.
Tunggu saja.
Jika kau mencicipi
huevos rancheros
Itu akan mengubah hidupmu.
Hei, keluar dari sana.
Kau brengsek. Ayo pergi.
Kalian siap? Ayo pergi.
Bertaruh tinggi hari
ini, tur ludes terjual.
Tak mampu membayar
penyadap badai sekarang.
Bawa aku dalam
jangkauan. Aku perlu ini.
Pikirkan ceritanya, itu akan
dengan sendirinya bercerita.
Oke. Beberapa jam
berikutnya, Aku yang berkuasa.
Apapun yang kukatakan
berlaku. Paham?
Kau pernah mendengar tentang
penolakan yang masuk akal?
Setiap hari.
Aku serius.
Jika kau lelah bermain-main,
jadi operator tur...
telepon aku.
- Salam buat Kim.
- Akan kusampaikan.
Jangan lagi.
Tn. Khan, kau akan
mendapat hadiah hari ini.
Ada putra dari Storm
Chaser yang legendaris,
Bill Brody, ikut bersama kita.
Big Bill. Dalai Lama
pemburu badai.
Dia bilang apa?
Kau suka sejarah?
Aku suka sejarah.
Pada tahun 1949, seorang
pria bernama Dr. Horace Byers
dipekerjakan oleh pemerintah
untuk mencari tahu penyebab
pesawat komersial
jatuh dari langit.
Dia minta beberapa pilot pesawat
tempur menerbangkan jet mereka
melewati badai petir
dan mereka menemukan
bahwa hampir semua
badai seperti paru-paru.
Satu nafas masuk, satu
nafas keluar. Sederhana.
Tapi ada outlier.
Di bawah kondisi yang tepat,
ada badai tertentu yang
akan memutar hujannya
keluar dari tenggorokannya,
membiarkannya bernapas
masuk dan keluar...
selama berjam-jam.
Kau tahu dia menyebutnya apa?
Supercell.
Anak pintar.
Roy.
Halo, Roy.
- Dia menculikku.
- Aku tahu.
Kau lihat...
seolah semua orang
masih bertahan.
Terima kasih banyak.
Di mana anakku sebelum
aku mengebirimu?
Sungguh? Di depan anak itu?
Usiaku 17 tahun.
Kau patah hati
sejak kelas tujuh.
Di mana anakku, Roy?
Kita belum pernah
melihat badai separah ini.
alat itu bisa berfungsi?
Zan, masuk.
William Brody bersamamu?
Sial.
Hei. Hati-hati.
Masukkan kembali
ke dalam mobil. Ayo.
Tak percaya.
Kau masih melakukan hal sama
seperti yang kau lakukan
sepuluh tahun yang lalu?
Kenapa kau tak
melenyapkanku saja?
Kau sangat pandai
menghilangkan Brodys.
Jika bukan karena aku,
Bill pasti sudah pergi
jauh sebelum Wichita Falls.
Aku menanggung beban orang itu
saat kau tinggal di
rumah bermain laptop!
Aku membesarkan putra kami, Roy.
Tapi aku tinggal di sini!
Aku sudah disini...
mencoba untuk...
melestarikan sesuatu.
Harus kuberitahu sesuatu, Quinn.
Anakmu?
Dia salah satu dari kita.
Kau tak berhak
memberinya jurnal itu, Roy.
Dia mencintaimu, Quinn,
tapi kau tak bisa
memaksakan kehendakmu
- dan berharap dia bahagia.
- Hai!
Bukankah kita harus mengejar?
Aku akan mengemudikan
mobil suamiku.
Kau ikut?
Pakai sabuk pengaman.
Kita akan berperang.
Sangat menyenangkan
berada di sini.
Ada sesuatu?
Kurasa Imperial targetnya.
Bukan untuk penyebaran.
Tapi kita tak perlu
dekat jika ada mikrofon.
Intinya kita bisa menyadapnya
dari jarak yang aman.
Ayolah, nak. Kita jagoan,
sama seperti ayahmu.
Tempat yang mau mereka
tuju sangat berbahaya.
Astaga.
Carikan aku rute Timur
atau kita akan kehilangan itu.
Tidak, kita terlalu dekat.
Kita tidak terlalu dekat.
Rute timur, sekarang!
Itu sangat bergelombang.
Tak ada aspal
untuk dua mil lagi.
Aku tak butuh aspal.
Mereka merasa
inilah jalan yang benar.
Selalu ikuti udara yang baik.
Siapkan ponselmu.
Tidak.
Mereka mengemudi sembarangan.
Rute pelarian kita
ada di tikungan,
sekitar satu mil. Jalan Raya 33.
Sekarang kesempatanmu. Ayo.
Kita berada di dalam.
Mayor Tom, kenapa kau
tak memakai headphone
dan mencarikanku denyut nadinya.
Jangan takut.
Kita belum kehilangan siapa pun.
- Meninggalkan aku sendiri?
- Ya.
Arahkan pandanganmu
ke sana, mengerti?
Tidak.
Hei, sudahlah, itu hanya RFD.
Mau kemana kau?
Masuk!
Tutup pintunya!
Hei, Roy. Tolong
masuk. Kau dengar?
Kami berada di jalan tanah sekitar
satu mil di sebelah barat Exit 33.
Ayo.
Maju!
Hei, aku akan mendorong.
Kau yang nyetir. Aku
akan keluar mendorong.
Saat aku acungkan jempol,
kau mulai beri jeda.
Paham?
Tetap putar.
Ayo!
Astaga.
Tidak!
Masuk.
Putar balik!
Kau bisa nyetir?
Sama sekali tidak bisa!
Menunduk!
Keluar dari sana sekarang!
Kau berada di Bear's Cage!
Kami menuju ke bawah 33!
- Kau berada di mil yang mana?
- Aku mundur.
Bagaimana aku bisa tahu itu?
Rem!
- William!
- Ibu?
- Ibu!
- Minggir.
Ikuti kami.
Di mana Zane?
Kenapa kau yang nyetir?
Tornado tepat di atas kami.
Tak apa.
Ibu di sini bersamamu
sekarang. Tak apa.
Hai.
Ini akan baik-baik saja.
Badai selatan
memakan badai Utara.
Udara yang bergerak
cepat baru saja masuk.
Setidaknya hujan sudah berhenti.
Itu bagus, bukan?
Tidak.
Kita masih di Cage's Bears.
Jika kita melewati McCook,
kita ambil rute
Selatan, dua mil.
Itu tornado?
Ibu. Bahan bakar sedikit.
Lupakan jalur Selatan. Kita
butuh tempat berlindung sekarang.
Victory Christian Academy,
dua blok Utara, tiga blok Timur.
Di mana itu, Roy?
Hei, di sana.
Berputar!
Kami kehabisan bensin.
Kau tak apa?
Harper! Ambil ini. Masuk.
Tur selesai. Ayo pergi.
Ayo cepat! Ayo.
Ayo!
Tidak. Ayolah.
Apa yang kau lakukan?
Jurnal ayah ada di bawah kursi.
Apa?
Masuk ke sini!
Will ada di sana?
Tak ada waktu untuk itu.
- Aku tak bisa meninggalkannya.
- Dengar, hei! Biarkan saja.
Aku tersangkut.
- Apa?
- Aku tersangkut.
Arlojimu!
Cabut!
- Ayo. Cabut.
- Itu macet.
Will!
Masuk! Kau akan mati.
Roy!
Kau mau kemana?
Will!
Maafkan aku.
- Kurasa aku memecahkan sesuatu.
- Kau tak apa?
Kau akan berhasil.
Astaga.
Kolam.
Ok.
Tahan nafasmu.
Menurut hitunganku, siap?
Satu, dua, tiga.
Bagaimana rencana kalian pulang?
Aku tak tahu.
Belum dipikirkan.
Setidaknya kau tahu
cara mengemudi sekarang.
Aku kehilangan itu.
Kita bisa bikin lagi.
Ayahmu akan bangga.
Kulakukan untuk ibu.
Untuk Ibu dan Anne
v ip 2 1. e u. or g