Yo.
Hey, aku telah melakukan
sedikit riset untuk tahun depan...
Dan kukira aku sudah menemukan
website yang ingin kuikuti.
- The Vag-tastic Voyage.
- Apa itu the Vag-tastic Voyage?
The Vag-tastic Voyage
adalah tempat dimana...
Mereka mencari para gadis secara acak
dijalanan, kemudian diundang kedalam van...
Dan selanjutnya
mereka menikmatinya.
Itu seperti 13 dolar sebulan...
Dan kau mendapatkan
akses ke situs lainnya.
Seperti one's Latina, one's
Asian, kau tahu, semacam itulah...
Seperti terus bersenang-senang
dan semacamnya.
Itu menjijikkan.
Kau seperti hewan.
Aku apa? Aku menjijikkan?
Kaulah yang aneh, kawan.
Jangan buat aku merasa
aneh karena menyukai porno.
Kau yang aneh karena tidak menyukai
pornografi. Aku masihlah normal.
Kencing pada
orang-orang. Apa itu normal?
Evan, aku tidak
katakan ingin melihatnya.
Aku hanya katakan itu ada
bersama situsnya, okay?
Aku tidak tahu, aku akan
menjadi apa 10 tahun kedepan.
Aku hanya benci dengan
semua barang amatir.
Maksudku, jika aku membayar tinggi
aku ingin mendapat yang sedikit bernilai.
Sedikit editan,
transisi,,atau sedikit musik.
Yeah, maafkan aku karena Coen brothers
tidak langsung menayangkan acara pornonya.
Mereka sulit untuk
dihubungi, oke?
Ditambah orangtuamu
akan melihat tagihannya.
Ya, kau benar. Mungkin aku akan memilih
salah satu yang memiliki nama keren.
Bagaimana dengan "Perfect Ten?
Sesuatu yang
seperti itu, mengerti?
Seperti "Perfect Ten?
Karena itu bisa
berarti banyak hal.
Mereka tidak akan tahu. Itu
bisa semacamnya, situs bowling.
Ya, tapi mereka tidak akan menayangkan
pertunjukan besar mengenai kelamin.
Aku tidak menyadarinya.
Apa kau pernah melihatnya
vagina secara langsung?
Tidak untukku.
Hi.
- Terima kasih sudah menjemputnya, Seth.
- Tidak masalah, Jane.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Indahnya.
- Jangan sentuh itu.
- Apa yang kau..?
- Aku bukan sepotong daging.
- Kalian berdua itu lucu.
Aku tidak bisa bayangkan apa yang akan
kau lakukan tanpa yang lain tahun depan.
Evan katakan padaku kau
tidak akan masuk Dartmouth.
Aku akan masuk beberapa sekolah, beberapa
terhitung bagus. Jadi aku akan baik2 saja.
- Kau akan merindukan kita?
- Merindukan? Tidak, terima kasih.
Aku tidak merindukan
satu sama lain.
Aku akan menangisi diriku
sendiri sepanjang malam.
- Aku juga.
- Ketika aku keluar berpesta.
Pergilah ke sekolah, anak-anak.
- Sampai jumpa, Ma.
- Sampai jumpa, Jane.
Aku sungguh cemburu kau bisa menikmati
payudara indah ibumu sewaktu kecil.
Ya, benar,sementara kau
menikmati kelamin ayahmu.
Hey, Seth, kau tidak
bisa parkir di fakultas.
Jangan terlalu takut, kawan. Aku akan
mengambil minuman sebelum kelas dimulai..
Kau ini idiot. Kau
seharusnya tidak parkir disana.
Lupakan itu. Aku
membicarakan kelulusan kita..
Mereka seharusnya
senang denganku.
Karena pada akhirnya mereka
akan mencuri 3 tahun hidupku..
- Oh, berkatilah aku.
- Lihatlah ini.
Itu seperti jari
kaki bayi kecil.
Ini tidak adil Mereka
bisa memamerkannya...
Sementara punyaku harus
disembunyikan setiap kali ereksi.
Kau tahu yang akan kulakukan? Aku akan
membalikkannya sampai di ikat pinggangku.
Menyembunyikannya dan
itu akan terasa luar biasa.
Aku selalu menumpahkannya
sampai ke pusarku.
Membayangkan gadis2 tidak berpakaian
saja membuat punyaku terasa aneh...
Dan seakan ingin melihat mereka.
Itulah dunia dimana
nanti ingin kutempati.
Sudah 2 tahun lamanya terakhir
aku melihat payudara perempuan.
Shauna? Shauna
yang dua tahun lalu?
Yeah.
Yeah, kukira begitu.
Tapi dia sangatlah seksi.
Tepat. Dia terlalu seksi,
okay? Itu menyebalkan.
Kenapa menyebalkan? Aku
seperti terbang jika bisa bersamanya.
Kau seperti mendapat
2 lusin pukulan.
Ya, dan 3/4 blowjob, tapi
siapa yang menghitung?
Dengar, itu adalah puncak
dari hidup yang kupunya..
Dan itu terjadi terlalu cepat.
- Kau seperti Orson Welles.
- Tepat sekali!
Seandainnya aku sendiri, tentunya
aku akan sering berhubungan seks..
Dengan seorang gadis cantik.
Sekarang kumengerti mengapa Orson Welles
membenci bokong gemuknya sampai mati.
Kau akan berhubungan seks di
perkuliahan nanti, semua melakukannya.
Tetapi intinya kau mendapatkan seks
nanti saat kau mencapai perkuliahan.
Kau pastinya tidak ingin para
gadis menertawakan kelaminmu.
Aku masih berpikir kau punya
kesempatan dengan Jules.
Dia benar benar seksi
musim panas kemarin...
Dan ia jelas belum
menyadarinya...
Karena dia masih berbicara
padamu dan menggoda dirimu.
Apa kau gila? Lihatlah
catatan kencan Jules, okay?
Dia kencan dengan Dan Remick,
yang six pack, seperti, kindergarten.
Jason Stone, yang mirip dengan
Zack Morris. Dan Matt Muir.
Matt Muir. dia pria paling
menawan yang pernah ada.
Pernahkah kau menatap matanya?
Itu seperti saat pertama kali
Aku mendengarkan the Beatles.
Kenapa dia ingin menghabiskan
masa SMA nya denganku?
Becca berkencan dengan
Eric Rosecrantz Selama 2 tahun.
Ya, tapi dia orang bodoh.
Kau terlalu meninggikan dirinya.
Itulah mengapa kau harus
berhenti Kau mengerti?
Itulah kenapa kau harus
berhenti memikirkannya.
Kau bisa menidurinya
sebelum kau pergi.
Dan aku tidak akan menari di sekitarnya,
dia tampak seperti brengsek yang baik.
Aku bosan mendengar
perkataanmu tentang dia, kawan.
Kenapa kau bisa membicarakannya sepanjang
hari dan jika aku mengatakan 1 hal, itu salah?
Yah, aku tidak
terus-menerus menghinanya.
Aku tidak bermaksud menghinanya.
Aku hanya berkata dia seperti
brengsek yang baik, oke?
Dia terlihat seperti
bisa memakan kelamin.
Beberapa wanita sangat bangga
dengan kemampuan mengontrol kelamin.
Mengontrol kelamin? kau kira itu
pantas dikatakan pada seseorang?
Untuk yang ini,
kurasa iya, okay?
Jika seorang wanita mencoba
memuji kelaminku aku akan bahagia.
Hey, yo, Seth.
Apa?
Kau sudah mendengar aku akan
mengadakan pesta kelulusan sabtu depan?
- Tidak.
- Ya.
- Oh, sial!
- Kau tidak boleh ikut.
Katakan pada teman anehmu
sana dia juga tidak boleh datang.
Jadi Jesse ingin aku
mengatakan padamu...
Kau orang yang aneh dan
tidak bisa datang di pestanya.
Kau benar benar
dikerjai disana, kawan.
Aku dikerjai?
Kau yang dikerjai, kawan,
Dasar kau brengsek.
Kau yang meninggalkanku.
Kau ingin aku menyelam
didepan saat dia meludah?
Ayo semuanya, lebih cepat!
Ini omong kosong.
Pussy (Hinaan).
Evan!
- Evan, hei.
- Hei, Becca.
- Hei, terima kasih atas pulpenmu.
- Hei.
Tidak masalah. tidak, tidak
apa Kau bisa menyimpannya.
Kau tidak perlu meminjam lagi
nanti Karena kau sudah memilikinya.
- Terima kasih banyak...
- Sama sama. Tidak apa.
Aku ingin bertanya padamu...
Apa kau mendengar pesta kelulusan
yang diadakan Jesse minggu depan?
- Itu akan menyenangkan.
- Aku dengar, itu mungkin.
- Sungguh?
- Bagiku saat ini.
Hanya mungkin?
Begitulah.
Begitu banyak hal menyenangkan
lainnya yang akan berlangsung...
Jadi aku tidak bisa janji, kau tahu, itu
akan menyakiti perasaan seseorang.
Benarkah? Tapi aku tidak pernah
melihatmu dipesta manapun.
Itu karena semua hal
menyenangkan lainnya aku lakukan.
Aku suka menjadi
itu semua, tapi ...
Kenapa kau tidak
akan datang nanti?
Ada begitu banyak hal terjadi.
Aku hanya tidak punya
waktu untuk bisa hadir.
- Apa yang kau lakukan?
- Sabtu itu malam yang gila untukku.
Aku punya beberapa teman,
kami punya beberapa minuman.
Itu Vag-tastic!
Aku berkeliaran di basement,
tempat yang dingin, sangat dingin.
Seperti "santai" dan
"dingin" sekaligus.
Orang tua Seth Yang
mengadakan pesta.
Kita bergaul dengan orang
dewasa, Itu sangat menyenangkan.
Kau berbicara, dengan lainnya
dan mereka punya cerita menarik.
Aku berbicara dengan pria yang mengaku
dia mendaki lima gunung selama hidupnya.
Lalu kami pergi ke klub malam,
yang luar biasa. Ini, sungguh mewah.
- Akan melihat payudara sekarang!
- Aku merasa gila. Kukatakan begitu
- Kau bisa masuk?
- Tentu saja.
- Melakukan, roid monkey?
- Brengsek!
Begitulah malam itu.
Kami benar2 sangat lelah.
Oh tuhan?!
Kau akan menyukainya. Itu sangat
luar biasa, malam tidak ternilai.
Itu kedengarannya
sangat menyenangkan.
Kadang aku sangat menginginkan
bisa melakukan hal seperti itu.
Siapa yang tidak bisa?
Maksudku, itu seperti...
Aku dan Seth semacam
selalu melakukan hal ini...
Menyenangkan, semacam,
sedikit kau tahu, peristiwa.
Kutebak kalian akan melakukan
banyak hal gila bersama tahun depan.
Kita akan melakukannya, tapi kita
akan masuk ke sekolah yang berbeda.
Benarkah? Itu menyebalkan.
Ya, itu tidak terlalu buruk.
Maksudku, itu tidak apa.
Jangan pikirkan
hal itu, sungguh.
Tidak perlu khawatirkan tentang
itu. Aku tidak mengkhawatirkannya.
- Baiklah, jadi terima kasih atas pulpennya.
- Ya, tidak masalah.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Evan.
Mrs. Hayworth, aku bergabung dikelas ini
karena akan memasak dengan pasangan.
Tapi dia tidak pernah ada, dan aku tidak
mendapatkan nilai dobel atas semua ini.
Aku tidak menghitung
angka ganjil, Seth.
Aku tahu, tapi lihatlah
Evan, okay? Lihatlah dia.
Jangan membuatku menunggu
terlalu lama. Aku punya kesabaran disini.
Kau mengerti maksudku.
Miroki, Kau membuatku malu.
Aku disini, di unitku, terisolasi dan
sendiri, memakan makanan burukku..
Dan aku harus
melihat ke arah itu.
Itu seperti hal paling
menyenangkan yang pernah kulihat.
Dan maaf atas bahasaku. Aku
hanya ingin katakan aku sangat sedih.
Aku seperti ibu tunggal.
Kita semua tahu itu
lelucon, jangan marah.
Semua mengambil kelas ini untuk
mendapatkan A. Ini omong kosong, dan maaf.
Bukannya aku merendahkan profesi
anda, tapi itulah yang kurasakan.
Aku tidak ingin duduk sendirian
disini membuat makanan konyol ini.
Jangan marah. dan aku berpikir
tidak ada gunanya membuat tiramisu.
Kapan aku akan perlu
membuat tiramisu?
Apa aku akan menjadi
seorang juru masak? Tidak.
Ini tinggal 3 minggu lagi
bersekolah. Berikan aku kesempatan.
Maafkan aku karena
telah menyumpah.
Baiklah, pasangan Jules
tidak hadir hari ini juga.
Pergilah dengannya. Stasiun 4.
Jules?
Baiklah. Aku akan
mencobanya lagi.
Aku akan memberikan
praktek lainnya.
Hey, Jules. Pasanganmu
tidak datang hari ini?
- Itu semacam pertanyaan pribadi.
- Apa?
Bukan apa apa. Itu hanya
leluconku. Aku hanya..
Oh, seperti datanglah.
Seperti "Datanglah" datang.
Wow, itu sudah agak
terlalu jauh. Gerakan itu.
Ya. itu cukup
jauh. Sial, biar aku..
Tidak, jangan khawatir.
Aku tahu caranya.
Kakakku bilang, seperti,
kotoran menjijikkan.
Dia memanggilku
"hymen Sampai usiaku 12.
- Itu menyakitkan. Itu tidak pantas.
- Aku tahu.
Aku tahu.
Aku akan pergi dengan sesuatu
yang paling tidak sedikit menghibur.
Kau tahu, seperti
" Keluarga Jules ".
Atau seperti " Gila" , ya, itu
lucu. Itu lelucon yang lucu.
Sangat lucu.
- Aku tidak percaya ini.
- jadi, kita akan...
Mencampurnya.
Ya, Hayworth akan melihat ini,
jika kita menutupinya dengan cokelat.
- Semuanya?
- Lakukan saja. Aku serius.
Baiklah.
- Sekarang ini kelihatan profesional.
- Itu benar-benar mengesankan.
- Hasil yang indah.
- Kukira kita akan mendapatkan A.
Jadi, apa rencanamu malam ini?
- Mungkin tidak ada. Kenapa?
- Aku tidak tahu.
Orangtuaku sedang pergi
jadi aku mengadakan pesta.
Aku tidak tahu berapa banyak
teman yang akan datang...
Tapi kau tidak bisa
menolak jika ada yang ingin.
Ya, aku suka pesta.
Benarkah?
Aku hanya tidak pernah
melihatmu dipesta.
Kau tahu, aku menyukainya.
Jadi, kau tahu, aku
benar2 menyukainya.
- Ya.
- Enak bukan, Miroki?
Ya.
Hey, Miroki, bisa tinggalkan
kami sebentar? Terima kasih.
Oh kawan, Jules akan
mengadakan pesta.
Hey!
- Jangan katakan pada Fogell pestanya.
- Gangsters. Apa kabar, teman?
Aku berjalan di lorong
dan Nicola tepat di depanku.
Dia memakai celana ini putih
ketat dengan G-string hitam ...
Dan kau bisa melihat itu melalui
celananya. Itu sungguh manis.
Ini pukul 10:33.
Apa?
Aku memberitahunya
jam berapa saat itu.
Itu cerita terkeren yang pernah
kudengar sepanjang hidupku.
- Bisa kudengar kembali? Kau punya waktu?
- Ya, ya, Seth.
Aku akan merindukan lutut besarmu
ketika aku dan Evan berada di Dartmouth.
Sementara kalian di Dartmouth,
aku akan berada di Negara ...
Yang memiliki gadis2 luar
biasa untuk menghiburku.
Apa yang kalian lakukan
malam ini? Brengsek.
Tidak ada. Malam
ini tidak ada, Fogell.
Tidak ada? jika memang begitu,
Kita bisa melakukan itu lagi, bukan?
Kau selalu memanggilku
pussy, tapi hari ini kau salah.
Siang nanti, aku akan pergi ke
tempat yang Mike Snideri datangi...
Untuk mengambil ID palsu baruku.
Ya. ID palsu. ID
palsu. Aku tegang.
Itu gila. Evan seperti, "
aku mendengar pesta ini.
Kita tidak harus memberitahu Fogell. " Aku
seperti, "Tidak, kita beritahukan Fogell. "
Kau bisa membelikan kami minuman
keras sekarang. Itu mengagumkan.
Ya, pasti, aku akan membeli minumannya.
kita akan mendapatkan minumannya.
Kita akan berpesta dan
bermabuk-mabukkan, kawan.
Jika kau tidak ada
kepentingan, tinggalkan kelas ini.
Fogell! Hi.
Oke, aku pergi.
Semoga berhasil, serius.
Kita berjumpa setelah ini.
Apa kau katakan pada idiot itu
kau tidak sekamar dengannya?
Tidak, belum.
Baiklah, sebaiknya begitu.
dia hanya pengganggu.
Seth, waktunya memasak.
Apa yang menahanmu?
Kita mendapatkan
ID palsu, jadi...
- Itu bukan masalah lagi.
- Wow, itu keren.
Tapi kalian membutuhkan,
4 tahun lagi untuk itu ...
Jadi kau ingin langsung bekerja?
Kita akan masuk ke
sekolah yang berbeda, jadi..
Jadi kau memotong kabelnya?
Apa yang akan terjadi?
Tidak ada. Astaga, apa semua
orang pikir itu akan terjadi?
Apa dunia ini akan meledak jika kami
tidak menghabiskan waktu bersama?
Maksudku, kita tidak tergantung
satu sama lain, kau tahu.
Kita bertemu nanti kelas 8.
Kita baik2 saja sebelum itu.
Maksudku, kita tidak akan
melakukan segalanya berduaan.
Tidak. Baiklah, aku
harus buang air kecil.
Punyaku sudah tidak
tahan Ayo, sayang.
- Dia aneh.
- Aku harus kembali.
Yah, setidaknya kita
punya pesta kelulusan.
Terima kasih tuhan.
Aku begitu bergairah.
Aku akan melakukan hal2 nakal, yang
menjijikkan agar bisa bersama Jules.
- Tidak bisa dimaafkan.
- Aku mendengarmu, kawan.
Aku akan memberikan yang
terbaik saat berkencan dengan Becca.
Becca itu jalang.
Kau tahu apa? aku benar2
marah mendengarmu...
Mengatakan dia seperti
itu, Jika kita bisa jujur.
- Aku juga.
- Kenapa kau sangat membencinya?
Kau tidak pernah memberiku
alasan. Kukira kau menyukainya.
- Itu mustahil! Aku benci Becca.
- Kenapa, kawan?
Baiklah, Evan. Ini sebabnya.
Saat aku masih kecil,
Aku punya sedikit masalah.
Ini sebenanya
bukan masalah besar.
Sekitar 8% anak2 melakukan
ini tapi terserahlah, ini..
Aku tidak tahu mengapa sebabnya
Sepanjang hari aku hanya duduk...
Dan menggambar sekumpulan penis.
Apa?
Aku menggambar sekumpulan penis.
Penis?
Seperti punya kita?
Ya. Seperti punya kita.
Aku duduk berjam jam, menggambar
penis. Aku tidak tahu apa itu.
Aku tidak bisa menyentuh pensil
tanpa menggambar bagian penis.
- Itu menjijikkan.
- Ya, itu benar.
Itulah aku, anak kecil...
Dan aku tidak bisa berhenti
Agar hidupku selamat.
Baiklah, kawan. Aku tidak melihat
hubungannya dengan Becca.
Dengarkan saja. Oke?
Becca mungilmu duduk
disebelahku sepanjang kelas 4.
Dan dikelas lah tempat dimana
Aku paling banyak menggambar.
Aku sangat hati2 dengan seluruh
gambar penis yang kukerjakan.
Bahkan aku merasa sudah gila.
Bayangkan apa
pikiran orang nanti.
Jadi aku menyembunyikan
seluruh gambar penisku..
Didalam kotak
Ghostbusters makan siangku.
Suatu hari, aku menyelesaikan
gambar yang benar2 luar biasa.
Tiba-tiba ...
Pussy!
Kau menjatuhkan gambar
penismu pada Becca?
Ya. Aku tahu.
Oh, tuhan!
Dia mulai menangis, keluar kelas.
Dan berlari menuju kepala sekolah.
Ia menemukan harta karun
penisku di kotak makan siangku
Dan dia melihatnya
Dia memanggil orangtuaku.
Ternyata Kepala sekolahku ini religius..
Dia berpikir aku
kerasukan iblis nakal.
Orangtuaku menuruhku menemui ahli
terapi, dan dia menanyakan seputar penis.
Mereka membuatku berhenti makan
makanan berbentuk seperti penis.
Tidak ada lagi hot
dogs atau es lilin
Kau tahu berapa banyak makanan
yang seperti penis? Itu bagian terbaiknya.
Ya.
Aku hanya, Itu benar2 kacau.
- Super gay.
- Baiklah, kita hentikan pembicaraan ini.
- Mari kita pesan minuman penutup.
- Aku tidak bisa, aku harus menemui penasihatku.
Aku memilih pergi untuk
kelasku tahun depan.
Jadi aku duduk dan minum sendirian
saja seperti si brengsek Steven Glanzberg?
Kukira ya,maksudku Apa
yang kau ingin aku lakukan?
Aku tidak tahu.
Tidak ada. Tidak apa.
- Tenanglah, teman. sampai jumpa.
- Tidak apa. Aku baik2 saja.
Hei, pussy.
Brengsek.
Hanya yang pertama
Tidak keduanya.
- Jadi aku akan menghubungi Andy & Greg.
- Oke.
Dan aku akan membawakan
musik dansa 80an.
- Ya, ya.
- Itu benar.
Seth! Hi. disini rupanya kau
Kami baru membicarakan dirimu.
-Disinilah aku.
- Itu aneh.
Jadi kau akan datang malam
ini? Karena itu sudah penuh.
Ya, kenapa? Haruskah aku tidak
datang? Karena memang aku punya...
Oh, tidak. Aku ingin
kau datang, hanya..
Kau tadi bercerita tentang, ID
palsu dan semacamnya, bukan?
Ya, aku mendapatkan
satu. Pastinya, pastinya.
Aku memilikinya pasti.
Bisakah kau dapatkan
minuman keras untuk kami?
Ya. Aku bisa. Aku bisa
mendapatkanmu alkohol.
- Benarkah? Serius?
- Ya, pasti.
Mengagumkan. Terima kasih.
Karena kami sangat khawatir
tentang itu. Ini akan hebat.
Dan kau tahu, kami akan
membalasmu nantinya dengan..
Jules, mengenai itu...
Punyaku sudah siap.
Jadi kau ingin alkohol? Kau
ingin beberapa atau tidak?
Kau mau atau tidak?
kau ingin alkohol.
- Ya.
- Apa pun.
Apapun aku siap.
Ini sebenarnya
semacam bantuan besar.
Karena orangtuaku memberi
100 dolar untukku dalam seminggu.
Tapi rumahku penuh makanan, jadi
kupikir akan menghabiskan semuanya ...
Kau tahu, sedikit
minuman untuk pesta, jadi...
Itu benar2 bagus. Aku tidak berpikir
pernah melakukan hal yang bagus.
- Itu tidak apa?
- Ya.
- Oke. Terima kasih.
- Luar biasa.
Maksudku, serius, itu
benar-benar Kau baik. Terima kasih.
Jadi apa aku harus
mencari yang berbeda-beda?
Kau bisa membawakanku
Kyle Killer Lemonade.
Kyle Killer Lemonade. Itu sedikit
agak gay, tapi akan kucarikan.
Jadi baiklah, dan sampai
jumpa malam nanti.
Dapatkan bolanya, nak.
Evan, ikutlah dalam permainan.
Tendanglah sesuatu untukku.
Seth! Keluarlah dari lapangan!
Keluarlah dari sini. Mereka akan
membuatku lari keliling lapangan.
Dengarkan saja, oke?
Jules dan temannya yang bodoh
memintaku membelikan alkohol.
Tapi bukan dirinya saja, untuk
pestanya juga. Kau mengerti maksudnya?
Secara ajaib, kita dipasangkan
dan sekarang dia memikirkanku.
Pemikiran padaku cukup untuk
memutuskan Aku pria yang dipilihnya...
Untuk menyenangkan
pestanya. Dia ingin bersamaku.
Dia ingin penisku
disekitar mulutnya.
Apa kau pernah berpikir dia
menggunakanmu untuk mendapatkan alkohol?
- Dia tidak ingin penismu.
- Tentu saja aku memikirkan itu.
Hal pertama yang
kupikirkan adalah, dengarlah.
Kakakku selalu bilang,
seperti, kotoran menjijikkan.
Dia memanggilku
"hymen Sampai usiaku 12.
Seth, aku akan memuaskanmu.
Ayolah, dia tidak
berkata seperti itu.
Dia tidak mengatakan
bagian kedua, pertama..
Dia punya kakak.
Dia bisa saja bertanya.
Dia menatap mataku dan berkata,,
"Seth, Ibu sedang membuat salad
pubie. Aku butuh beberapa saus milikmu. "
Dia sedang D.T.F. Dia
ingin bercinta, teman..
P didalam vagi.
Dia ingin itu, kawan.
Malam ini saatnya
Kemungkinan itu terjadi.
Kau seperti idiot. Kau tidak
akan bercinta dengannya.
Tidak ,teman kutahu
aku sering membual, oke?
Tapi dia akan berada di pesta
dan dia akan menjadi mabuk.
Dia menyukaiku setidaknya sedikit.
Paling tidak, aku akan keluar bersamanya.
Dua minggu, handjob.
Sebulan, blowjob. Terserah.
Dan kemudian dia
menjadi gadisku.
Dan aku mendapatkan,
seks dua bulan tanpa berhenti.
Menunggu perkuliahan dimulai..
Aku akan menjadi
seperti juru masak vagina.
Bisakah kita
membicarakannya setelah ini?
Ada apa, Evan? Kita
ketinggalan 2 poin.
Tenanglah, Greg.
Ini hanya sepakbola.
- Ini sepakbola.
- Brengsek kau.
Hey, Greg, kenapa kau
Tidak kencing dicelanamu lagi?
- Itu 8 tahun lalu, brengsek.
- Kita tidak melupakannya.
Kau ingin dengar
bagian terbaiknya? Becca.
Kau akan melakukan
hal yang sama dengannya.
Ketika kalian bersama,
kau bisa mendapatkannya.
Ini pesta terakhir
kita di masa SMA.
Aku sudah melupakan kebencianku
pada Becca didalam rencana ini.
Aku menginginkan ini. Ikutlah
denganku dalam pelayaran ini...
Dan berhenti menjadi
pussy, untuk sekali..
Dan kita bisa bercinta
dengan beberapa gadis ini..
- Aku harus membelikan Becca alkohol?
- Ya, itu akan menjadi kuncinya.
Dengan cara itu kau tahu dia akan
mabuk. Kau tahu kapan gadis berkata..
"Aku begitu bergairah semalam.
Seharusnya aku tidak bercinta dengannya. "
Kita bisa menjadi kesalahan itu!
Kau sudah berbicara
dengan Fogell?
Baiklah, kau bicara dengan
Becca. Biar aku dengan Fogell.
Jangan khawatir.
- Seth, keluarlah dari lapangan!
- Gool.
- Kau sebaiknya mengambilnya!
- Tidak, jangan harap!
Hey, Becca. Hey, sebentar.
- Oh, hey.
- Hey.
Hi. Kau sudah mendengar
pesta malam ini?
Ya. Ya, Aku mendengarnya. Itu
kedengarannya menyenangkan.
Ya. Ya, aku akan pergi.
- Benarkah?
- Ya, aku akan pergi.
Itulah kenapa aku
datang mencarimu.
Aku dan teman2ku yang
akan pergi ke toko minuman.
Dan aku berpikir, kau tahu...
Jika kau menginginkan sesuatu,
aku bisa mendapatkannya.
Aku bisa menjadi orang itu.
Ya.
Ya, tidak, itu akan
menyenangkan.
Itu akan menyelamatkanku dari masalah,
aku akan memohon pada saudaraku.
Bisakah kau mendapatkanku,
sebotol Vodka Goldslick?
Ya. Itu yang memiliki serpihan
emas kecil di dalamnya, bukan?
- Ya. seperti itu - Itu klasik.
Aku akan membayarmu
di pesta nanti.
Jangan, tidak perlu.
Ini hadiahku, nona.
- Benarkah?
- Ya, begitulah.
Ini hal pertama kalinya, aku
bisa bersama saudaramu.
Terima kasih.
Ya, tidak masalah.
- Maaf. atas insiden tadi.
- Tidak apa.
Aku sebenarnya
ingin melakukan,,,
Aku tidak bermaksud..
- Hey, Becca.
- Hey.
- Gaby.
- Apa kabar, Evan?
- Hey, Gaby.
- Kita harus masuk ke kelas.
- Kita harus pergi.
- Jadi kita berjumpa malam nanti.
- Oke.
- Sungguh, jangan khawatir.
- Baiklah, maaf.
- Sampai jumpa.
- Maaf.
Sampai jumpa.
Maaf.
Dimana bajingan itu, Fogell?
Dia katakan dia akan datang.
Ini yang aku takutkan.
Aku berhasil, kawan. Aku bahkan
ditawarkan untuk membayarnya.
Ini seperti mucikari. Aku
merasa seperti itu sekarang.
- Seperti salah satunya.
- Ini luar biasa.
- Itu yang kutakutkan.
- Kenapa aku tidak memikirkan ini? Sial.
Kita kacau.
- Oke? Kita bahaya.
- Oke.
Ini yang kita dapatkan
jika mempercayainya, oke?
Aku tahu dia begini.
Aku tahu akan begini.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya mengebor
lubang. Dua minggu terakhir ini.
Apa yang akan kita katakan, Kita
tidak bisa melakukan satu hal ...
Yang telah kita janjikan
karena kita impoten?
Sekarang kita takkan pernah kembali
Karena mempercayai si bodoh, Fogell.
Bagaimana dia bisa masuk
Dartmouth? Aku tidak mengerti. dia bodoh.
Baiklah, bagaimana lagi kita
bisa mendapatkan alkohol?
- Yo, kawan! Apa kabar?
- Fogell, darimana saja kau?
Kau hampir membuatku
terkena serangan jantung.
- Biar kulihat. Apa kau menjadi pussy lagi?
- Tidak, kawan. aku mendapatkannya.
Ini sempurna. Periksalah.
Hawaii?
Baiklah, itu bagus.
Sulit dilacak, kurasa.
Tunggu, kau merubah
namamu menjadi McLovin?
- Ya.
- McLovin?
Nama bodoh seperti apa itu?
Apa kau seorang penyanyi R & B?
Mereka membiarkanmu memilih
nama diinginkan, saat kau ada di sana.
Dan kau memilih McLovin?
Ya, pikiranku antara
itu atau Muhammad.
Kenapa kau berpikir nama
antara itu atau Muhammad?
Mengapa kau tidak
memilih nama umum saja?
Muhammad adalah nama paling
umum didunia. Bacalah buku.
Pernahkah kau bertemu seseorang
yang bernama Muhammad?
Pernahkah kau bertemu
seseorang yang bernama McLovin?
Tidak, itu sebabnya kau
memilih nama yang bodoh.
- Brengsek kau.
- Berikan padaku.
Baiklah, kau seperti pedofilia
masa depan di foto ini, nomor satu.
Nomor dua, itu bahkan tidak memiliki
Nama pertama. Hanya McLovin!
Apa? satu nama?
Satu nama? Siapa
kau, anjing laut?
Fogell, menurut ID ini
kau berumur 25 tahun..
Kenapa tidak kau
tulis 21 saja, teman?
Seth, Seth, Seth.
Dengarkan, brengsek.
Setiap hari, ratusan anak2 pergi ke
toko minuman dengan ID palsu mereka ...
Dan semuanya
mengatakan mereka 21.
Berapa yang
berumur 21 di kota ini?
Itu strategi yang bodoh..
Cobalah tenang, oke? Jangan
biarkan pikiranmu kosong.
Ini ID yang aman. akan
berhasil. Ini bisa dilewati, oke?
Ini tidaklah buruk. Maksudku,
terserah padamu, Fogell.
Pria ini akan berpikir, "Ini
dia anak dengan ID palsu"...
Atau "inilah McLovin,
pendonor organ usia 25 tahun. "
Oke? Jadi, ini jadi bagaimana?
Aku McLovin.
Tidak. Tidak ada McLovin.
McLovin tidak pernah ada...
Karena itu dibuat-buat, bodoh.
Itu hanya dongeng, dasar brengsek!
Ini akan berhasil
berikan aku kesempatan.
Apa kau memindahkan..?
Dimana mobilku?
Oh tuhan.
Apa kataku? Sudah
kubilang jangan parkir disini.
Mengapa kau parkir di
tempat parkir karyawan?
Diamlah, Fogell.
Maksudku, karena
kau bukanlah karyawan.
Aku tahu, Fagell! Aku tahu itu!
Evan, ayo kita kerumahmu.
Tunggu, apakah kalian akan
menjemputku dari tempat kerja?
Bisakah kau menjawabku?
Oh kawan, apa kau
tidak punya pakaian lain?
- Ini akan baik2 saja.
- Ya.
Mengapa tidak memakai yang
biasa kau kenakan ke sekolah?
Aku tidak bisa melakukan itu. Aku tidak
bisa membiarkan Jules melihatku seperti itu.
Itu sama sekali tidak pantas.
Tak ada yang mendapatkan handjob
didalam kargo sejak perang Vietnam.
Aku harus membunuh orang2 ini.
Kau tidak bernegosiasi dengan teroris.
Benarkah? Ya, itu yang
seharusnya kita bicarakan sekarang..
Kenapa kau tidak pulang dan
mengambil pakaianmu sendiri?
Itu hal terbodoh
yang pernah ada.
Orangtuaku akan tahu kalau mobilku
telah diderek dan aku akan dihukum.
Teroris sialan ini begitu
banyak seperti kelinci.
Dimana aku tinggalkan M16-ku?
Apa kau memiliki pakaian lebih besar
atau kau hanya berbelanja di toko bayi?
Brengsek, aku tidak bisa..
Ini menyenangkan. Kenapa
mereka melakukan itu?
Jika kau tidak bisa menang,
lalu mengapa aku bermain?
Apa kau melihat
Kemana ayahku pergi?
Apa apaan ini?
Ini sebuah rompi, tolol.
- Aku mencoba keliatan lebih tua.
- Kau seperti Pinocchio.
- Ini hanya sebuah rompi.
- Mereka punya banyak minuman disana.
Jika kita masuk sekarang, kita bisa
berpesta lebih cepat bersama Jules.
Tidak mungkin, teman. Aku bekerja
disana. Mereka tahu aku bukan 25.
Tidak ada yang berbicara
denganmu, brengsek.
Kau benar2
membuatku muak kali ini.
Jadi sekarang aku akan
mencuri minuman kerasnya.
Jangan lakukan ini. Aku berjanji
akan mendapatkan minuman kerasnya.
ID Mike Snider selalu berhasil.
Jadi tenang saja, kawan.
ID Mike Snider tidak mencantumkan
nama bodoh didalamnya! Oke?
Aku kira kalian orang2 Dartmouth
seharusnya bisa lebih pintar.
Sekarang Seth yang
akan mengurusnya.
Dia tidak akan berhasil.
Jangan khawatir.
Aku lupa katakan padamu, ibuku bilang
kita bisa mengambil TV dari basement..
Diamlah, Dia akan mendengarmu.
Diamlah saja.
Sampai dia menjauh.
Kau belum katakan
padanya kita akan sekamar?
Fogell, tutup mulutmu saja.
Dan lepaskan rompimu.
Kau seperti Aladdin.
Baiklah. Kau mendapatkannya.
Semoga ini berhasil.
Berapa umurmu?
22.
Tentu saja. Ini
menjadi 80 dolar.
Oke.
Terima kasih. Apa itu cukup?
Pastinya. Terima kasih, Seth.
Hey, terima kasih.
Kau menjatuhkan dompet Anda, Bu.
Apa aku bisa membantu anda?
Itu akan sangat
menyenangkan, nak.
Maukah kau membelikanku alkohol?
Dengan senang hati.
- Nikmati sisa hidupmu.
- Tentu saja.
- Bercintalah dengan Jules.
- Itu pasti.
Jangan lakukan itu, nak.
Aku tidak pernah punya pilihan.
Kau membunuhnya!
Tidak!
Dimana semua minuman curiannya?
Apa kau menyembunyikan dibokongmu?
Diamlah! aku akan melakukannya,
tapi disana ada penjaganya.
Kau tidak akan pernah berhasil.
Mari kita ke toko minuman lainnya
dan menyaksikan ID bodohmu ditolak.
Sebentar, aku harus mengembalikan
rompiku terlebih dahulu.
Baiklah. Disinilah
kita. Inilah dia.
- Kau siap? Ya?
- Ya.
- Ini uangnya dan daftarnya.
- Kembalian milikmu. Simpan kembaliannya.
- Terima kasih. Ini daftar apa?
- Alkohol.
Kita akan mendapatkan alkohol
untuk seluruh pestanya, oke?
Kita membuang banyak waktu di
daftar ini, jadi jangan mengacaukannya.
Ini sempurna.
Ouzo, bourbon,
spiced rum, Goldslick...
Goldslick Vodka. Itu untuk
Becca. Jangan lupakan itu.
Raspberry vodka, Scotch...
Dan Kyle's Killer
Lemonade. Satu paket
Ini sangat banyak. Aku tidak
yakin bisa mendapatkan semuanya.
Apa bedanya?
Aku tidak tahu. Maksudku,
aku sangat tegang.
- Kau tidak apa?
- Tidak, kawan. Aku harus memakai rompiku.
- Tenanglah.
- Apa yang kau lakukan?
Bagaimana jika aku masuk
dan mereka menolakku, kawan?
Kalau begitu untuk
apa kita disini sekarang.
- Siapa peduli?
- Ini penghinaan!
Semua orang akan melihat
mereka menendangku keluar.
Bagaimana jika mereka menyuruhku mengembalikan
minumannya? Aku tidak bisa melakukannya.
Semua ini lebih penting
dari dirimu, Fogell!
Jadi berhentilah membual dan
segera pergi dapatkan alkoholnya!
Bagaimana jika aku tidak mau
melakukannya lagi, Seth? Apa?
Berarti aku akan
membunuhmu, oke?
Aku akan menusukmu
menembus jantung brengsekmu.
Tidak, kau bisa
melakukan ini. Ayolah.
Membunuhku tak akan membuatmu mendapatkan
alkohol. Aku satu2nya yang memiliki ID palsu.
Lalu aku akan memotong2
wajah bodoh brengsekmu itu...
Dengan tanganku dan kuambil IDmu,
Lalu aku membeli semuanya sendiri!
Oh, benarkah? Kau tidak memiliki
teknologi atau tangan yang kuat ...
Untuk bisa seperti itu, jadi ha!
Damai.
Fogell, cobalah tenang.
Masuk dan keluarlah..
Kau seorang pahlawan.
Maaf.
Apa ada masalah disini, tuan?
Tidak. tidak ada masalah apapun.
Tuan, kau yang
melakukan ini? Dilantainya?
Tidak.
Dan kau seharusnya
membersihkannya.
Seseorang bisa
mencelakakan dirinya sendiri.
Malangnya hidupku.
Kita kacau. Kita sangat kacau.
Rencana ini sudah
kacau sejak kita berjalan.
Oke, tenanglah. Tenanglah, oke?
Hey, jadi kau membawa
kondom untuk malam ini?
Kau membawa kondom?
Ya, aku kira itu perlu,
kau mengerti kan?
Aku membawa botol kecil
pelumas spermicidal juga.
Kau menertawaiku saat kukatakan
Aku akan bercinta malam ini.
Itu tidak berarti Kau tidak
harus menyiapkan diri.
- Kau tidak membawa kondom?
- Tidak.
Tidak, Evan, Itu bukan
bagian dari rencananya.
Kau melakukan ini tanpa
berkonsultasi denganku dulu.
Kita belum pernah membahas rencana apapun,
tapi kau terus berkata kita punya rencana.
Aku punya, seperti,
gambaran umum. Kau tahu?
Aku akan terus menindisnya
Sampai beberapa jam, oke?
Dia akan menyukainya. Dia
akan didera kenikmatan dengan itu.
Atau aku akan membersihkan
kotoran yang ada dipahanya.
Aku hanya tidak melihat ada salahnya
dengan membawa sebuah kondom.
Dan botol kecil
pelumas spermicidal?
Benar, satu botol kecil pelumas.
- Evan, itu tindakan gila, kawan.
- Tidak, itu bukan.
Itu seperti, kotoran
Charles Manson.
Apa kau berpikir Becca akan
bergairah kalau kau membawa itu?
"Oh, Evan. Terima kasih kau sudah
membawa pelumasnya untuk punyaku.
Aku tidak akan pernah mampu
menangani Penis 4 inci mu..
Masuk kedalam punyaku
Tanpa bantuan pelumas ini. "
- Oke, itu cukup.
- Sial.
Para gadis ini masih 18,
Mereka bukanlah wanita tua.
- Mereka masih sempurna.
- Jadi aku tidak perlu membawa itu.
Jangan membuatku merasa
seperti itu. Aku kira ini keren.
- Ini hal yang bagus.
- Coba kulihat kembali.
- Mengagumkan.
- Itu hal yang keren.
- Ini keren.
-Brengsek. Pelumas?
- Itu lucu.
- Kau membawa pelumasnya?
Kau berutang 6 dolar karena aku tidak akan
berjalan mengambilnya dan itu akan meledak.
Hallo, Mindy.
Aku suka hal2 ini. Sudah
minum selama bertahun-tahun.
Aku mendengar mereka baru saja
memutuskan menambah rasa lebih dari ini.
Oke.
Aku butuh sedikit identifikasi.
Benarkah?
Membuatku merasa
muda lagi. Ini dia.
Oh, sial, Itu Cary Hutchins.
Dia mempunyai payudara
terbesar yang pernah kulihat.
Aku dengar dia melakukan
operasi pengecilan payudara.
Apa? Membuat payudaramu kecil?
Itu seperti menampar tuhan
atas pemberian hadiah indahnya.
Dia memiliki masalah
dengan itu, kawan
Dan itu bukan hanya membuatnya lebih kecil.
Mereka benar2 membentuk kembali payudaranya.
Mereka membuatnya
lebih kenyal dan simetris.
Aku harus mengejar penyihir ini.
Ayo kita bergerak.
- Dia akan pergi ke pojok.
- Ayolah!
Oke. Semua biayanya 96.59.
Aku tidak percaya ini!
Kau baik2 saja, tuan?
Apa itu tadi?
Aku tidak percaya ini.
Aku tidak mengerti. Kukira dia
keliatan lebih baik sebelumnya.
Tapi sekarang dia dapat berlari nyaman,
dia dalam bentuk terbaik yang pernah..
Apa ini? Apa itu?
Oh tuhan.
Brengsek, mereka
menangkap Fogell.
Bagaimana ini bisa
terjadi, Evan? Brengsek!
Ayahnya akan membunuhnya.
Dengarkan, oke?
Dia menyerang pelanggan,
mengambil uang dan berlari keluar.
Jadi...
- Bagaimana?
- Bagaimana? Bagaimana? Bagaimana?
- Katakan saatnya, tingginya.
- Aku akan mulai dari sini, katakan saatnya.
- Aku akan mulai dibagian
bawah dan - Kapan.
Terserah 5'10",
dia kisaran 5'10".
Secara etnis,
maksudku, Seperti apa?
Maksudku, apa dia?
Dia seperti kami, atau?
Seorang wanita?
- Perempuan?
- Tidak.
- Itu maksud kalian?
- Tidak, tidak. Apa dia?
- Seperti...
- Apa? Apa?
- Afrika?
- Af..Af..
- Dia seorang Afrika?
- Afrika.
Tidak. dia orang Amerika,
Dan seperti kalian.
- Dia sepertimu.
- Dia Yahudi. Oke, Yahudi.
- Ini kejahatan yang aneh bagi seorang Yahudi.
- Mereka cukup jinak.
Oke, jadi kita punya Yahudi
Afrika yang mengenakan sweater.
Tidak, bukan itu maksudku.
Apa kalian mendengarkanku?
Aku katakan dia seperti kalian.
Apa kalian seperti Yahudi Afrika?
- Tidak, aku seperti seorang polisi.
- Ya.
Dia berkulit putih.
- Berkulit putih.
- Baiklah.
- Oke.
Tampangnya seperti Eminem.
Apa itu membantu kalian?
- M&M.
- Jadi dia?
- Marshall Mathers. Eminem?
- Penyanyi rap, Eminem.
- Apa dia terlihat seperti ini?
- Aku agak amatiran
- Itu seperti M&M.
Muka lonjong? hidung besar? Apa
kau mengatakan mulutnya lebih lebar?
Terbuka? ada jarak?
Apakah ada lagi mobil patroli disini
yang bisa menjadi bantuan selanjutnya?
Aku tampaknya tidak
mendapatkan apapun.
Oke, jadi coba kita peragakan
kembali apa yang dilakukan orang ini.
Dia..dia..dia datang,
Dia memegang..
Dia memegang sesuatu.
Dia memukul pria kecil ini.
Selanjutnya dia melompat
kearahmu, dia ingin memperkosamu.
- Aku tidak bilang begitu.
- Tidak, dia tidak begitu.
Dengar, aku tidak bisa melakukan ini.
Sudah kubilang, aku ada ujian besok.
Bisakah kalian mengerti? Aku
ada ujian kedokteran hewan!
Brengsek. Ini omong kosong.
Ini omong kosong. Aku ada
ujian besok. Lupakan saja ini.
Tampaknya ada
yang akan ujian disini.
Bagaimana kau tahu?
Kau orang yang ditinju, bukan?
- Ya.
- Oke.
Hal yang pertama. Siapa namamu?
Namaku?
Itu M..McLov...McLovin.
McLovin?
Ya.
Sekarang, apa nama pertamamu?
Apa?
- Nama pertamamu?
- Nama pertamaku?
Secara teknis aku tidak memilikinya, Jadi
tidak perlu khawatir dengan nama pertamaku.
Tapi kami seorang polisi.
Kami hanya ingin
mendapatkan cerita detailnya.
- Ayolah.
- Brengsek.
- Ayolah!
- Dia pasti sangat ketakutan.
Aku tidak percaya dengan ini.
Aku tidak percaya ini bisa terjadi!
Aku tidak tahu kita bisa ditangkap
karena itu. Kita butuh minuman itu.
- Apa mereka akan membawanya ke kota?
- Lupakan Fogell.
Dia ditangkap, oke?
Kita sekarang sendirian.
Kita butuh cara baru
untuk mendapatkan..
Sial! Uangnya! Berapa
banyak uang yang kau punya?
Mengapa kau berbicara tentang
uang? Bagaimana dengan Fogell?
Itu tidak penting lagi. Aku
kehilangan 100 dolar milik Jules.
Apa kita harus mengeluarkannya dari penjara?
Memanggang kue dengan berkas di dalamnya?
Lupakan Fogell. Kita butuh cara baru
mendapatkan minumannya, meskipun itu mustahil..
Baiklah, kau butuh menenangkan
diri. Kita harus berpikir untuk sejenak.
- Kita harus memikirkan jalan keluarnya.
- Masa bodoh, kita butuh tindakan!
Seth!
- Apa yang sebenarnya terjadi?
- Tenanglah.
Kau baik2 saja, Kau tidak apa?
Maafkan aku, teman.
Aku sungguh menyesal.
Aku bahkan tidak melihatmu,
teman. Kau tidak apa?
Jadi hanya McLovin?
Ya.
- Itu keren.
- Sangat keren.
- Nama yang keren.
- Banyak orang yang memiliki nama aneh.
- Chingy. Shakira.
Rafe. Pax.
Kami pernah menangkap seorang pria-wanita
yang secara legal bernama "Fuck."
Kami pikir dia
Vietnam, Itu karena P-H.
Tapi masih mengejutkan
untuk melihat di lisensi.
- Oke, dan berapa umurmu, McLovin?
- Cukup umur.
Cukup umur untuk apa?
Berpesta.
Bisa kulihat ID-mu?
Ya, kukira aku memilikinya.
- Kau pendonor organ.
- Apa?
Aku tidak ingin, tapi
istriku bersikeras.
Aku membuatnya peduli
itu juga. Sepanjang waktu.
Aku katakan, "itu hanya untuk
wanita. Bahkan setelah kau mati...
Mereka ingin merobek hatimu
keluar. Mereka ingin air matamu .."
- Aku katakan itu setiap minggu dan tetap lucu.
- Itu masih membuatku tertawa.
- Sangat lucu.
- Ini dia.
Maafkan aku, kawan. Aku
tidak punya informasi apapun.
Dia hanya meninjuku, dan aku
tidak sempat melihat tampangnya.
- Aku tidak yakin bisa membantu
kalian - Kau terburu buru?
Ya, semacam harus
mengejar bus itu.
- Kemana tujuanmu?
- Dekat 13th dan Granville.
- Kami bisa mengantarmu.
- Mendapatkan informasi darimu dijalan.
- Mengapa membuang 2 dolar?
- Kami akan mengantarmu. Tidak masalah.
Tolong jangan laporkan aku.
Kita bisa mendiskusikan ini, bukan?
Kenapa aku tak akan melaporkanmu?
Kau baru saja menabrakku.
Karena aku akan
melakukan apa saja.
Kumohon, oke? Apapun.
Seperti, secara jelasnya ...
Apa saja.
Katakan apapun.
Katakan, katakan.
Baiklah, dengar.
Hey, kawan. Baiklah.
Dengar, kalian bisa
mempercayaiku, oke?
Aku akan benar-benar
jujur denganmu.
Aku punya surat izin keluar untuk
kejahatan yang tanpa kekerasan.
Oke? Kemurahan hati, kawan.
Aku akan jujur padamu
untuk kedua kalinya.
Kau sebaiknya memberikan
kami uang atau alkohol...
Atau kau akan menuju penjara.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak perlu..
- Tidak, kau tidak
perlu - Tunggu sebentar.
- Ayo keluarkan.
- Baik.
Entah apa kita sedang
melakukan sesuatu yang resmi.
Kita bekerja sama. Semacam
membuat kesepakatan. Ini dia.
7 dolar?
Kau bercanda? Ini tidak cukup.
Siapa kau ini, anak 6 tahun?
- Hanya itu yang kumiliki, kawan.
- Lebih baik kau memikirkan sesuatu dengan cepat.
- Punggungku! Polisi, Punggungku.
- Jangan, jangan, sebentar, jangan lakukan itu.
Baiklah, dengar. Aku bisa
mendapatkan kalian alkohol.
Aku akan pergi ke pesta
sekarang juga. Oke?
Akan banyak minuman, para gadis.
Minuman dan para gadis seimbang...
Aku tidak tahu. Kalian
ikut? Aku tidak tahu. Kalian?
- Aku kira kalian ikut. bukan begitu?
- Ya. Tentu saja.
Itu pasti.
- Aku ingin berbicara dengannya sebentar.
- Tetaplah disini.
Ya, lakukan apa yang harus dilakukan.
Diskusikan. Aku menawarkan mobil.
Berbicaralah. Hei,
aku ini orang baik.
- Ayolah, ini kesempatan.
- Apa yang kau pikirkan?
- Apa yang kau lakukan?
- Apa?
Aku kehilangan uang Jules,
Fogell telah mati sekarang...
Kita tidak punya
pilihan lain. Jadi ayolah.
Aku tidak suka ide ini. Pria
ini menjijikkan. Lihatlah dia.
Apa? Dia terlihat seperti seorang
pria. Memang begitulah tampang pria.
- Apa itu masalahmu?
- Kalian tahu seorang pria bernama Jimmy?
Kau seperti saudaranya.
Kau benar2 seperti
saudaranya, kawan.
Itu benar.
Kau telah berjanji pada Becca
akan membawakannya alkohol.
Jika kau tidak membawanya,
dia akan benar2 kecewa..
Itu menurutku. Ayolah.
Kita bingo, bango,
Siap untuk berangkat?
- Semoga sukses dengan ujianmu besok.
- Semoga sukses.
- Kau tidak ingin naik bis.
- Bus berbau seperti kencing, umumnya.
- Kau tahu kenapa?
- Kenapa?
Orang2 mengencinginya.
Kau tahu, salah satu dari kalian
mungkin bisa kedepan bersamaku.
- Kami baik2 saja disini.
- Dibelakang tidak apa.
Duduk dibelakang lebih baik.
- Oh, tuhan.
- Apa kabar?
- Hey, Jules.
- Siapa itu? Siapa yang ditelepon itu?
Seth. Hei, dimana kau?
Aku di taksi sekarang, dalam
perjalanan ke sebuah toko minuman.
Bagus. Aku sudah tidak
sabar menunggumu.
Aku harap teman2mu
sudah siap berpesta.
Aku yakin mereka sudah siap.
- Oke, sampai jumpa.
- Damai.
Oh, kawan. Ini gila
Dia menelepon, dan berkata, "Aku
sudah tidak sabar menunggumu. "
Itu tanda dia benar2
menginginkannya, sobat! Oh, ya!
Siapa yang akan melakukannya,
huh, kawanku? Kau orangnya.
Apa kalian pria dari
MySpace, atau...?
Aku bisa menjawab pertanyaan
kalian sekarang jika dibutuhkan.
Kami sudah mengerti. kau membeli
bir, beberapa orang meninjumu.
Jangan khawatir. Kami
tidak akan mengejarnya.
- Kasus ditutup.
- Tapi itu hanya..
- Tapi itu hanya 1 orang.
- 1 orang? Sial.
Bagaimana aku bisa
menemukan satu pria?
Pekerjaan ini bukan tentang bagaimana,
Acara seperti CSI telah menunjukkannya.
Ketika pertama bergabung dengan pasukan, aku
berasumsi ada sperma dalam segala hal ...
Dan ada beberapa, seperti,
Database sperma yang besar...
Sperma setiap penjahat di dalamnya.
Tidak ada. Itu tidak pernah ada.
Aku sering pergi tidur dan
bermimpi bangun di dunia di mana...
Semuanya tercakup dalam sperma.
Maksudku, siapa yang tidak begitu?
Itu menyenangkan.
Seperti TKP hari ini.
Jika pria itu ejakulasi dan
kemudian meninjumu...
Kami punya senjata
untuk menangkapnya.
- Tidak mungkin.
- Hanya diwajah, bukan sperma.
- Tidak ada sperma.
- Itu kisah hidupku.
Michael ini, dia baru
enam bulan masuk.
Dia masih muda, tapi kesatuan
menjadi kuat bersamanya.
Itu pembelajaraan, padawan muda.
Terima kasih banyak.
- Itu Yoda.
- Apa kau mengenal Yoda?
Dari Attack of the Clones?
Kita punya masalah di
Montgomery timur, Bar Grill Bailey.
Mobil 98 menuju kesana.
Lihat, Michaels, kau selalu
mendapat panggilan bar karena...
Baik atau buruknya, kau
mendapatkan bir dari itu ..
Menyenangkan, huh?
- Itu benar. Pemikiran yang
luar biasa - Hey, McLovin.
Kita punya kasus di Bailey, jadi kami
akan mengantarmu setelahnya, oke?
Sebenarnya, aku bisa
diturunkan disini saja..
- Baiklah. Berpeganganlah.
- Kita menuju Bailey, segera.
Mulai.
Ya.
Selamat datang di Thunderdome.
Apa kau yakin tidak apa
kami disini bersamamu?
Tentu saja, kawan.
Aku pada dasarnya
bersahabat dengan orang ini ...
Jadi banyak
teman2ku yang datang.
Kita akan bersenang senang Sampai
punya kita mati. Hanya bercanda
- Kita akan bergembira.
- Ikut saja, ikut saja.
Apa kabar? Apa kabar? Apa kabar?
Hallo, hallo. Hey, semuanya.
Kurasa ini bukanlah
tindakan yang tepat.
Dengar, bersikaplah tenang dan
santai, cobalah terlihat dewasa.
Kita akan mendapatkan minumannya
dan segera keluar dari sini, oke?
Hey, dimana pestanya? Benar.
Ayolah, mari berpesta.
Kita harus ambil salah
satu kotak itu dan keluar.
Apa kau gila? bagaimana cara kita
keluar membawa kotak itu dari sini?
Hey, kawan.
Apa yang kau lakukan disini?
- Apa yang kau? Apa? Tidak ada.
- Kau menggunakan teleponku?
- Apa yang kau lakukan?
- Sebentar. Tidak ada.
Apa..apa Ada apa, Mark?
Kau tidak diundang.
Pergilah dari sini.
- Ayolah, Mark.
- Kau menggunakan teleponku?
Kau menelepon
teman2 brengsekmu lagi?
Kau menelepon temanmu,
teman2 fantasimu?
Tidak. Maksudku,
ya. Tapi aku akan...
Ayolah, sobat. Santai
saja. Mark, kumohon.
Keluarlah dari sini.
Keluar dari rumahku.
Keluarlah dari rumahku.
- Ini rumahku.
- Janganlah begitu, kawan!
Apa apaan itu?
Mark! Kau benar2
akan melakukan ini?
Inilah dia. Kita benar2
Itu benar, tolol.
Ayo, pussy. Berdirilah.
Oh, sial. Maafkan aku.
Maaf, sobat. Maafkan aku.
Harimau keluar dari kandangnya,
sobat. Oke? Aku menyesal. Ayolah, Mark.
Mari kita dinginkan. Semua
orang hanya ingin tenang.
Gencatan senjata, teman.
Tepat di biji!
Ini untuk teman2mu.
Ini, satu lagi.
Sial, sial, sial, sial Oh,
tuhan. Kita harus berbuat apa?
- Ayo, ayo.
- Pilih salah satu.
- Kita bisa keluar dari sini.
- Ayo kita bergegas lakukan ini.
Apa kau gila? Kau
ingin berakhir sepertinya?
Bukan aku. aku butuh
bijiku, untuk banyak hal.
- Kita butuh minumannya.
- Kau yang butuh. Bukan aku.
Aku akan katakan perasaanku pada
Becca. Mungkin dia akan menerimaku.
Aku tidak ingin
membuatnya mabuk.
Oh, sungguh? Lalu bagaimana
caranya kau bergerak nanti?
Karena aku menghormatinya, Seth. Aku
tidak akan memberikan tekanan pada dirinya.
Aku tidak melihat masalahnya.
Ayo kita lakukan ini.
Kita pergi, oke? Kau ingin
terbunuh karena minuman?
Tidak, tapi aku akan terbunuh
untuknya , Jangan ada pertanyaan.
- Masa bodoh dengan ini.
- Kau akan meninggalkanku?
- Aku akan pergi.
- Brengsek.
Minggir semuanya.
- Terima kasih.
- Oh, aku menyukai tempat ini.
Apa yang sedang terjadi disana?
Jika peluru mulai
terbang, tiaraplah.
Kau kencing disegala
tempat, dasar kau bajingan!
Dimanapun? Kau tidak
melihatku kencing di mana pun.
Aku tidak mengerti
Apa yang kau bicarakan.
Keluarkan bijimu
keluar dari cangkangnya!
Michaels, aku dibelakangmu.
Mengapa kau tidak menunjukkan
bagaimana caranya bermain?
10-4.
Permisi, tuan. Hentikan apa
yang anda lakukan sekaligus.
- Kawanan biru!
- Melawan. Melawan!
- Slater!
- Michaels!
Semuanya tetaplah tenang.
- Semuanya tetaplah tenang.
- Pergilah dari jalanku!
Tetaplah tenang! Sial!
- Haruskah aku menembaknya?
- Jangan, jangan, jangan!
- Tidak!
- Hentikan dia, McLovin!
McLovin, Hentikan dia!
Lakukan, lakukan, lakukan!
Tolong hentikan, dasar
gelandangan. Apa apaan ini?
McLovin! Hebat!
Dia datang padaku.
Dan aku merobohkannya.
- Aku akan membelikanmu bir, McLovin.
- Aku juga akan mentraktirmu.
Catatlah. Itulah caramu
menghentikan bajingan.
Itu benar.
McLovin di dalam rumah brengsek!
Hey. Dansamu bagus.
Terima kasih.
Oke, oke. Ini dia.
- Hallo?
- Evan, ini Becca.
Oh, Becca. Hi.
Hey. Hallo. Hey, Becca.
- Becca - Evan, kau
bisa mendengarku?
- Hallo? Apa?
- Bisakah kau mendengar? Brengsek!
Mereka menjual telepon
brengsek padaku..
- Becca?
- Ini Becca.
Aku hanya mendapat
satu bar dimanapun.
- Apa katanya?
- Dasar brengsek.
- Aku kira..
- Apa yang terjadi?
Perusahaan telepon brengsek.
- Apa? Itu tidak sopan. Hallo?
- Brengsek. Kau payah.
Telepon bodoh. Brengsek.
Aku bersumpah akan
menamparmu begitu keras.
- Apa?
- Becc?
Terima kasih.
Ini gila.
Hey, lihat apa
yang jatuh dari truk!
Kau benar2 luar biasa.
Ya, aku tahu.
Bung, bung. Kita
akan benar2 berpesta.
- Baiklah.
- Hey.
Apa itu?
Aku tidak tahu. Apa?
Noda yang ada
dicelanamu, idiot. Apa itu?
- Apa yang kau bicarakan?
- Oh kawan.
- Apa itu darah?
- Apa sebenarnya itu?
- Apa kau pendarahan?
- Aku tidak dipotong atau apa pun.
- Kenapa aku harus berdarah?
- Itu darah, sobat.
Apa kau menari dengan
beberapa gadis di sana?
- Ya, jadi?
- Itu darah.
- Itu tidak lucu.
- Itu darah, kawan.
Tapi mengapa aku harus
berdarah? Mengapa aku harus ber..
Kenapa aku harus..?
Oh, sial. Oh, Tuhan.
Oh, sial. Aku akan muntah.
Seseorang haid di celanaku?
- Oh, sial.
- Apa yang harus kulakukan?
Aku belum pernah
melihat ini sebelumnya!
Ini sangat menjijikkan.
- Ya, benar.
- Aku akan memanggil Bill.
- Dia akan melihat ini.
- Brengsek, ya.
Tidak. Siapa itu Bill? Tidak perlu!
Bill tidak ada hubungannya dengan ini!
Hey, tenanglah. Biar
kuambil gambarmu sebentar.
Tidak, kau tidak
boleh melakukan itu!
- Hentikan!
- Bill, Bill! Lihatlah ini!
Anak ini sedang
haid di celananya.
Ini anggur. Itu yang
kau tidak dapatkan.
Hey, Pat! Orang aneh
ini haid di celananya!
- Tolong hentikan.
- Sini biar kulihat.
Oh, tuhan, Itu
keajaiban dunia, sobat.
- Kau membutuhkan pembalut?
- Sebentar. Aku punya satu! Aku punya!
Ya, benar? Aku tidak tahu.
-Aku harus membersihkan ini, apa ini WC?
- Apa ini keliatan seperti itu?
Lupakan saja, oke?
"Ya, aku McLovin. Aku
senang membeli bir"
Sial.
- Putar kembali, putar kembali.
- Putar kembali. Ya!
Sangat keren.
Kita putar kembali.
- Kakimu mendarat di tanah.
- Itu benar2 keren, sobat.
Kau harus menyimpan rekamannya,
McLovin. Itu sangat keren.
- Sungguh.
- Benarkah?
Apa kalian tidak membutuhkan
Ini untuk bukti atau semacamnya?
Satu-satunya bukti yang ada kau
bisa menerima pukulan seperti juara.
Serius. Ambil itu.
Apa ada wanita yang ingin
kami tunjukkan rekaman ini?
Tidak. kau tidak ingin bertemu
gadis di dalam bar. Serius.
Itu adalah titik balik dalam
hidupku, ketika aku menyadarinya.
Kau harus pergi ke tempat lain. Kau harus
pergi ke kelas berputar, pasar petani...
Kebun labu, mengingat
waktu dalam tahun.
Cukup ditempat sosial,
yang tidak berbahaya.
- Kau tahu, Sesuatu yang seperti itu.
- Ya, Aku bertemu istriku di paintball.
Ya, aku menembaknya
di leher. Dan kita hanya...
Dan kita hanya cocok, kau tahu.
Istri pertamaku,
seorang pelacur.
Dimana kau pikir aku
bertemu dengannya?
Di bar. Di bar.
- Itu di bar sini.
Ya, di bar ini.
Membelikannya Binion,
memuji tas miliknya...
Dan hal berikutnya yang kutahu, dia
memasukkan mulutnya di ujung penisku.
Kau tidak harus
mengatakan itu padaku.
- Tepatnya disana.
- Dia membuka duniaku, secara seksual.
Pada malam pernikahan
kami, kami bercinta kelompok.
Aku tidak terlibat di dalamnya.
- Tapi bisa kudengar menembus dinding.
- Aku juga.
Dia menakjubkan. Dan kemudian
tepatnya 23 bulan kemudian ...
Yang kupahami dia memang
seorang pelacur sebenarnya.
- Kami menemukan dia di jalanan.
- Ya.
Maafkan aku.
Dia buruk. Pelacur sialan.
- Tapi kau punya istri baru sekarang, jadi...
- Ya. Ya.
Dan dia begitu luar biasa.
- Ya, ya, ya.
- Kau akan bertemu dengannya.
Kau tahu apa? Aku bertaruh
aku tahu trikmu, McLovin.
- Kau memainkan sihir
- Memanggil semua unit.
Matikan saja itu.
Kirimkan bantuan! Ada
begitu banyak darah..
Aku yakin kau memainkan
seluruh bagian pria misterius, bukan?
Ya, serius. Bagaimana
hasilnya terhadap gadis2?
Itu tidak berjalan dengan
wanita Aku peduli dengan...
Yang akan datang.
- Aku mengerti.
- Apa itu? Apa itu?
Seperti..
Datanglah.
- Itu lucu. Itu sangat lucu.
- Oh, tuhan.
Baiklah, keliatannya kita dapat
panggilan. Kita tidak bisa membayar ini.
10-4. Kami segera kesana.
- Speedy Gonzales, cepatlah.
- Kita harus memiliki bir di jalan.
Tentu saja, Kita harus
punya beberapa bir.
Bisakah aku membawa
13 bir, tolong?
Oh tuhan. Kakiku sakit sekali.
Sial.
- Aku kira itu dia.
- Itu dia?
- Hallo?
- Hey, Becca.
Hi, jaringanku buruk. Jadi
mengenai Goldslick-mu...
- Semua, diamlah.
- Hey, apa yang terjadi disana?
Bukan apa2. Ini hanya..
Aku meneleponmu, hanya
untuk, kau akan datang atau tidak...
Karena kupikir mungkin kau
sedang di, seperti, klub malam...
Atau pesta koktail
atau semacamnya.
Tidak, aku akan
berada di sana pasti.
Keren.
- Aku tidak sabar melihatmu. Evan?
- Oke, sampai jumpa.
Itu pertama kalinya aku pernah merasakan
kokain. Dari si jalang itu. Itu begitu..
- Sedikit mengendus.
- Itu luar biasa.
Itu indah.
Hey, hey, hey. Kalian
semua tetaplah disini.
Mereka akan membunuh seseorang
malam ini. Pacar gadis itu sedang emosi.
Ya, dia seekor binatang.
Aku telah berdoa bagi yang berkelahi.
Aku benar2 bangun dan berdoa...
- Untuk melihat pertarungannya.
- Hey, hey, hey.
Siapa pria ini?
- Hi.
- Siapa dia?
- Siapa dia ini?
- Senang melihat kalian sobat.
Hi, semuanya.
- Siapa kau?
- Aku bukan siapa2.
Tidak, tidak, tidak.
Aku mengenalmu.
Dia yang di pesta
kuceritakan waktu itu.
- Tidak, tidak.
- Siapa itu?
Ingat? Dia saudara Jimmy.
Orang itu. Si penyanyi.
- Tidak.
- Dia pria yang memiliki suara indah.
- Si penyanyi, saudara Jimmy!
- Itu bukan aku, kawan.
- Oh, tuhan.
- Menyanyilah untuk kita!
"Itu bukan aku"? Kau berbohong?
Tidak, aku tidak bermaksud menyalahkan
kalian yang salah informasi, tapi..
Saudaraku datang dari Scottsdale,
Arizona untuk bisa berada di sini.
Kau tidak mau menyanyi untuknya?
- Omong kosong.
- Menyanyilah.
- Kau seorang penyanyi.
- Suaramu bagus.
- Menyanyilah lagi.
- Seperti burung.
- Tidak, aku tahu, aku hanya ingin..
- Kau ingin kokain?
- Tidak, kawan.
- Ya.
Jangan membuat ini
jadi aneh. Menyanyilah.
Bernyanyilah kembali.
- Brengsek!
- Oke, lihat ini.
Aku akan mengisapnya.
Kau akan mengacaukannya.
Kau mengacaukannya.
Aku merasa dipukul.
Ini tidak masuk akal.
- Kau payah.
- Oke, oke. Hebat, hebat.
- Oke, McLovin, mari kita lihat kemampuanmu.
- Anak ini akan menikmatinya.
Ayo, McLovin.
Lakukan, kawan. Ayo!
- Bawakan!
- 0.08, tolol!
- Astaga!
- Itu baru bocahku!
- Ya!
- Keberuntungan pemula.
Jadi, bagaimana
rasanya memiliki senjata?
Itu luar biasa, McLovin.
- Maksudku, itu..
- Itu hebat.
Aku sudah lama tidak memakainya,
tapi bisa kukatakan padamu...
- Itu seperti memiliki 2 penis.
- Yup.
Salah satu penismu bisa
membunuh seseorang.
- Bisakah aku memegangnya?
- Apa?
Bisakah aku mencoba
senjata kalian?
- Ya, tentu saja.
- Tidak masalah. Kenapa tidak?
Setiap orang harus memegang
senjata setidaknya beberapa kali.
Ya, ini dia.
- Ini lucu.
- Aku tidak pernah memegang ini sebelumnya.
- Apa ini sulit ditembakkan?
- Jika kau Michaels, tentu saja.
- Dia tidak tahu menembak.
- Apa?
Aku bisa menembak.
Apa yang,,? Sebentar.
- Aku tidak bisa menembak?
- Kau tidak tahu menembak.
- Aku menembak kucing minggu lalu.
- Itu memang sudah mati, sobat.
- Aku masih menembaknya.
- Kucing itu sudah mati.
Hanya ada satu cara
mengetahuinya, kawan.
- Menembakkan.
- Menembakkan!
Begitu banyak alasan
aku menyukaimu.
Maksudku, kau tampan dan
kau juga teman yang baik.
Hei, ini dia. Itu orangnya.
Hey, Mark, disana.
Oh, kau punya noda juga.
- Kita saudara berdarah.
- Diamlah.
Kau berada dirumahku, Kau
harus menjawab pertanyaanku.
Apa yang kau lakukan saat
berdansa dengan Jacinda?
Aku bahkan tidak
berdansa. Aku hanya..
Aku bahkan tidak pernah berdansa,
jadi.. Aku belum pernah mencobanya.
Lalu darimana ini
berasal, brengsek?
Mungkin kau dan aku terkena
suatu di beberapa tempat.
Aku tidak ingat. Mungkin
itu hanya sedikit insiden.
- Bagaimana aku bisa tahu?
- Habisi dia, Mark.
Tutup mulutmu, Scarlett.
Dimana kau berdansa
dengan tunanganku?
- Sial.
- Baiklah.
Yo! Perkelahian!
- Ayo kita lihat!
- Oh, sial!
Terus apa yang kau bawa itu?
- Ini hanya detergen.
- Ya, apa yang kau lakukan dengan itu?
Aku punya darah dicelanaku.
Menunduk.
Apa masalahmu
kawan? Apa yang kau..?
Oh, sial, Aku
dibodohi gadis kecil!
Kau tewas! Kau selanjutnya!
Aku harus membunuhmu,
Dasar kau brengsek!
- Tahan dia, saudara Jimmy! Tahan dia!
- Apa maksudmu? Tidak mungkin!
- Kau mempermalukan aku!
- Maafkan aku!
- Kau menggunakanku sebagai pembalut!
- Akan kuhubungi polisi.
Evan! Ayolah! Bergerak!
Oh, sial. Oh, sial.
Ya. Fifth Paysview. Cepatlah.
Mark, aku telah memanggil polisi.
Sebaiknya sembunyikan senjatamu.
Kau payah.
Jangan dengarkan dia, pak.
Jika kau melakukan ini, Kita
bukan lagi teman, Michaels.
- Kau payah.
- Curang. Kau curang.
- Brengsek.
- Oh, Hisap bijiku, Slater!
Baiklah, kau hanya beruntung.
- Itu tembakan beruntung.
- Aku aturannya.
Aku berhasil. Baiklah.
- Bisakah aku menembak sekali?
- Ya, tentu saja.
Bersenang-senanglah, kawan.
Kosongkan klipnya.
Kosongkan klip di atasnya. Sial!
Polisi! Tinggalkan! Tinggalkan!
Senjata, senjata! Brengsek!
Senjata.
- Bukan main.
- Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Ayo kita minum lagi!
- Ayo kita bersenang senang!
Kau sedang hidup
dimimpimu, Michaels!
Oh tuhan.
Ini akan menjadi malam
terbaik yang pernah ada.
- Ada kasus 257 di Fifth Paysview..
- Sial.
Semua unit dalam area
melapor ke Fifth Paysview..
- Mobil 98, itu tugasmu. Lakukan.
- Sial.
Mobil 98 menuju
kesana. Dasar kau jalang.
Hey, apa dia katakan kita akan
menembak seseorang atau sesuatu?
Oh, aku berharap demikian.
Ini mungkin hanya pesta membosankan.
Kami akan mengantarmu setelahnya. Oke?
Ya, kawan. Ayo kita tunjukkan
bagaimana caranya bermain!
- Kau benar2 brengsek.
- Apa?
- Kau meninggalkanku.
- Aku tidak meninggalkanmu.
Ya, kau melakukannya.
Kau katakan akan melakukan
sesuatu namun sama sekali tidak ada.
Itu meninggalkan..
Kau yang membawaku masuk ke dalam
pesta bersama orang2 gila didalamnya.
- Aku tidak meninggalkanmu.
- Kau meninggalkanku, oke?
Kau meninggalkanku pagi ini
ketika Jesse meludah padaku..
Dan kau akan
meninggalkanku tahun depan.
Apa apaan ini? Akhirnya
keluar. Itu bagus, kawan.
Kita seharusnya melanjutkan
perguruan tinggi bersama sama.
Sejak kita masih kecil,
sejak sekolah dasar...
Itu yang selalu kita bicarakan,
kita masuk bersama-sama.
Dan kau masuk ke Dartmouth.
Kau membuatku merasa
seperti orang jahat.
Apa? Aku tidak melakukan kesalahan.
Aku masuk ke sekolah yang bagus.
Bagaimana aku bisa masuk ke
Dartmouth? Kau tahu aku tidak bisa.
Kenapa kau begitu egois?
Kau tidak bermasalah
membiarkan Fogell mengambil ini.
Kau tidak suka aku masuk
ke sekolah yang bagus.
- Bukan, sobat!
- Jadi, apa yang kau inginkan?
Aku tidak mau kau
menghambatku lagi, Seth.
Apa yang kau katakan?
Aku menghabiskan 3 tahun terakhir
hanya untuk membual bersamamu.
Bukannya mengejar
gadis-gadis dan bergaul...
Aku hanya duduk2 dan
menghabiskan waktu bersamamu.
Dan sekarang aku akan
kuliah dengan masih perjaka.
Apa ini mengenai
Becca? Ini tentang wanita?
- Aku menyukainya!
- Siapa peduli?
Dia seorang pelacur! Kau
ingin keluar bersamanya?
- Bagaimana setelah itu?
- Kau memang brengsek.
Brengsek kau! Dan suatu hari
kau marah tentang sesuatu..
Jangan menyimpannya di dalam
selama 10 tahun, katakan itu seperti pria!
- Jangan menyentuhku.
- Brengsek kau!
Hey, McLovin, apa nomor
disampingmu itu ganjil atau genap?
- Aku tidak tahu. Terlalu gelap disini.
- Kita punya senter.
Oh, itu benar.
Dimana kita sekarang ini?
- Hey, Slater.
- Apa itu?
Slater.
Sekarang, Michaels
muda, kau akan mati.
Baiklah. ayo, hentikanlah. Aku tidak
bisa melihat. Aku tidak bisa melihat.
- Kau menyukainya?
- Hey, hentikan, itu menyakitkan.
- Kau berhenti pertama.
- Tidak sebelum kau berhenti.
- Hentikan itu, tolol.
- Hey, kau yang berhenti.
- Brengsek kau, Evan!
- Jangan menyentuhku.
Kenapa kau lakukan itu?
- Kau menyorotkan cahaya di wajahku.
- Kau juga begitu.
- Aku mengemudi.
- Kita bermain lightsabers.
- Maafkan aku.
- Oh, tuhan.
Apa kalian akan
mengecek keadaan mereka?
- Periksa dia.
- Kau yang keluar.
- Kau keluarlah dan periksa dia.
- Kau yang harus keluar.
Oke, kita berdua keluar
bersama dan memeriksanya.
Aku tidak percaya ini terjadi
lagi. Apa kemungkinannya?
Sial.
- Apa semua baik2 saja?
- Ya, kita baik2 saja, terima kasih.
Hey, hey, dimana dia?
- Dia tidak apa. dia baik2 saja.
- Berdiri tepat di samping temanmu.
- Pergilah ke sana.
- Aku dapatkan mereka.
Kau dapatkan orang ini?
Kalian sedang mabuk
mabukan malam ini?
- Tidak, tuan. Tidak sama sekali, hanya..
- Kami menemukannya.
Aku tidak mempercayaimu.
Diam. Berdiri disana.
- Kami mengatakan yang sebenarnya.
- Teruskanlah.
- Jangan jadi pahlawan malam ini,
sobat - Malam yang salah untuk itu.
Kau harus mengurus hal ini.
Tidak. Dengar, aku tak akan
menolongmu kali ini, okay? Lupakan.
Aku tidak ingin dipecat.
Aku menyukai pekerjaan ini.
Aku juga. Aku bisa gunting
rambut gratis. Aku tak mau tahu.
Oke, oke!
Kita akan menahan
2 orang ini, oke?
Dan kita akan
menyalahkan mereka.
Ya, lakukan apa
yang harus dilakukan.
Angkat tangan!
Menunduk ke tanah!
senjata ini siap ditembakkan!
Berbaring di atas aspal, sobat.
- Ayolah!
- Kumohon jangan tembak, pak.
"Tolong jangan tembak. "
Diam dan lebarkan tubuhmu!
Aku penegaknya! Oke?
Sekarang berpegangan tangan.
- Apa?
- Mengapa?
Kau tak mau seorang bajingan
mempermalukanmu, Paus Jennings.
- Pegang tangan itu!
- Pegang tanganku.
Itu tidak terlalu sulit, bukan?
Ini, Mclovin, merokoklah.
Hisaplah. Hidup ini
pendek, kau tahu.
Hisap kedalam, temanku.
Hisap itu sedalam-dalamnya.
Nikmatilah.
McLovin, McLovin, McLovin.
- Kau menyukai tuan Slater dan diriku?
- Ya, kalian menyenangkan.
Terima kasih. Kami benar2
menyukaimu, McLovin.
Jadi inilah yang akan terjadi..
Kita akan menangkap
orang-orang ini ...
Kau akan menulis laporan saksi mengatakan
mereka melompat di depan mobil kami...
Dan tidak ada yang bisa
kami lakukan. Terdengar keren?
- Ya, tidak apa.
- Bagus.
Itu bagus.
Berpura-pura dia adikmu.
Adik kecilmu dengan...
Apa apaan ini?
Fagell?
- Sial!
Lari! Lari!
Tunggu.
Sebentar, aku akan mengambil
minumannya. Seth, tunggu!
McLovin melarikan diri!
Kejar anak itu!
Berhenti!
Dia sangat cepat.
Aku ingin naik! Kau dengar?
Kau tak boleh melepasku!
Berhenti!
- McLovin!
- Ayolah.
McLovin!
McLovin! Mengapa?
McLovin, kembalilah!
Tanganku! Monster!
Nicole! Nicole, panggil ayah.
- Panggil ayah.
- Panggil ayah!
- Oh, sial.
- Menjauh dari anak anakku!
Dasar kalian orang gila!
Apa apaan ini?
Michaels, kau tidak apa?
- Ini hanya bir.
- Berikan aku waktu sebentar.
- Bangkitlah.
Apa yang terjadi?
Kau kehilangannya?
Dia aneh. Dia pemuda
tercepat yang pernah ada.
- Ini tidak baik.
- Dia pemuda tercepat.
Apanya yang tercepat, ayolah.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku akan menembakkan
senjataku ke udara.
Berikan aku tanda
sebelum kau melakukannya..
Aku akan menakutinya
dimanapun dia bersembunyi.
Ini tidak akan berhasil. Masuklah
ke mobil. Masuk ke mobil.
Ini salahmu, kau memang..
Oh, sial. Oh, sial.
Mereka menembak Seth.
Mereka menembak
Seth, aku tahu itu.
Brengsek.
Brengsek. Brengsek.
- Haruskah aku lari?
- Ya.
- Sial. Berhenti!
- Hentikan bisnya!
- Berhenti!
- Itu berhenti.
- Oh, terima kasih tuhan.
Hey, Evan, bayar
untukku, tolong.
Itu untukku dan dia.
Hey, hey. Itu kau.
McMuffin.
- Kau kenal pria ini?
- Itu hanya..
Tak ada polisi yang membantumu
menjaga minumanmu sekarang, bukan?
Hey! Duduklah kembali, bung
atau aku akan menghajarmu.
- Berika padaku minumannya.
- Hey! Duduklah kembali.
Duduklah kembali.
Tolong, tolong, tenanglah, tuan.
Goldslick.
Keluar dari bis atau
akan kupanggilkan polisi.
Gelandangan brengsek.
Oh, sial. Kita tinggal
berjarak 3 blok lagi, kawan.
Kita berhasil. Kita berhasil
dengan minuman dan segalanya.
Kita berhasil.
Pegang ini.
Aku tidak percaya kau
masih memiliki minumannya.
Ini luar biasa.
Ya, sudah kubilang ide ini akan
berhasil. Aku menipu polisi2 itu.
Aku McLovin. Aku McLovin.
Kenapa kalian membawa detergen?
Aku tidak mengerti kenapa kau
bisa merokok bersama polisi2 itu.
Karena aku mempermainkan aturan.
- Kita akan bercinta malam ini.
- Aku akan bercinta.
Kita akhirnya akan
mendapatkan minuman kita.
Aku tidak percaya
minuman Becca telah pecah.
- Aku yakin itu akan baik2 saja.
- Ya.
Kukira kau tidak memerlukannya. Kau
akan mengatakan perasaanmu padanya.
Semoga kau bisa membuat Jules
mabuk untuk berhubungan seks denganmu.
- Ada apa dengan kalian teman?
- Tidak ada.
Kalian berdua bisa bicarakan ini
tahun depan di tempat tidur kalian.
Oh, kau sudah memberitahunya.
- Beritahu apa?
- Ya. Kau seorang idiot, Fogell.
- Kita sebaiknya mengatakan itu sekarang.
- Tidak, kita..
Yah, dia tahu sesuatu terjadi.
Apa yang kalian bicarakan?
Katakan padaku sekarang.
Seth, aku dan Evan akan
sekamar bersama tahun depan.
Apa masalahnya?
"Oh, Tuhan, Fogell
sekamar dengan Evan. "
Astaga, kenapa kau
tidak menangisinya?
- Aku tidak katakan padamu karena..
- Kau penghianat...
Kau membohongi sahabat terbaikmu
dan kau sudah tidak peduli lagi?
Aku tidak berharap ini
datang darimu, Evan.
Tidak darimu.
Berikan padaku
minumannya, Fagell.
Seharusnya Kita tak
menyembunyikan rencana kita.
- Seth disini.
- Seth, kau datang.
Hi. Semuanya, Seth
berhasil membawanya.
- Evan.
- Gaby, hey.
Dari mana saja kau? kau
hampir menghancurkannya.
- Apa yang kau bicarakan?
- Becca. Dia sedang menunggumu.
Dia diujung sana.
Dia mulai mabuk.
Dan dia sudah menceritakan
tentangmu sepanjang malam.
Benarkah? Apa katanya?
Dia katakan padamu
kalau aku pria yang baik?
Tidak, tidak. Dia katakan
sesuatu semacam..
"Aku akan
memuaskannya malam ini. "
- Apa?
- Aku tahu.
- Ya.
- Tapi dia benar-benar mabuk...
Dan jika aku bersamanya dan aku
tidak mabuk, bukankah itu tidak cocok?
Tidak jika kau juga ikut mabuk.
Aku kira tidak.
Untuk Seth.
- Untuk Seth!
- Baiklah.
Siapa itu Seth?
Akulah Seth!
Mari lakukan
sekali lagi untukku.
Oh, tuhan.
Tenanglah. Tenanglah, kawan.
Tenanglah. Dia menyukaimu.
Dia ingin menghisap punyamu..
Itu hal yang bagus.
Itu hal yang terbaik..
Fogell. Apa kabar?
Evan, hey. Evie, kemarilah.
Bisakah kau membantuku berdiri?
Aku jatuh dan tak ada yang
akan membantuku berdiri.
- Sial.
- Becca.
Aku telah lama menunggumu
Semacam, selamanya.
- Kenapa kau begitu lama?
- Aku mengerti, hanya..
- Kau mendapatkan Goldslick-ku?
- Tidak, aku tidak bisa..
Ini seperti sebuah
cerita gila, oke?
- Aku bersumpah aku telah berusaha..
- Itu tidak penting.
Lihat. Kita bisa.. Kita
bisa meminum ini.
- Ini. Kau harus meminumnya.
- Oh, tidak.
- Aku sudah cukup mabuk.
- Minumlah.
Oke, ini untukmu.
Ini untuk Becca.
Untuk Becca.
- Untuk menghormati..
- Semuanya.
- Wanita.
- Untuk menghormati wanita.
Oke, Ya.
You're a lightweight.
Hey.
Kau dan aku, Kita
harus keatas, karena..
Karena aku ingin mengatakan
sesuatu padamu. Oke?
Kau bisa katakan
disini, Maksudku...
Aku tidak bisa, karena ini
semacam rahasia dariku untukmu.
- Baiklah.
- Jadi ayolah. ayo, oke.
- Sampai jumpa, semua.
- Sampai jumpa.
Kau merubah namamu
menjadi McLovin?
- Itu keren.
- Terima kasih.
Jadi, bagaimana rasanya Hawaii?
Baiklah. Aku kembali.
Aku harus berterima kasih kepada
pengintip untuk keluar, kau tahu.
Jules. aku ingin Kau
minum bersamaku.
Minum saja sedikit ini.
Kau akan menyukainya.
Aku yakin kau akan menyukainya.
- Kau tahu, aku..
- Ini bir hijau. Sebagai informasi untukmu.
Kau tahu, aku baik2 saja
sekarang. Tapi terima kasih.
Dan terima kasih banyak
atas atas semuanya hari ini.
Serius, itu membuat
malam ini sempurna.
Tidak, itulah tugasku.
Itu sudah seharusnya.
Ini bukan masalah. Kau
bisa mempelajarinya.
Aku suka bicara dan
mengobrol bersamamu.
Tapi aku tidak bisa mendengarmu,
karena, musiknya disini begitu keras.
Jadi kau ingin keluar dan
mengobrol lebih banyak?
Ya. Maaf, tentu
saja. Kenapa tidak?
Mari kita lakukan. Aku belum
pernah mengobrol di usiaku.
- Oke. wanita duluan.
- Oke.
- Terima kasih banyak.
- Tidak masalah.
- Perhatikan langkahmu.
Aku jatuh hari ini - Kau serius?
Aku ditabrak mobil.
Itu cerita yang panjang.
- Oh, sial. Hati2.
- Oke,...
Begitu ribut. Jangan biarkan
orangtua mendengarnya.
Kau keliatan begitu cantik.
- Kau baik2 saja?
- Aku begitu tergoda denganmu saat matematika.
Mengenai itu. Aku juga sama.
Aku sudah lama ingin
mengatakan ini kau wanita terbaik.
Aku tahu. Aku ingin bersamamu,
denganmu begitu keras.
Denganmu begitu keras.
Kau yang terbaik.
Tanggalkan sweater
ini Kukira begitu.
Berhati-hatilah, karena ini
sweater berarti bagiku. Ini vintage.
Oke.
- Membelinya di pasar vintage.
- Cepatlah.
- Dan yang satu ini.
- Ini sudah terlepas.
Hei, sebentar, hati2.
- Oh, sial.
Letakkan itu disana.
- Sekarang, lihat, lihat...
- Oke.
Apa yang aku punya
dibawah sini. Oh, tuhan.
Kau wanita tercantik...
Yang ada di Mississippi.
Aku punya sedikit sesuatu...
Untukmu dibawah sini.
Kau keliatan begitu cantik.
- Keliatan begitu cantik.
- Dibawah sini
Hallo.
Untukmu.
Kau yang terbaik.
Kau begitu unik.
Kemarilah.
Evan, cium aku.
Aku sangat menyukaimu.
Ayolah, McLovin.
Aku tidak pernah dengan
pria lebih tua sebelumnya.
Itu lebih baik.
Aku tahu, kita membuat beberapa
tiramisu enak sebelumnya.
Itu keliatan aneh.
Tapi sangat enak.
Apa? Ada apa?
Aku lebih memilih jika
kita melakukan itu...
Di waktu yang lain.
Tidak. Tidak ada waktu
lain. Sekolah telah berakhir.
- Apa yang salah dengan sekarang?
- Maksudku, kau sedang mabuk.
- Kau benar2 sedang mabuk.
- Jadi? Kau juga mabuk, Jules.
Ya, pada dasarnya
aku tidak terlalu mabuk.
Aku bahkan tidak
minum, jadi.. Maksudku...
Jules, kau minum. Kau minum.
Semuanya, kau menyuruhku membeli
minuman keras, jadi kau minum.
Ini seperti...
Karena aku sedang
mengadakan pesta, ingatkan?
Orang lain minum
Jadi aku hanya...
Kau...?
Kau tidak ingin, kau tahu kan?
Tidak untuk sekarang.
Kau tahu, tidak
disaat kau mabuk.
Tapi, kau tahu, terima kasih.
- Evan. Evan, aku begitu basah.
- Oh, ya.
Mereka bilang itu tanda saat
kau sehat, saat aku belajar.
- Ya.
- Mereka mengajarkanku tentang..
- Siapa yang dibawah sana?
Ya, itu tanganmu.
- Terima kasih, ini bagus.
- Kau punya punya penis yang lembut.
Terima kasih. Kau juga akan
memiliknya jika menjadi pria.
Tapi kau mempunyai
dada yang luar biasa.
Aku akan memberikanmu...
Blow-J terbaik
yang pernah ada...
Dengan mulutku.
Kenapa kita tidak..? Kita tidak
saling berciuman saja dulu?
Kenapa kita tidak tetap
berciuman sementara waktu?
Seberapa besar kau
ingin bercinta denganku?
Oh tuhan.
Oh, sial.
- Tunggu sebentar.
- Apa?
Becca, Aku kira kau
tidak menyukai ini.
- Kau benar2 mabuk.
- Tidak, aku tidak sedang mabuk.
- Aku melihatmu begitu. Kukira begitu.
- Aku benar2 menginginkanmu.
Aku ingin kau menjadi yang
pertama. Aku ingin kau memasukiku.
Jadi biarkan saja ini.
- Biarkan ini terjadi.
- Aku tahu, tapi...
Becca, ini sedikit menarik.
Aku hanya begitu mabuk. Aku
bahkan tidak bisa menyukai ini.
Dan kau benar2 cantik.
Dan kupikir bukan seperti
ini yang kubayangkan.
Aku tidak mengerti kenapa kau
bisa menjadi seorang bajingan begini.
- Apa kau memanggilku bajingan?
- Ya, takut akan..
Dengar, aku menyukainya,
Aku kira kita hanya tidak...
Brengsek. Oh, tuhan.
- Panggilkan Gaby.
- Aku akan memanggilnya.
Oh, tuhan. Panggilkan
Gaby, kumohon.
- Aku terangsang.
- Bagus.
- Apa kau memiliki kondom?
- Ya.
Dan pelumas.
Seth?
Apa kau menangis?
Tidak, aku hanya terkena
sesuatu dikedua mataku.
Aku tidak menangis. Ini lucu.
Kau keliatan seperti,,
seperti sedang menangis.
Jadi...
Ini kesempatan terakhirku
dan aku merusaknya dan..
Kesempatan terakhirmu untuk apa?
Untuk membuatmu menjadi
pacarku dimusim panas nanti.
Kau wanita terkeren yang
pernah berbicara denganku.
Aku kira kita berdua
akan mabuk-mabukan.
Apa hubungannya
aku mabuk dengan itu?
Kau tak akan mau bercinta
denganku jika kau sadar.
Lihatlah dirimu.
- Lihatlah aku.
- Seth, ayolah, kau tak mengacaukan itu.
Aku pikir mungkin,,,
Apa apaan ini?!
Tolong aku.
Shirley.
Maafkan aku.
- Seseorang lupa memanggil ahli hama.
- Yep.
Kemana kalian pergi? Hey,
pesta masih berlangsung.
- Kemana kalian pergi?
- Tidak.
Jika kau kembali ke sana,
keluar. Semuanya, ayolah.
- Kami akan menembakmu.
- Pesta berakhir.
- Evan.
- Cepat keluarlah dari sini.
Angkat tangan kalian.
Hidup ini omong kosong, Miroki.
Ev, bangunlah, kawan.
Kita harus pergi. Polisi2
brengsek itu ada disini, sobat.
"Oh, tidak, itu mereka. "
kita mendapatkan masalah.
- Evan, ayolah.
- Keluarlah dari sini sekarang juga.
Keluar dari sini.
Dia tidak tertarik.
- Letakkan minumannya dan pergilah, nona.
- Sampai jumpa, sayangku.
Semuanya keluar. Tinggalkan
minumannya dan pergi.
Apa apaan ini, kawan?
Apa apaan ini, Seth?
Dia teman terbaikku. Oh, sial.
Oh, sial. Ayolah.
kuanggap kalian semua
punya senjata dan narkoba.
Oh, tuhan, ayolah.
Jangan berhenti.
Oke, semuanya...
bersiaplah untuk
ditangkap oleh hukum.
Keluar.
Ayo, keluar.
Hati hati, Seth.
Carilah ruangan.
Aku akan menyelamatkanmu.
Aku akan menyelamatkanmu, Evan.
Sial.
Sial. Sial, ini sangat berat.
Itu masuk. Oh, tuhan,
Itu sudah masuk.
Baiklah, semuanya
keluar. Ayo, segera pergi.
McLovin! Apa apaan ini?
- Tuan Slater, apa itu kau?
- Kau lari dari kami.
Kenapa kau lari?
Michaels, kemarilah.
- Tidak. aku tidak lari.
- Apa apaan ini?
Mengapa kau melakukan itu?
- Aku sedang bingung dari..
- Apa kau bercinta dengan gadis itu?
Kau bercinta dengan
penismu? Michaels, lihatlah.
- McLovin?
- Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Brengsek. Kau baru
saja melakukannya?
Tidak. Ya, tadinya, tapi..
- Ya, ya, dia melakukannya.
- Ini tidak seperti yang kalian duga, kawan.
- Aku bahkan belum..
- Tetaplah disitu. Jangan berdiri.
- Tenanglah.
- Aku kira kita berteman...
Dan kemudian kau melarikan diri.
Kendalikan dirimu.
- Kita berteman.
- Diamlah.
- Tenanglah. tenanglah, kawan.
- Kenapa? Apa?
Kau baru saja
menghalangi McLovin. Oke?
Dia teman kita. Kita
tidak boleh melakukan itu.
Kita harus membimbing
kemaluannya, bukan menghalanginya.
Tenanglah, oke? Mari
berbuat hal yang benar.
Tunggu, apa yang..?
Apa yang kalian lakukan?
Kumohon, aku tidak mau masuk
penjara. Tolong, aku tidak suka penjara.
Tidak, dengar.
Maafkan kami, McLovin.
Ini sudah,,, Ini sudah
berjalan terlalu jauh.
Apa? Apa yang kalian bicarakan?
Kami tahu kau bukan berumur
25. Kami bukan idiot, McLovin.
- Ya.
- Kalian sudah tahu dari pertama?
Dengar, saat kami seusiamu,
Kami juga membenci polisi.
Saat kami melihatmu di toko
minuman hari ini, kami hanya...
Aku kira kita melihat sedikit
diri kita sendiri, kau tahu ..
Dan kami hanya ingin
menunjukkan itu padamu...
Kau tahu, polisi juga bisa
bersenang senang, bukan?
Ya.
Kau tahu, dengan begitu, Kurasa
kami ingin menunjukkan diri.
Juga, aku...
Aku benar2 meminta maaf
Telah menggagalkan penismu.
- Maaf diterima.
- Serius, kawan.
Itu terasa baik....
- Itu terasa sangat baik.
- Aku merindukan kalian kawan.
Kuberharap kita bisa membuatnya
terserahmu entah apa maumu.
Menurut kalian, kalian
dapat membantuku?
- Apa itu? Apapun.
- Sebutkan.
- Anak ini sudah gila.
- Menjauhlah untuk keselamatan kalian.
Lepaskan aku, polisi brengsek.
Lepaskan tangan kalian.
Kalian tahu siapa
aku? Aku Fogell.
- Benda ini tidak bisa menahanku.
- Astaga, Fogell seorang bajingan.
Aku akan memecahkan kacamatamu,
polisi brengsek. Kau tidak bisa menahanku.
Dasar keparat.
Oh, sial.
Rambut yang bagus, brengsek.
- Kau gila.
- Anak ini gila.
Dia gila, kami menangkap
Fogell yang terkenal.
Jauhkan tanganmu
dari.. Tunggu aku, Nicola.
Tunggu aku keluar nanti.
Kami akan pergi ke Hawaii.
Oh sobat, ini membuatmu
terlihat sangat keren.
Serius?
- Aku tahu harus berbuat apa dengan mobil ini.
- Keren.
Apa kau menggendongku?
Tidak, aku menyelamatkanmu
dari polisi2 itu.
Kau menyelamatkanku?
Aku tidak mengerti apa yang
kau bicarakan, tapi terima kasih.
Bisakah aku berjalan?
- Haruskah aku berjalan?
- Ya, tentu saja.
- Oke.
- Kemana kau akan pergi?
Menginap di rumahku?
Kau mau ikut tidur...?
- Oke.
Apa ibumu masih memiliki pizza?
Ya. sangat banyak.
Pizza..
Jadi dengan menandatangani
ini secara resmi berarti..
Itu melepaskan kami dari
kasus perampokanmu..
Pemabuk mencuri mobil kami
dan tuhan tahu bagaimana itu.
- Kau bisa menandatanganinya?
- Tentu saja. Aku berutang hidup pada kalian.
Kami yang berutang padamu, Mc..
Tunggu, siapa nama aslimu tadi?
- Fogell.
- Lupakan itu.
- Kami akan memanggilmu McLovin.
- McLovin.
Ayo kita lakukan hal ini, kawan.
- Oh, tuhan.
- Apa yang sudah kubilang tadi, kan?
Ini sangat gila.
Baiklah.
Baiklah, sekarang lihatlah ini.
Ini mungkin gerakan terhebat
dalam sejarah akrobat berputar.
Kalian ingin melihat?
Lihatlah, putaranku ini.
- Mengapa disebut begitu?
- Aku tidak tahu.
Buatlah lencanamu
bangga, Slater.
Dia tidak biasanya mabuk
ketika melakukan hal ini ...
Tapi kupikir itu bisa
membuatnya lebih keren.
McLovin!
Oh, tidak.
Sial.
- Slater!
- Tuan Slater.
Baiklah. Ini sangat gila.
Ayo kita lakukan.
Cepat, cepat. Ayo kita pergi.
Jangan meledakkan
dirimu, brengsek.
Ya. Oh, tuhan.
Itu berhasil. Itu berhasil.
Kita menang. Kita menang.
Bisakah kita menembak itu?
Aku tidak tahu. Kau bisa?
Siapkan dirimu, brengsek.
Hebat.
Dengar, dan lalu dia berkata
dia akan memberiku blow-J.
- Aku tidak percaya dia mengatakan itu padamu.
- Kau tidak akan percaya.
- Apa yang dia pikirkan?
- Kau bahkan tidak tahu.
Akan kukatakan padamu. Aku harus
mengatakan sesuatu padamu, Evan.
Apa?
Aku berada dirumah waktu
itu, 3 minggu yang lalu...
Saat kau mengambil sesuatu.
Dan aku melihat
punyamu, seperti formulir.
Jadi aku tahu kau dan Fogell
akan tinggal bersama-sama.
Maafkan aku, aku tidak tahu.
Seharusnya kukatakan padamu.
Aku heran kenapa tidak kukatakan.
Tidak, tidak perlu meminta
maaf. Aku yang seharusnya begitu.
Aku menjadi keparat. Aku
menjadi bajingan terhadapmu.
Tidak, aku..
Dengar, Seth, aku ingin kau tahu,
aku tidak ingin tinggal bersama Fogell.
Aku tidak pernah
menginginkannya. Aku hanya tidak..
Aku takut tinggal
bersama orang asing.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tahu, aku tahu.
Aku tidak percaya
kau menyelamatkanku.
Kau menyelamatkanku.
Aku tidak percaya.
Aku berutang padamu..
Kau membawaku. Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu, kawan.
Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu. Aku bahkan
tidak merasa malu mengatakannya..
Aku....aku menyayangimu.
- Aku tidak merasa malu.
- Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu.
Mengapa kita tidak mengatakan itu setiap
hari? mengapa kita mengatakannya lebih sering?
Aku hanya menyayangimu. Aku
hanya ingin pergi ke atap dan berteriak..
"Aku menyayangi
sahabat terbaikku, Evan. "
- Kita harus pergi ke atas atapku.
- Tentu saja.
Seperti, ketika kau pergi untuk
Paskah, berlibur, aku merindukanmu.
- Aku merindukanmu juga.
- Aku ingin dunia tahu.
Ini..ini hal paling
indah yang ada didunia.
Kemarilah. Kemarilah, sobat.
- Aku menyayangimu.
Apa apaan ini?
- Apa kabar?
- Pagi. Pagi.
Aku sebaiknya bergerak.
Aku sebaiknya
bergerak, itu pasti.
Ya, kau tidak perlu maksudku
kau tidak perlu melakukan itu.
Aku tidak akan
melakukan apapun disini.
Jadi kau tidak
perlu terburu-buru.
Kau ingin jalan jalan?
Aku akan pergi ke supermarket.
Aku harus mencari selimut baru.
Untuk kuliah. Supermarket,
mereka menjual itu.
Keren. Jadi...
Ibumu punya payudara yang besar.
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak tahu, kawan.
Jangan tanyakan padaku.
Karena, aku tidak
ingin memuji celanamu.
Ya, aku butuh sedikit pendapat.
Itu terlalu ketat..
Itu terlalu ketat.
- Ya, tapi aku menyukainya -
Terlalu ketat. Kau butuh perubahan.
Tidak ada cukup celana di mana
seharusnya ada. Lebih banyak celana.
Ya, tapi, apa itu
tidak terlihat aneh?
Kau terlihat lucu. Kau tidak
harus seperti itu. Seperti bebek.
Ya, tapi yang
kulakukan seperti..
- Aku melakukan hal yang dilakukan anak
kuliahan - Aku tidak kalau kau mengerti
- Kau baru saja
melakukan- - Hei, prof.
- Oke.
- Ujiannya begitu...
Hey, Susan. Apa kau akan datang
Ke pesta malam ini atau tidak?
Ya, tapi, aku hanya berharap
ada celana yang lebih dimana..
Kau tahu, tidak layak dipakai.
Tapi saat aku mengenakan
celana ayahmu..
Aku menyadari jika aku
mengenakan celana yang lebih kecil..
Itu akan mendorongku untuk
menurunkan berat badan.
Dan juga, para gadis
akan melihat, semacam..
Kau tahu, sedikit
garis besar penisku.
Ya, kawan, mereka akan
menyukainya. Kaki unta jantan.
Ya, ekor unta. Itu benar.
Aku tahu di mana itu,
di mana hal itu terjadi.
Seperti, disana.
Ini terlihat begitu ketat sehingga satu
bola, seperti, di atas penisku, bahkan.
- Ya, tepat sekali.
- Ini seperti tiga.
Ini seperti 3 hal Itu
seperti bola, penis, bola.
Ini seperti tanda...
Seperti sekelompok orang
berdesakan dalam mobil van.
- Membuat bokongku terlihat aneh?
- Itu membuat banyak hal terlihat aneh.
Tidak, Itu terlalu ketat.
Kau benar, ini kelihatan
bodoh. Ayo kita keluar dari sini.
Aku benar2 minta maaf mengenai
itu. Aku tidak seharusnya begitu.
Aku merasa buruk membuatmu
membelikanku satu yang baru.
Ini tampaknya, seperti, konyol.
- Tidak, aku harus, itu muntah. Itu kotor.
- Oh, tuhan.
Apa pecandu alkohol bisa mabuk?
Brengsek, brengsek,
brengsek. Itu mereka.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Jangan berhenti.
- Hey.
Bagaimana kabarmu?
Ini sangat baik untuk..
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa lebih baik. Tapi ini akan
baik2 saja. Bagaimana denganmu?
Aku baik, kau tahu, ya. Apa
kau bersenang-senang semalam?
Kau tahu, Aku sebenarnya
tidak ingat banyak.
Aku tidak ingat apapun.
- Sangat aneh.
- Tidak apapun.
Aku tidak muntah padamu, kan?
Kau tidak melakukannya. Aku
ingat kalau, aku menghindarinya.
Itu seperti berdesis padaku, dan
berkata, "Menjauh dariku," kau tahu.
Aku menyesal atas segala yang
terjadi semalam, aku hanya...
Terima kasih telah
menjadi pria yang baik.
Itu tidak apa, kau tahu.
Setidaknya kau tidak
memiliki mata hitam dari itu.
- Itu keliatan mengerikan.
- Ya.
Kau tampak hebat. Kau tidak
mengerikan. Hanya seperti memar.
Semua hebat, hanya dari
sini Ini, hanya seperti ini.
- Matamu.
- Ya, matamu.
Yang lainnya hebat..
Tapi serius, Aku bertindak
seperti idiot semalam.
Kau tidak layak menerimanya.
Jadi aku minta maaf.
Sebaliknya, kupikir kau terlihat
keren dengan mata hitam.
Aku hanya berkata
jujur. Aku tidak tahu.
Terima kasih, pria pintar. Itu
sebenarnya kenapa aku berada disini.
Karena aku harus mendapatkan
satu ton bedak untuk foto lulusan.
Oh, tuhan. Sial.
Dan aku akan membelikan
Jules selimut baru.
Aku harus membeli
kasur juga. Untuk kuliah.
- Oh, ya?
- Ya, kukira aku membutuhkannya.
Jadi, Seth...
Jadi kau mau ikut
membelikanku bedak?
Maksudku, kau berutang padaku.
Ya, tentu saja. Aku menyukainya.
Aku sangat
berjerawatan tahun lalu..
Jadi aku menjadi, cukup
mahir mengenai itu.
Kau yang mengemudi. Evan
membawaku ke sini, jadi...
Maksudku, aku bawa mobil ayahku.
Jadi aku bisa
memberimu tumpangan...
Kemudian Evan bisa
mengantar Becca.
Jika itu bekerja. aku tidak
tahu apa itu dalam rutemu.
Itu tidak masalah denganku.
Baiklah, ya. Mungkin
kita bisa cari makanan.
Ya, aku menyukai itu.
Jadi kukira aku
akan meneleponmu.
Ya, teleponlah aku. Ya,
kau memiliki nomorku.
Aku memiliki informasimu
Jadi tempatkan dia disana.
Sempurna. Bagus.
Baiklah kalau begitu.
- Oke.
- Oke, semuanya.
- Becca.
- Sampai jumpa, sobat.
- Sampai jumpa, bergembiralah.
- Sampai jumpa, Jules.
Ya, itu lucu. Sangat lucu.
Di mana kau ingin
pergi ke makan?
Jadi bisakah kau jujur membantuku
jenis bedak apa yang kubutuhkan?
Nonton FILM HD Anti Lemod, Anti Burem
Tanpa Iklan https://vip21.eu.org
Aku mencintaimu.