Gulch Brushwood, New Mexico
Persinggahan terakhir
di perbatasan Wild West.
5 tahun setelah berakhirnya
perang saudara.
Entah kenapa kami begitu sering
berdoa saat dewasa.
Jadi, suatu hari serikat
pekerja datang ke perkebunanku
dan memberi tahuku orang-orangku
kalau kami sudah bebas.
Hari terbaik dalam hidup kami.
Ibu bilang doa kami terkabul.
Aku ingat aku dan orang tuaku
pergi dari perkebunan itu
sampai kaki kami benar-benar lelah.
Kami terus berjalan.
Terus berjalan, tapi kami
tak punya tempat tujuan.
Kami bebas...
... tapi kami tak punya
tempat untuk bebas.
Jadi aku meminta pada-Mu, Tuhan...
... Lindungi aku dalam
perjalanan ini.
Bantu aku mencapai bagianku
dari tanah yang dijanjikan.
Bebaskan aku dari kejahatan ini.
Amin.
Masuk.
Bergerak.
Perang adalah langkah yang tidak
menguntungkan ke arah yang benar.
Lihat siapa yang baru saja masuk.
Dari mana dia datang?
Senjata taruh di bar.
Kopi. Tolong.
Kopi?
Ya.
Bu.
Kawan!
Kau mau kemana?
Aku sudah beli kursi.
Dari orang di atas sana.
Andy, ya?
Orang ini sudah beli kursi?
Ya, benar. Belum lama.
Begitu katamu.
Lemparkan belenggu itu.
Baiklah.
Kau punya dokumen?
Aku bebas.
Terserah apa yang kau bilang,
kau tetap harus tunjukkan
pada kami dokumenmu.
Ayolah. Aku sedang buru-buru.
Jangan sampai kuminta dua kali.
"Mo..."
Washington.
Washington?
Nama yang terhormat.
Bawa senjata?
Sini!
Kau mungkin sudah membayar
dalam perjalanan ini,
tapi tak ada yang mengatakan
kau duduk di belakangku,
dengan senjata yang terisi.
Apa isinya koper itu?
Alkitab dan beberapa dendeng.
Hai. Gendut, bangun.
Ada kursi bagasi di belakang.
Itu bocah atau lelaki dewasa?
Kau lebih suka yang mana, Bu?
Curly.
Kau butuh senjataku juga?
Tentu saja tidak, Tn. Wheeler.
Ayo.
Baiklah, berangkat ke Colorado.
Tuhan, bawa aku dari sini ke sana.
Bu.
Nyonya.
Claude Aloysius Fields,
siap melayanimu.
Kucing Liar Tua dari Kentucky.
Lihat? Itu aku.
Wilayah Colorado
dengan ini memberikan kepada
Mo Washington,
kepemilikan tanah ini.
Ayo, Andy.
Ayo cepat, sobat.
Baiklah.
Segera kesitu.
Aku bicara dengan Curly.
Kau mungkin butuh ini.
Kulihat ular derik di sini
lebih besar darimu.
Ini Pistol Remington yang bagus.
Sangat kuat.
Butuh senjata yang mudah dipakai.
Tidak bisa menembak mati bison.
Cukup banyak torehan
di gagang senjatamu.
Ada keluarga di sini?
Tidak pak.
Cuma lewat.
Menuju barat.
Mencari awal yang baru.
Kau?
Istri dan anak perempuan.
Mereka di rumah.
Istriku hamil.
Segera melahirkan.
Aku tidak mau meninggalkan
mereka sendirian.
Kembalikan senjatanya
di pagi hari.
Andy, bantu wanita itu.
Apa yang kau tertawakan?
Kau merasa nyaman, Nyonya?
Kau tidak pernah diam?
Kepung mereka.
Ke kanan!
Sial.
Berhenti!
Jatuhkan senapan!
Keluarkan mereka.
Ada apa?
Bandit.
Bandit?
Perampok.
Perlihatkan tanganmu, koboi.
Kau tidak mau menembak mereka?
Jika kulakukan, mereka akan
membunuh kita.
Jika mereka memaksa,
mereka akan mendapatkannya.
Bersyukurlah mereka
bukan orang India.
Jangan ada yang melakukan
gerakan tiba-tiba.
Kami tidak mau ada yang terluka.
Baiklah, kalian tahu apa
yang harus dilakukan.
Tommy, bagaimana dengan uangnya?
Jangan menyentuhku.
Tommy!
Kami tak punya apa-apa
yang berharga.
Kami tidak punya dokumen
atau emas.
Cuma bawaan penumpang.
Jika aku menginginkannya,
itu berharga.
Biar kulihat tangan kalian.
Kau Tommy Walsh?
Tommy Walsh?
Perampok bank, Tommy Walsh?
Mari kami periksa apa yang
kalian punya, teman-teman.
Kami akan bersenang-senang.
Keluar!
Ayo keluar dan regangkan kakimu.
Kau juga, kawan.
Kehadiranmu diminta segera, Nyonya.
Aku tidak mau bergerak dari
tempat ini.
Terserah.
Baik, ayo, teman-teman.
Tenang saja.
Aku menahan semua kudanya.
Lakukan apa yang seharusnya.
Tapi hati-hati.
Bergabunglah dengan kami.
Kita semua sama di sini.
Semuanya keluar.
Aku akan menuruti perintah
mereka, Bu.
Turun.
Baiklah, Tuan-tuan...
Mari kita intip dompet mereka.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih banyak.
Cukup.
Tidak ada yang berharga di sini.
Buang saja semua barang itu.
Sangat dihargai.
Itu cuma pakaian.
Mereka tidak bercanda.
- Tidak ada apa-apa di sini.
- Ambil saja!
Ya, pak.
Cepatlah.
Ayo, tuan-tuan.
Periksa di bawahnya.
Bagaimana dengan uang dari bank?
Tak ada apa-apa di sini.
Terima kasih banyak.
Bagaimana denganmu, kawan?
Apa yang kau punya?
Beberapa koin di sini.
Cuma itu.
Baiklah, kemasi itu.
Apa-apaan?
Sial.
Maaf, tuan-tuan.
Tak perlu khawatir.
Entahlah, sepertinya...
Sepertinya ada sesuatu
yang tak beres
dengan jantungku.
Sial!
Ayo, bantu aku.
Menjauh dariku!
Kubunuh kau.
Lepaskan aku!
Brogan!
Hai!
Pegang tanganku. Cepat!
- Ayo lompat!
- Tak bisa, aku tak bisa melompat.
Kumohon, ambil tanganku.
- Aku tak bisa!
- Lompat!
Aku tak bisa!
Dasar bajingan!
Hei, Nak!
Itu menyakitkan!
Dasar bajingan.
Nak, tembak dia!
Tembak dia!
Bangun.
Hati-hati dengan ini.
Awas!
Tembakan yang bagus.
Bertahanlah.
Lihat pohon di sana?
Astaga!
Tommy!
Mereka menembak Brogan!
Dia sekarat, Tommy.
Serahkan dirimu, kita bisa
membawanya ke dokter.
Apa yang kulakukan?
Heck, kau tahu apa
yang harus dilakukan!
Sekarang lakukan!
Terserah kau, Tommy.
Pergi dan kumpulkan
anak buahmu sekarang.
Jangan beri tahu mereka
di mana uang itu.
Kumpulkan anak buahmu!
Itu baru permulaannya.
Bangun.
Bangun!
Bawa dia ke sini, Curly.
Hentikan itu.
Ayo!
Bangunkan dia.
Nak, sebaiknya turunkan
senjata itu
jika kau tidak mau
berakhir mati.
Bawa dia ke sini.
Tenang sekarang, Curly.
Tenang sekarang.
Bantu aku.
Dia tak berhak
melakukan ini padaku.
Kau membunuh Andy.
Kau mau bicara
denganku soal hak?
Curly!
Jika kau membunuhnya, kau akan
di gantung.
Tak ada pengadilan yang akan
menghukumku.
Mereka akan menghukummu
setelah aku melapor.
Sekarang turunkan senjatamu.
Kupercakan padamu untuk
menahannya.
Baiklah...
Tn. Fields, kami akan
segera membawamu ke dokter.
Ada dokter di Gulch Brushwood.
Baiklah.
Yang pertama.
Kumpulkan anggotamu
dan bawa kereta kudanya.
Keretanya terjun ke jurang, Pak.
Dengan wanita di dalamnya?
Bagaimana dengan kudaku?
Kudanya lepas.
Brengsek!
Brengsek.
Inilah yang akan kita lakukan.
Curly, kau akan ambil kuda.
Kau antar Tn. Fields ke dokter.
Aku akan ambil jalur gunung
ke Wagon Gap.
Aku akan panggil sheriff dan
tim pemburu, bawa mereka ke sini.
Bagaimana dengan bajingan ini?
Aku akan mengikatnya ke pohon.
Dia yang jaga.
Dia?
Si kurus ini? Jaga dia?
Itu Tommy Walsh, kau tahu.
Dia bisa jaga diri.
Sekarang ambil sesuatu untuk
mengikatnya. Ayo.
Persetan.
Kumpulkan barang-barangku
jika kau berkenan, Pak.
Ya, pak.
Ini akan jadi malam
yang luar biasa.
AKu turut berduka dengan
pengemudi kereta posmu.
Kau mau sok pintar denganku?
Mari kita lihat seberapa pintar
kau menari dari ujung tali.
Astaga.
Hentikan!
Berhenti bergerak!
Sekarang!
Baiklah, sekarang dengarkan aku.
Aku sudah muak dengan
penghinaan ini.
Kulakukan hal yang terhormat.
Aku menyerahkan diri.
Selama ini aku tenang,
sopan, dan baik hati,
dan aku mengharapkan
hal yang sama, itu saja.
Permintaanku berlebihan?
Lepaskan dia atau kutembak.
Ya, baiklah...
Tak ada yang akan menemukan
di mana kusembunyikan
jarahan bank itu, kan?
Beberapa hal ada resikonya.
- Brengsek.
- Santai.
Akan kubunuh bajingan itu.
Selesaikan ikatannya.
Ayo cepat!
Bergerak.
Aku cuma bermain denganmu.
Ayo.
Pergi ambil kudanya.
Dia benar-benar parah.
Kau perlu lebih menekannya.
Dia akan kehabisan darah.
Kembali ke pohon atau
aku akan membunuhmu, Nak!
Baiklah, kami akan membawamu
ke kuda.
Baiklah.
Ayo.
Botol biru, tolong, Pak.
Ya, pak.
Pasokan pribadiku.
Enak sekali.
Senang berkenalan, Tn. Walsh.
Malam akan tiba.
Begitu juga dinginnya.
Kau akan butuh ini.
Sebaiknya kumpulkan kayu
sebelum malam.
Kau mungkin juga butuh ini.
Untuk ular derik.
Hal terakhir.
Ada hadiah 10.000 dolar
di kepalanya.
Saat kami kembali, dan dia
kabur atau mati.
Akan ada hukuman gantung.
Mengerti?
Brengsek.
Baik,
kita di sini.
Anjing hutan dan kuda.
Kau jago menembak.
Kau harus cari mayat
busuk di sana.
Minta penjaga lagi, entahlah...
Mungkin yang banyak
agar anak buahku takut.
Intinya, anak buahku
akan datang.
Kau akan mengira itu panggilan
burung atau gemerisik rusa.
Itu tandanya mereka datang.
Ya, mereka akan mencabik-cabik
dan memakanmu.
Orang kulit putih itu
tidak akan kembali.
Kau pergi, mereka akan memburumu.
Kau tidak punya tempat tujuan.
Kita berdua,
terjebak bersama sekarang.
Mereka meninggalkanmu
untuk serigala.
Gelap akan datang.
Berikan kunci itu sekarang.
Berikan kunci itu sekarang!
Kunci ini ada?
Aku mau kuncinya.
Paham?
Bocah kulit putih.
Jangan pernah, dalam hidupmu,
menyentuhku.
Jangan pernah menyentuhku lagi.
Jangan caba-coba.
Aku berjuang untuk
orang-orangmu.
Dalam perang.
Orang-orangku?
Aku berada di Fort Wagner.
Aku berjuang bahu-membahu
dengan Resimen kulit hitam
Massachusetts.
Aku di sana.
Omong kosong.
Aku tidak pernah mengerti
kenapa Orang-orangmu
menerimanya begitu saja.
Kenapa mereka tidak bangkit
dan melawan.
Bocah kulit putih,
kau yang dirantai.
Kau pikir para pahlawan
akan membagi hadiahku denganmu?
Kurasa tidak.
Kau di sini di bawah ancaman
hukuman gantung.
Kau yakin mereka tidak menemukan
apa yang ada di celanamu.
Kau dengar perkataanku?
Bagaimana perasaanmu?
Hanya karena mereka tidak
memperhatikan
bukan berarti aku tidak
bisa tahu.
Nona!
Nona, aku tidak tahu kau
mau di panggil apa!
Dasar aneh!
Aku sudah tidak tahan.
Aku Tommy 'Walsh!
Ini omong kosong!
Lepaskan aku!
Ayolah, kau pikir kau
tidak bersalah?
Kurasa tidak.
Kau duduk di belakang kereta.
Kulihat, tanpa perlawanan,
kau tahu apa yang kupikirkan?
Kurasa itu mengutuk
Orang-orangmu.
Bagaimana perasaanmu?
Kau mungkin berpikir
kau sudah bebas.
Kau mungkin berpikir begitu.
Tapi kau akan selalu jadi
budak tawaran orang kulit putih.
Itulah kebenarannya.
Kau memanggilku apa?
Kubilang kau akan
selalu menjadi budak...
Kau memanggilku apa?
Kubilang kau akan
selalu jadi budak
- untuk tawaran orang kulit putih.
- Kau bilang apa?
Kau bilang apa?
Bilang lagi!
Bilang lagi.
Tidak lelah kau mengoceh?
Selama kau ada di sisi ini, diam.
Tiap kesempatan, kalian mau menghajar
kami seperti kami anjing sekarat.
Kau pernah lihat orang kulit
putih membunuh orang tuamu?
Menggantung orang kulit hitam
dari pohon
karena apes padahal tidak
melakukan kesalahan?
Kau pernah melihat itu?
Tidak, tak pernah melihat itu.
- Tidak.
- Tidak melihat itu.
Mau melihatnya?
- Aku tidak mau melihat...
- Mau melihat?
Aku tidak melihat itu.
Lihat, begitu!
Pernah lihat orang kulit hitam
digantung di pohon itu?
Untuk melihat wanita kulit
putih yang tidak dia lihat?
Atau untuk mencoba belajar membaca?
Tak bisa mengeluh.
Kami harus bersyukur.
Bersyukur.
Bersyukur!
Kami harus bersyukur.
- Bersyukur.
- Ya, Bu.
Untuk lecet di tangan kami.
Perut kosong kami dan
semangat kami yang hancur.
Karena mereka lebih suka
menggantungku karena warna kulitku
daripada menggantungmu
karena perbuatanmu!
Kau tak akan pernah digantung,
bocah kulit putih!
Dengar?
Aku tidak bermaksud menyinggung.
Baiklah, bangun.
Seperti kura-kura.
Kita akan berjalan.
Ambil Alkitabku,
dan cari kereta pos yang
kau rampok.
Ya, Bu.
Kita tidak bisa pergi
begitu saja dari sini.
Ini negara Comanche.
Tidak ada Alkitab yang
begitu penting.
Jalan terus.
Kau harus berharap tidak
turun salju.
Itu akan mengubur kita.
Jika terkubur...
Aku akan menggalimu,
menarikmu kembali ke atas bukit
kembali ke pohon dan menguburmu
dengan salib.
Jadi kau tidak sendiri.
Kenapa tidak ada yang
menembak lehermu
untuk membuatmu diam?
Mereka sudah coba,
dan akan mencoba lagi.
Tapi...
Untuk jadi pahlawan...
Yang utama,
kita harus tahu kapan mati.
Panjang umur...
Itu menghancurkan banyak
kehidupan orang.
Hai!
Kuharap kau menemukan Alkitabmu.
Aku tahu itu berarti bagimu.
Tahu lagu pujian?
Saudari
Ayo turun
Turun ke sungai untuk berdoa
Orang berdosa
Ayo turun
- Hai!
- Pendosa
Kembali kesini!
Hai!
Sial.
Kenapa kau merantai orang
kulit putih ini?
Aku budaknya
Ada perkemahan orang-orangnya
di atas bukit.
Ada banyak tentara sepertimu?
Dia bohong. Orang kulit putih
itu berbohong.
Kereta kami jatuh.
Kami datang untuk mengubur
wanita kami.
Pergi.
Pergilah.
Pergi saja!
Jika mereka jujur, itu gawat.
Bunuh mereka!
Kami tak menghormati tentara
yang membantai warga kami!
Tenang saja sekarang.
Dia bersungguh-sungguh.
Kurasa dia bersungguh-sungguh.
Jangan bergerak!
Kurasa dia
bersungguh-sungguh sekarang.
Dia bersungguh-sungguh.
Apa yang kau lakukan, Nona?
Tembak dia!
Akan kubunuh dia!
Jangan ada kekerasa..
Kumohon.
Jangan ada kekerasan.
Mau beri tahu kertas apa itu?
Sekarang sudah hilang?
Izin membangun pemukiman.
Sebidang tanah aku harus membangun
kota untuk orang-orangku.
Izin membangun pemukiman?
Siapa yang kau bunuh untuk itu?
Aku ingin tahu bagaimana
wanita, seperti dirimu...
Wanita hitam.
Ya.
Berpura-pura jadi pria
Membeli Izin membangun pemukiman.
Bagaimana mungkin?
Setelah perang, tak kutemukan
satu pun keluarga kecuali ibuku.
Dia pulang untuk
bersama Tuhan.
Mencari kedamaian
dalam kematian.
Aku janji dalam hati
akan menghormatinya.
Berjuang untuk orang yang
tidak bisa berjuang.
Kemana tujuanmu?
Mau pulang?
Aku tidak akan pulang
ke rumah majikanku,
itu sudah pasti.
Jadi aku ambil resiko pergi,
untuk memasak dan bersih-bersih
untuk serikat pekerja
yang membebaskanku.
Kuhabiskan empat tahun
menonton para tentara.
Cara mereka berjalan, berbicara.
Kupelajari semua yang perlu
kuketahui tentang mereka.
Ketika mereka butuh orang
untuk mendaftar,
Kucukur rambutku,
membeli beberapa pakaian,
dan pergi ke pangkalan militer.
Sepertinya tidak ada yang
memperhatikan hari itu...
Aku mendaftar dan mengambil
seragam.
Seragam yang membuatku
merasa bebas.
Aku tidak pernah sebebas
itu sepanjang hidupku.
Aku punya makanan,
pakaian, uang di sakuku.
Tak lama kemudian, mereka
mengirim kami ke sini
untuk membunuh orang yang kulitnya
sedikit lebih terang dariku.
Jadi aku pergi.
Mengambil uangku dan membeli
izin itu.
Banyak orang bergantung
pada izin itu.
Aku tahu itu.
Kau memiliki tampilan
seorang prajurit.
Tampilan yang tidak
bisa melihat sesuatu.
Aku belum pernah bertemu bocah kulit
putih yang bisa bicara bahasa Comanche.
Istriku Indian.
Istrimu apa?
- Kau punya istri?
- Punya.
Aku juga punya anak.
Umat manusia...
bisa jahat jika menganggap
kau bukan bagiannya.
Jadi sekarang, kau mau
balas dendam pada dunia?
Aku sudah balas dendam
sejak usiaku delapan tahun.
Ya.
Cukong ternak.
Mereka masuk mengambil ayah
dan saudaraku dari meja makan.
Mereka menembaknya karena
menginginkan tanah kami.
Aku dapat ini.
Memaksa Ibuku menandatanganinya
bahkan sebelum kami selesai
ucapkan pemberkatan.
Kita semua punya kisah sedih
untuk diceritakan,
tapi tak semua orang
menceritakannya sepertimu.
Mata ganti mata, itu maksudku.
Kau tahu...
sepertinya kita percaya
pada hal yang sama.
Kurasa begitu.
Kita hanya melakukannya
dengan cara yang berbeda.
Mari kita lakukan bersama.
Sekarang, izinmu lenyap,
bagaimana kalau kita buat
kesepakatan?
Kau dengar jarahan dari bank...
Cuma aku yang tahu tempatnya.
Kau lepaskan aku.
Aku menggalinya.
Kita bagi rata.
Di bagi rata.
Kau gila.
Itu uang kotor.
Yang benar saja,
semua uang itu kotor.
Semua uang kotor.
Bukan itu masalahnya.
Ini tentang kebebasan.
Kau kira uang membuatmu bebas?
Apa artinya mendapatkan seluruh
dunia tapi kehilangan jiwa?
Menjadi bebas adalah
memiliki keyakinan.
- Keyakinanku kebebasanku.
- Tidak, ayolah.
Ayo.
Tidak.
Lebih banyak orang yang memberi
tahumu apa yang harus dilakukan,
dan bagaimana berpikir,
setiap saat.
Selalu.
Kau tak bisa lakukan apa-apa.
Itu saja.
Uang!
Uang.
Tak peduli berapa banyak
uang yang kau dapatkan,
hatimu akan tetap
berada di tempat yang sama.
Kesepian,
sedih,
hancur.
Kau tidak akan pernah
bebas di dalam.
Saat itulah kau tahu kau bebas.
Kita...
Dengarkan aku sekarang.
Mo.
Kita pantas mendapatkannya.
Aku mendengarkanmu.
- Kenapa aku harus percaya?
- Aku mendengarkanmu.
- Kenapa harus mempercayaimu?
- Dengar.
Lihat apa yang telah
kita lalui.
Tidakkah menurutmu kita
pantas mendapatkannya?
Itu ada di sini?
Ya.
Itu ada di sini, kau bisa
melihatnya dari sini.
Bayangkan.
40.000 dolar.
Itu milik kita.
Kau cuma harus melepasku.
Tunjukkan dulu di mana.
Tidak.
Jadi kau bisa menembak kepalaku
dan mengambilnya sendiri?
Ayo, kurasa tidak begitu.
Tidak.
Kau membuat kesepakatan
dengan Iblis,
Kau ikuti aturan Iblis.
Berurusan dengan Iblis?
Itu benar. Kau dan aku.
Kau dan aku.
Aku tak membuat kesepakatan
macam itu.
Halo?
Siapa di sana?
Hei, kau kemari sekarang.
Tunjukkan dirimu!
Diam.
Ayo.
- Mereka orangmu?
- Mereka bukan orangku.
Mereka tak pernah berjalan
sambil ngomong.
Halo?
Ini teman.
Datang membantu.
Kau kenal dia?
Aku tak pernah melihatnya
dalam hidupku.
Jangan bergerak.
Gal, apa yang kau
lakukan di sini?
Siapa kau?
Namaku Will Clay.
Lepaskan senjatamu
dan lemparkan.
- Tunggu, senjata pria...
- Lepaskan senjatamu!
Tentu.
Pelan-pelan.
Aku akan pelan-pelan.
Aku datang membantu, teman.
Kau baik-baik saja?
Itu darahmu?
Bukan urusanmu.
Santai.
Dengar, aku sedang berburu
di tanah pertanianku
saat bertemu dengan
orang-orangmu.
Mereka cerita yang terjadi.
Aku mengambil dua kuda
dan berangkat untuk membantu.
Tapi mereka tidak cerita
ada perempuan.
Kau buat para orang kulit
putih menganggapmu laki-laki.
Orang yang tertembak,
dia baik-baik saja?
Ada yang merawatnya.
Kurasa dia akan selamat.
Kau tak terlihat berpakaian
untuk berburu uang.
Kau tak terlihat berpakaian untuk
berburu uang atau bahkan bertani.
Ya, itu pertanyaan bagus.
Ya, tentu.
Aku malu mengakuinya,
tapi sebenarnya...
aku ganti pakaian saat mendengar
kau membawa Tommy Walsh
yang terkenal.
Itu dia, kan?
Aku mengira seseorang mungkin
ada di sini untuk memotretku.
Aku belum pernah di foto.
Tidak ada petani negro
di sekitar sini.
Tidak ada.
Dari mana asalmu?
Dia banyak tanya?
Kukatakan kau tembak dia sekarang,
sebelum dia membawa kita.
Kuberitahu, tembak sekarang.
Seperti yang kupikirkan.
Tuhan Yang Baik berhasil
menyatukan kita.
Memberimu teman
di saat-saat sulit,
dan memberi kita peluang.
Peluang?
Aku yakin ada hadiah kecil
yang bagus untuk pembunuh ini.
Hidup atau mati.
Kita tempatkan dia
di atas kudaku
dan kembali ke peternakan.
Kita akan aman di sana.
Aku punya sekaleng kopi baru.
Kita bisa berkendara
di pagi hari
Ambil hadiahnya bersama-sama.
Jangan percaya padanya.
Dia bukan petani.
Dia tidak tinggal di sekitar sini.
Dia tidak membuat kopi.
Karena kau yang
bertanggung jawab,
Kau ambil 70%...
Lepaskan rantai ini dariku.
Kau sama matinya denganku.
Kau dengar?
Bisa bicara sebentar?
Kau tidak...
Jangan lakukan.
Jangan dengarkan dia.
Aku...
Aku punya seorang putri,
seusiamu sekarang.
Jika dia ada di sini...
Aku akan tanya...
kesulitan apa yang dia hadapi.
Kemudian, akan kubantu
cari jalan keluar.
Karena, kau dalam bahaya,
mengabaikan satu-satunya
peluangmu.
Aku tidak tahu apa yang
harus dilakukan.
Kuduga dia menyimpan
jarahan itu di sekitar sini.
Aku punya cara untuk
membuatnya bicara.
Kau dan aku bisa kaya.
Sayang sekali membiarkan petugas
hukum mengambil 120 ribu itu.
120.000 dolar?
Ya, Bu.
Bank dirampok pada hari
yang sama
ketika Union Pacific
menyetor gaji.
Kau mencuri $120.000?
Kau sembunyikan di sini?
Kau menyuruhku mempercayaimu.
Jangan mempercayai siapa pun.
Percayalah.
Percayalah pada
orang-orangmu sendiri.
Hanya itu yang kau punya.
Dengar...
Aku di sini karena suatu alasan.
Menurutmu orang itu akan
selamat?
Pasti.
Ada dokter terbaik di kota.
Siapa namanya?
Woolsey.
Yang benar saja, bung.
Woolsey, ya. Kau mengada-ada!
- Aku bekerja untuknya.
- Ya, kau pembual!
Kau mengada-ada!
Dia teman yang baik.
Istrinya membuat pai persik
terbaik di kota.
Brengsek!
Dia bohong padamu!
Dia pemburu hadiah!
Dia akan membunuhmu,
dia akan membunuhku,
sama seperti dia membunuh
penjual miras
dan orang tua yang bodoh itu!
Kita harus menunggu sheriff.
Itu sudah semestinya.
Kau bisa menunggu denganku
jika mau.
Tidak.
Terserah kau.
Aku tidak duduk di sini
seperti bebek,
menunggu anak buahnya
datang menjemput kita.
Sudah kubilang
aku berusaha membantu,
tapi aku tidak akan
mempertaruhkan nyawaku.
Jika kau berubah pikiran,
pertanianku empat mil
jauhnya dari sini.
Aku akan berterima kasih jika
kau kembalikan senjataku.
Jangan coba-coba.
Jangan coba-coba kembalikan
senjata itu padanya.
Brengsek.
Jangan lakukan.
Astaga.
Baik...
Semoga beruntung.
Kau akan membutuhkannya.
Ya, kau pergi sekarang.
Pergilah.
Pemburu dan petani sialan.
Tunggu.
Aku belum pernah bertemu
denganmu dalam hidupku,
tapi ceritamu masuk akal.
Apa maksudya semua perkataanmu?
Ada bekas luka yang sama,
kau dan aku.
Kau dapat empat puluh hektar?
Keledai?
Kau merasa bebas?
Kuyakin tidak.
Jika aku meninggalkannya
bersamamu,
boleh kuambil salah satu kudamu.
Hei.
Hei, tunggu.
Kau mau meninggalkanku?
Kau akan membiarkan aku
di tangan dia?
Kau alasan kenapa kami
ada di sini.
Sekarang kau bicara.
Kedengarannya seperti ide
yang bagus menurutku.
Aku akan melepaskannya.
Tidak.
Kurasa tidak.
Aku saja.
Ya, terserah kau.
Apa yang kau tunggu?
AKu mau ambil minum.
Aku butuh minum setelah
malam sialan ini.
Hei, dengarkan aku.
Ambil senjatanya.
Hai. Lihat aku.
Dengarkan aku.
Berhenti.
Dengar. Dengarkan aku.
Tidak.
Dengarkan aku.
Aku tahu dia pembunuh.
Dia akan membunuh kita berdua,
sumpah.
Tn. Field!
Wiski yang sangat enak.
Jangan khawatir, aku akan
sedikit hemat, sayang.
Untuk perayaan.
Kau membunuh orang-orang itu?
Orang-orang itu, tak peduli
dengan kita.
Ayo, tembak dia.
Letakkan.
Aku sudah memburunya lima bulan,
dan aku tidak akan biarkan
dia kabur.
Ayolah, dia akan membunuhmu.
Tembak dia!
Kau bukan apa-apa selain
pembunuh dan pembohong!
Begitu juga kau.
Orang-orang itu menghalangiku!
Entah sampai kapan aku menahan
keinginanku
untuk menembak kepalamu.
Ayo.
Tidak ada yang menghalangi
apa yang menjadi hak-ku.
Apalagi kau.
Jadi, kau perlu membunuhku.
Ayo tembak!
Pelurumu di lapangan.
Di sebelah kirimu!
Tembak dia!
Sini.
Seharusnya dengarkan aku.
- Ayo!
- Seharusnya ikut denganku.
Ayo, bangun.
Sial. Hai!
Pembunuh sialan.
Tebas dia, sialan.
Tebas dia!
Ayo!
Ayo, bangun!
Kubunuh kau!
Ini!
Sial!
Kau seharusnya mempercayaiku.
Sekarang, kutahu kenapa kau
berbuat itu,
dan aku berharap kau tidak
melakukannya.
Aku mau mempercayainya.
Dia mengingatkanku pada ayahku.
Semua orang di sekitarmu
akhirnya mati, bukan?
Ini salahmu.
Tidak.
Kematian mengikutimu, kan?
Itu mengikutimu.
Kau suka atau tidak, itu dia.
Kau pikir saat kau sampai
di tujuanmu,
itu akan hilang begitu saja?
Kau akan menukar enam
penembak itu dengan gaun?
Tidak.
Penipu itu akan selalu
mendatangimu.
Itu akan mencarimu
kemanapun kau pergi.
Percayalah.
Aku tahu.
Tidak lama lagi.
Orang-orangku datang.
Ini demi kepentingan mereka,
tentu saja.
Aku tahu apa yang ingin
mereka ketahui.
Mereka akan menembakku
secepat menembakmu
jika tidak kuberikan
apa yang mereka mau.
Sebaiknya kau melepasku sekarang.
Mengikutimu atau mati?
Aku tak bisa hentikan apa
yang akan terjadi.
Kau benar.
Ya.
Menjadi seorang prajurit
jauh di dalam darahku.
Aku prajurit terkutuk
terbaik di medan perang itu.
Lebih baik dari pria mana pun.
Tapi aku harus belajar
sebagai wanita kulit hitam
yang tinggal di dunia
kulit putih ini...
Aku harus kerja tiga kali
lebih keras
untuk dapatkan seperlima
dari yang pantas kudapatkan,
dan aku bosan dengan itu.
Kau mau membuatku berjuang untuk
hidupku dan membuktikannya padamu?
Baik.
Lihat aku mengatasi kau
dan anak buahmu.
Tidak.
Jangan Dakota.
Dakota.
Ya, ampun.
Aku salah padamu, nak.
Aku bersalah padamu.
Tommy!
Kami pikir mereka membawamu
ke Gulch Brushwood.
Tommy.
- Tommy.
- Di mana dia?
- Dia?
- Dia akan membunuh kita.
Dia?
Dia membunuh
Rufus dan Halfbreed.
Dan Dakota juga.
Ngapain kau di sini?
Aku mencari jalang itu!
Tidak!
Tidak, Pike.
Pike.
Tunggu, Pike.
Pike, lihat perbuatannya.
- Kau hadapi dia!
- Hai! Bangun.
Kau pergi hadapi dia sekarang!
Sumpah demi Tuhan,
dia akan membunuhmu!
Pergi!
Dia...
Dia pergi ke sana.
Kalian berdua, kejar
dia sekarang juga!
Kau mau uang?
Bawa dia kembali padaku!
Aku muak denganmu!
Kau tidak tahu apa-apa
yang kau hadapi!
Aku tahu!
Aku sudah di sini!
Ayo, lepaskan rantai ini
dariku sekarang. Ayo.
Cepat.
Ayo...
Thomas, ayo ambil jarahannya
dan pergi dari sini.
Apa yang kau lakukan?
Aku berhenti.
Aku sudah menunggu enam bulan.
Gadis itu tidak penting.
Berikan saja apa yang menjadi
hakku, dan aku pergi.
Itu akan mendatangimu.
Ya?
Itu janji kali ini?
Pada hidupku.
Baiklah.
Sial.
Kemari, sobat.
Ini topimu.
Kemari, Thomas.
Bagus.
Pakai sekarang.
Biar kulihat.
Kau terlihat baik-baik saja.
Aku akan ambil senjatamu.
Ini senjata yang bagus, Thomas.
Ya.
- Kau harus membersihkannya.
- Baik...
Kau tidak ingat bawa sekop.
Kau di sana, nona kecil?
Dia licik.
Hai.
Kau pergi, aku akan berkeliling.
Kami tahu kau ada di sini!
vi p2 1. e u.o rg
Tuco!
Di mana kau?
Di mana kau, gadis tentara?
Bangun.
Lihat dirimu.
Kemari.
Bangun sini!
Apa yang akan kau lakukan
dengan itu?
Kau tahu,
Aku benar-benar berpikir
Kau akan bersimpati
dengan orang yang dirantai.
Dibrutalkan oleh dunia dengan cara
yang sama seperti itu menyiksamu,
tapi aku jelas salah menilaimu.
Kau menyuruh anak buahmu
untuk membunuhku.
Kau membunuh mereka semua.
Tinggal kita berdua sekarang.
Aku akan berjuang untuk hidupku
dengan segala cara yang diperlukan.
Kita tak punya masa depan terpisah.
Tidak.
Kau tak punya apa-apa.
Yang kudapatkan hanyalah
tiang gantungan, itu saja.
Dengarkan sekarang.
Bersama-sama...
kita bisa jadi sesuatu.
Kta bisa jadi
sesuatu yang penting,
itu berarti sesuatu.
Kita bisa lebih dari ini!
Lebih dari ini!
Kau dan aku.
Tommy Walsh!
Tommy Walsh
dan Gadis Kulit Hitam.
Brengsek!
Itu bukan judul berita yang
pernah kau dengar.
Bukan.
Menurutmu apa yang akan dipikirkan
orang-orangmu tentang itu?
Kau akan menjadi pahlawan!
Kau akan jadi legenda di masamu!
Kau akan jadi
inspirasi bagi mereka.
Keburukan, kemuliaan!
Bisa kau bayangkan?
Aku tidak mendapatkan
sebidang tanah perjanjianku.
Tidak bisa memberikan kebahagian.
Dan aku tidak akan pernah
menerima kesepakatanmu.
Sialan kau!
Ayolah!
Aku sudah memberimu
semua yang kudapatkan.
Kau punya kesempatan sekarang...
Ambil apa yang pantas kau dapatkan
dan yang pantas kita dapatkan!
Kau harus membunuhku di sini.
Asal tahu saja itu tidak
akan mudah.
Tidak.
Tidak setelah semua yang
kita lalui.
Baiklah.
Sarungkan senjatamu sekarang.
Kita akan duel,
kita akan sarungkan senjata.
Ayo.
Begitu.
Kau tak pernah tanya namaku.
Kau benar.
Aku bahkan tak tahu namamu.
Brengsek.
Mau tahu namaku?
Mo Washington.
Itu namaku.
Washington.
Mo Washington.
Aku senang mati di tanganmu.
Biar kuberi tahu sesuatu.
Kau tahu di mana uang itu.
Keyakinanmu adalah kebebasanmu.
Kemuliaan... haleluya!
Kemuliaan...
Astaga.
Tuhan memberkati.
Sangat terlambat.
Yang itu masih hidup.
Kita lihat saja nanti.
Apa yang sebenarnya
terjadi di sini, Nak?
Anak buah Tommy, mereka...
mereka memukuliku dengan brutal.
Aku pingsan dan saat bangun,
semua mayat ini ada di sini, Pak.
Saling bunuh?
Ini pembantaian.
Siapa mereka?
Itu Goldie Whitman dan
Dakota Smitt,
anak buah Tommy.
Ada Tommy dan pengendara
kereta kuda.
Tapi aku tidak kenal mereka.
Tak mungkin ada yang bagus
jika mereka di sini.
Tommy mengatakan sesuatu tentang
uang itu, yang disembunyikan?
Tidak, Pak, sama sekali
tidak bicara.
Beruntung mereka tidak membunuhmu.
Apa yang tidak kau ceritakan
pada kami?
Kelihatan sangat
sederhana menurutku.
Ada banyak penjahat di sini,
banyak penjahat di sana.
Mereka saling menyerang,
lalu saling bunuh.
Bagaimana menurutmu, Sheriff?
Mereka mati.
Imbalan perlu dibayar,
dan hidup perlu di jalani.
Apa yang akan kau lakukan?
Menggantung dia karena
berada di sini?
Aku yakin dia tidak
tahu apa yang terjadi.
Kita tidak akan pernah tahu
apa yang terjadi.
Mereka semua pantas menerimanya.
Menurutmu dia yang
membunuh semua orang ini?
Tidak ada orang yang kutahu
bisa melakukan semua itu.
Ada hadiah $10.000
untuk kepala Tommy Walsh.
Kau akan menerimanya, Tn. Wheeler.
Aku perlu bawa orang-orang ini
kembali ke kota?
Kulihat mereka.
Kukira,
beberapa akan menggantungnya.
Kau benar, Sheriff.
Tapi sepertinya...
Baik...
sepertinya Tuhan ingin kau hidup.
Jadi, untuk berjaga-jaga,
Aku tidak akan ikut campur.
Tapi kau akan bereskan
kekacauan ini.
Ambil sekop!
Kau akan mengubur semua
mayat ini,
kemudian lanjutkan perjalananmu.
Dan bersyukurlah untuk itu.
Ya, pak.
Itu saja?
Di suatu tempat di sekitar sini,
dia mengubur semua jarahan
yang dicuri itu.
Kita akan meninggalkannya?
Apa yang akan kau lakukan?
Menggali seluruh tempat ini?
Silahkan.
Tapi kalian semua, kembalilah
ke bar, aku yang traktir.
Bagaimana dengan
jarahan bank, Sheriff?
Maaf, nak, kau sudah dengar.
Lupakan uangnya.
Semoga beruntung, teman.
"Orang yang lemah lembut
akan mewarisi bumi."
v ip2 1.e u. or g