Ayo.
Baik, berhenti. Cukup.
Cukup.
Bagus.
Kenapa?
Aku terus menerima
panggilan ini.
Dia terus menelepon. / Siapa?
Sepupuku.
Aku mau mengambil
minuman lagi, mau?
Tak usah. Aku mau jawab ini.
Baik. / Ya, aku segera kembali.
Baik.
Hei.
Aku akan sangat
merindukan tempat ini.
Ya.
Ini punya beberapa... / Ya,
jelas punya daya tarik tersendiri.
Ya.
Itu sudah pasti.
Aku juga akan merindukanmu.
Ya. / Bukan aku yang pergi.
Kau, benar?
Baik. Tapi kau akan melakukan
hal yang persis sama jika itu kau.
Kau tahu itu, 'kan?
Mungkin.
Mungkin. / Mungkin.
Beritahu aku satu alasan bagus
kenapa aku harus tinggal di sini.
Serius, satu saja.
Bagaimana kalau kuambil
itu? / Ya, tepat sekali.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Sesuatu sedang terjadi.
Berapa banyak uang mau tabung
untuk kepindahan ini, filmmu ini?
Berapa banyak tabunganmu?
Tidak banyak. Mereka membayar
semua pengeluaranku, seperti...
...apartemen dan tiketnya.
Mereka membayar semua.
Ini sangat mengagumkan.
Mereka membayar semua?
Orang-orang itu akan
meminta semua itu kembali.
Mereka akan melacak setiap sen
dan mereka akan menagih
semua kembali padamu.
Baik? / Jadi apa maksudmu?
Maksudku, aku punya
hadiah perpisahan kecil.
Kau sangat terkenal.
Dan kau membuat orang
mengantri di konvensi
untuk berfoto bersamamu.
Kau akan mengingatku?
Kau akan ingat wajah ini?
Diam.
Aku serius. Aku percaya padamu.
Jangan mengolok-olokku. / Tidak!
Kau punya keterampilan.
Mungkin aku akan mengingatmu.
Ayolah. / Sial.
Seperti itu ada?
Orang rela mengantri
berfoto dengan bintang porno?
Itu sangat aneh.
Bagaimana rasanya?
Apa? / Istilah, "bintang porno"?
Menjadi bintang
porno? / Entahlah.
Dan aku tidak peduli apa
yang dipikirkan orang lain.
Kau paham?
Ya, aku paham.
Dan maksudku, tidak perlu malu.
Siapa yang mengatakan
sesuatu tentang rasa malu?
Aku sungguh akan merindukanmu.
Aku sungguh akan
merindukanmu. / Berhenti!
Ayolah, mari menari.
Yakin bisa menyetir?
Aku baik saja. / Baik, bagus.
Karena aku tidak ingin
ditepikan dan aku harus...
Aku berhenti sebentar
di perjalanan pulang.
Apa?
Itu sepupumu?
Tidak, kupikir itu temannya.
Kau pikir?
Aku tidak tahu.
Kau Dom?
Ya. Siapa kau?
Teman sepupumu. Aku Alice.
Kau pacarnya.
Ya. / Di mana Didi?
Tidur, dia di dalam mobil.
Ini antara aku dan dia.
Biar kucek dia.
Sebenarnya, ini antara kita.
Ini urusanku.
Dia cuma menghubungkan kita.
Aku cuma ingin menyapa.
Jadi, aku mau jalan ke sana.
Kau mendengarku?
Kataku dia sedang istirahat.
Dia sedang tidak enak badan.
Ya, aku mendengarmu.
Aku cuma mau menyapa.
Didi.
Astaga, Dee, apa-apaan?
Apa yang kau minum, Dee?
Apa yang dia minum?
/ Sudah kubilang.
Dia butuh istirahat.
Dia sedang tidak enak badan.
Katamu dia sedang tidur
dan dia di situ, bangun.
Dia minum terlalu banyak.
Aku tahu seperti apa
minum terlalu banyak.
Itu tak apa.
Itu bukan minum banyak.
Dia habis minum apa?
Kau ingin uangmu atau apa?
Ya.
Kau mau? / Ya, aku mau uangnya.
Baik, bagus.
Karena jika kau tidak
menginginkan uangmu,
ada orang datang besok.
Mereka bisa turun dan
melakukannya untukku.
Mereka lebih dari senang
melakukannya. Kau yakin?
Ya, aku yakin. / Baik, bagus.
Perkenalkan aku pada temanmu.
Semua baik-baik saja?
Semua aman. / Hai.
Ini temanku, Ben.
Hei.
Apa yang terjadi?
Ini si pacar bintang porno?
Ayolah. / Kami teman.
Baiklah, terserah kau saja.
Tunggu.
Ini Alice.
Ya, aku mengerti.
Kejutan!
Aku cuma ingin mengirimmu
ke California dengan sedikit uang.
Ya, ada padaku.
Itu cuma satu paket
untuk seorang teman.
Narkoba?
Kau tidak tahu
apa-apa tentang ini.
Kembali saja ke
mobil. / Ya, aku tahu.
Sekarang aku tahu. /
Kau harusnya tak tahu.
Tenang.
Ayolah, aku tidak
punya waktu semalaman.
Di mana pertemuannya?
Jadi, saat kau melintas... / Ya.
Kota kecil pertama, saat
kau melintasi perbatasan.
Itu Canoose, aku tahu.
Ya. Bagus.
Agar kau tahu, begitu
kau melewati kota itu,
akan ada perhentian kecil
sebelum sampai ke km 24.
Aku tahu itu. /
Tentu kau tahu itu.
Apa artinya itu?
Tidak ada penilaian.
Apa layanan selulermu?
Layanan selulerku. Dia
menginginkan layanan selulerku.
Apa layanan selularmu?
Ada di ponsel itu. / Baiklah.
Itu akan baik-baik saja.
Periksa teleponmu.
Jadi saat kau sampai di perhentian,
dan kau selesaikan semua urusan,
kau akan mengirimiku pesan
dan aku akan menjemputmu.
Baik?
Baik.
Yakin? / Aman.
Aku yakin.
Baiklah, sekarang untuk
bagian menyenangkannya.
Berapa lama ini?
Aku tidak ingin
menunggu lama di sana.
Itu terserah kau.
Baiklah, kemari.
Aku tidak menggigit.
Kau bisa memberiku
seluruh kotaknya.
Dia tidak memberitahumu, ya?
Beritahu aku apa?
Aku tidak... / Masuk ke palka
sebelum melakukan perjalanan.
Ayolah, persetan kau.
Ayolah, itu bukan
bagian dari kesepakatan.
Kau pikir kau cuma akan
memasukkannya ke
sepatu atau di laci?
Tidak mungkin. Kita melakukannya
dengan caraku atau tidak sama sekali.
Tidak mungkin aku
melakukannya. / Ayolah.
Tidak, aku serius.
Persetan kau.
Kami tidak setuju itu.
Aku tidak melakukannya.
Tidak.
Ben, ayo kita pergi dari sini.
Kesepakatan batal.
Ini Alice.
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak... Ini
harusnya tak terjadi.
Dasar jalang.
Baik, ayo.
Aku tidak butuh uang.
Ayo pergi saja.
Sial.
Dom, aku menghargainya. / Maaf.
Kau tidak mundur sekarang.
Sudah terlambat untuk itu.
Baiklah. Tenang. Kita
bisa mencari jalan tengah.
Kau tidak harus
menggila pada kami.
Buka.
Ayo, sekarang!
Baik, kau lihat ini? Ini perlu
disimpan di suhu yang tepat.
Kau mengacaukannya, itu
tidak bisa dinegosiasikan.
Kau tidak dapat
apa-apa. Kau mengerti itu?
Cuma... / Baiklah, turun, ayo.
Baiklah, tunggu.
Kita bisa cari cara lain.
Tidak.
Ini sudah terjawab, jadi...
Selamat makan.
Ayo.
Baiklah, aku melakukannya.
Bagus.
Kau tidak harus melakukan ini.
Ya, harus.
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Aku ingin kau mendengar.
Jadi saat ini keluar di dubur,
aku ingin kau berhati-hati.
Tidak ada yang ingin itu
robek. Apalagi kau, Sayang.
Jadi bantu dia, yang lembut.
Sangat penting itu tidak rusak.
Lanjutkan. / Cuma...
Baiklah. / Bagus.
Dan aku ingin kau membilasnya.
Aku tidak ingin
itu berbau tinja.
Air hangat lembut.
Tidak panas. Tidak
dingin. Air hangat.
Dan setelah selesai,
masukkan ke kotak ini.
Aku akan memberimu kotak itu.
Ada dua penghangat
tangan di dalam sana.
Aku dengar. / Taruh di sana
dengan penghangat tangan, tutup.
Baik. / Ini tak susah.
Baik? Taruh di dua penghangat
tangan, aku mengerti.
Baik, bagus.
Baiklah, kita hampir selesai.
Kau baik-baik saja.
Persetan kau. /
Terima kasih kembali.
Lanjutkan.
Sial, Dee.
Dee!
Sial.
Kau.
Ya Tuhan, Dee... / Apa?
Tidak.
Ya.
Tolong, aku tidak mau.
Lakukan saja persis
seperti yang kukatakan.
Kau akan baik-baik saja.
Ayo.
Bagus, dan lagi.
Ada satu lagi tersisa.
Ada apa di sana?
Ayo.
Hei. Apa yang kau lakukan?
Sedang apa kau?
Sialan. Berikan itu padaku.
Dia tidak ada hubungannya.
Sudah agak terlambat untuk itu.
Di mana yang terakhir?
Itu sudah diurus.
Dan dia juga tidak muntah.
Kau harusnya melihatnya.
Apa artinya itu?
Jadi setelah keluar, bilas, nyaman,
hangat, lembut. Masukkan ke kotak.
Kau akan mengirimiku pesan.
Yang manis, seperti emoji hati.
Bagaimana uangnya?
Saat paket dikirimkan,
aman, semua milikmu.
Bukan masalah besar.
Baiklah, dan jangan
berhenti di jalan.
Langsung menuju perhentian.
Katakan kau tidak menelannya.
/ Aku tidak punya banyak pilihan.
Sial. Maafkan aku.
Ini semua menjadi masalah.
Kau tahu isinya?
Aku tidak mau tahu. / Ya Tuhan.
Maaf. / Ya, kau
sudah mengatakan itu.
Jadi mari kita pergi
dan selesaikan ini.
Nyalakan mobil, ayo.
Ini tidak ada
hubungannya denganmu.
Sekarang sudah.
Maafkan aku.
Kau sudah mengatakan itu.
Kau sudah mengatakan itu. /
Ya, aku tahu, tapi maaf! / Baik!
Itu harusnya tak terjadi.
Ayo!
Mau ke mana kalian malam ini?
Kami cuma menuju pulang.
Apa alasan kunjungan kalian?
Dia mengajakku menari.
Punya alkohol atau rokok?
Tidak, Bu.
Kau habis minum?
/ Aku, cuma sedikit.
Aku menyetir.
Aku segera kembali.
Baik, ini dia.
Semoga malam kalian indah.
Pasti.
Menyetir hati-hati.
/ Terima kasih.
Bagaimana perutmu?
Persetan itu, aku
tidak mau uangmu.
Kau tahu kau bisa ikut denganku.
Ke LA?
Sepertinya mereka membayarmu.
Bukan temanmu yang usang ini.
Ya tapi kau bisa cari pekerjaan.
Kau bisa cari apartemen.
Ini semua tentangmu.
Kau bisa sukses. Aku yakin.
Ya.
Karena aku sangat
pandai di setubuhi di pantat
dan membiarkan orang
asing ejakulasi di wajahku.
Begitu seksinya dirimu
saat melakukannya.
Kau akan punya ratusan
ribu orang cuma menontonmu,
mau ejakulasi di tubuhmu, memimpikanmu,
berharap mendapatkan sebagian dari dirimu.
Kau pikir aku seksi?
Ya, satu-satunya
alasan kita tidak bercinta
adalah karena aku
terlalu mencintaimu.
Ya, dan kau jujur.
/ Persetan itu.
Aku lebih peduli padamu daripada
Lacey, Trisha, Libby, mereka semua.
Kau baik-baik saja? / Ya.
Aku mau ke dalam cepat.
Aku tidak ingin BAB
di celana. / Baiklah.
v ip2 1.e u. or g
Hei, itu kau?
Siapa yang kau harapkan?
Maaf, kupikir kau orang lain.
Apa kabar di sini?
Sudah lebih baik.
Siapa itu?
Entahlah. Orang desa.
Tidak ada apa-apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku cuma ingin ini keluar.
Aku tahu.
Baik, hati-hati saja.
Dia yang kau tunggu?
Dasar homo sialan.
Kami cuma... / Tenang.
Kami cuma bicara di sini.
Itu sebutannya?
Kenapa kau begitu takut jika
kau tidak melakukan apa-apa?
Tolong...
Bisa jangan ganggu
aku? / Hei, hei, hei.
Atau apa?
Mau mengisap penisku juga?
Tidak.
Aku yakin kau suka.
/ Kau mau apa?
Kenapa kau tidak
meninggalkan dia?
Kau mau apa, bocah besar?
Kau tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
Jauhi aku, dasar aneh.
Dom, ayo.
Tidak, orang ini Sial.
Aku? / Ya, benar.
Simpan itu untuk
dirimu lain kali!
Kau baik-baik saja?
Apa yang akan kau lakukan
saat aku tidak ada melindungimu?
Orang seperti itu
tidak tinggal di LA.
tinggal di mana-mana.
Perutmu baik-baik saja?
Menurutmu?
Berhenti main-main! Astaga!
Aku bercanda.
Kuberitahu kau
berhenti bercanda!
Tenang. Baik?
Kau dapat pukulan...
...untuk anak gemuk.
Apa?
baiklah.
Sial. / Kemari. Duduk.
Tapi lantainya... / Duduk.
Jorok sekali.
Sini ponselmu.
Maaf.
Dom, berikan ponselmu.
Tidak. / Kenapa?!
Aku tidak akan membiarkan
kau menelepon siapapun.
Kau tidak akan celaka
karena kebodohanku.
Aku tidak peduli itu.
Kau harus ke rumah sakit.
Aku baik-baik saja. /
Kau tidak baik-baik saja.
Sini ponselmu.
Apa yang harus kulakukan?
Entahlah, aku tidak
tahu harus berbuat apa.
Apa itu?
Lepaskan.
Lepas.
Baik, itu tidak pecah
saat keluar, benar?
Jadi itu bagus, benar?
benar? / Kakiku mati rasa.
Apa? / Kakiku mati rasa.
Kau cuma kedinginan.
Duduk saja di sana.
Aku segera kembali.
Baik.
Kita ke rumah sakit.
Bernapaslah.
Apa-apaan?
Sial!
Baik, kau mengirim
pesan padanya, 'kan?
Kupikir satu lagi keluar.
Baik, aku akan menelepon 911.
Aku tidak tahu harus apalagi.
Hei, temanku
menelan sesuatu dan...
Aku tidak tahu.
Baiklah, kami di tempat
peristirahatan di luar Canoose.
Bisa kirim seseorang? /
Siapa yang kau telepon?
Berikan itu padaku.
Aku, dia... / Kenapa
kau memanggil polisi?
Keluar dari mobil.
Dia butuh rumah sakit.
Kenapa banmu?
Bodoh.
Di mana celananya?
Apa yang terjadi?
Dia... / Ceritakan yang terjadi.
Dia dipukul di perut, dan...
Bagaimana dia
bisa dipukul di perut?
Ada seorang pria, entahlah.
Dia dipukul dan...
/ Seberapa keras?
Sangat keras dan... / Sial.
Dan sesuatu itu mulai
keluar dari dirinya dan...
Baik, pelan-pelan. /
Bungkusnya pecah?
Saat keluar, tidak pecah.
Di mana itu?
Itu ada di... / Ya.
Ambil pendinginnya.
Hei, Dom.
Baiklah, aku ingin kau tenang.
Baik, terus bernapas lewat ini.
Sialan kau.
Bawa dia ke Jeep-ku dan pakaikan
celananya dan aku segera kembali.
Apa itu?
Nanti kuberitahu dalam
perjalanan ke rumah sakit.
Tapi dia butuh bantuanmu
sekarang dan aku juga.
Astaga.
Baik, kemari.
Ikut denganku.
Baiklah.
Baik. / Hei.
Baik, ayo.
Baik.
Lihat aku.
Aku takut. / Aku tahu.
Tidak apa-apa.
Kita ke rumah sakit dan
mereka akan merawatmu.
Aku berjanji, aku tidak akan
membiarkan apapun menimpamu.
Baik? Baik.
Apa-apaan?
Itu cuma reaksi.
Sini, biar kupakaikan celanamu.
Persetan celanaku.
Kakiku mati rasa.
Mati rasa.
Tidak apa-apa.
Jadi, bisa katakan apa itu?
Karena itu bukan narkoba.
Itu tidak persis benar.
Pernah dengar orang
jilat kodok hutan dan teler?
Tidak.
Ya, itu benar.
Orang-orang membayar
segala macam demi itu, jadi...
Itu seperti itu,
cuma agak berbeda.
Jadi apa itu?
Serangga.
Seperti apa?
Aku tidak tahu persis.
Aku cuma tahu jika
saat mereka menetas,
bayi-bayi itu menggigitmu,
kau menjadi kacau.
Kau dibayar, bukan?
Di mana kita?
Ini cuma perhentian
kecil sebelum UGD.
Aku ingin ponselku kembali.
Kita harus berhenti
mengantar semua itu.
Entah kau lupa, tapi di pantat
pacarmu ada barang mahal.
Baik? Dan kurasa bosku tidak
akan senang jika itu berakhir
di klinik di hutan, masuklah.
Ayo.
Ini akan cepat.
Lagipula itu akan
hilang dalam satu jam.
Sial.
Ini Alice.
Ya.
Di sana bersamaku.
Tunggu di sini.
Baik.
Di mana kita?
Aku tidak tahu.
Rasanya enak juga.
Apa?
Apanya?
Ini, apapun ini.
Aku tidak bisa
menggerakkan kakiku, tapi...
...penisku keras satu jam.
Ya, aku tahu.
Apa mereka menjual
serangga atau...
...memeras jus atau apa?
Bagaimana yang di perutmu?
Tidak ada apa-apa.
Tapi perutku
tidak ditinju, jadi...
Aku membela kehormatanmu.
Baiklah, ayo.
Ayo.
Hei, hati-hati.
Maka bantu aku.
Kau baik-baik saja?
Mau membantuku atau tidak?
Mau membantuku atau tidak?!
Aku tidak akan membantumu sampai
memberitahuku di mana kita berada.
Kita tempat di bosku. Kita
harus keluarkan semua dari dia
lalu kita semua bisa pulang.
Baik, biar kulakukan.
Baik, silahkan
Kau baik-baik saja?
Ayo cepat.
Ayo.
Baiklah.
Kupikir katamu itu akan
hilang dalam satu jam.
Kurang lebih.
Dan kita tidak tahu apa
yang terjadi di dalam sana.
Ini sangat kacau.
Itu idenya.
Apa maksudmu?
Dee berkata jika dia
butuh sejumlah uang.
Dia menginginkannya segera.
Tuhan tahu untuk apa
dia menginginkannya.
Maksudku, dia tidak
dipaksa melakukan ini.
Kau menodong kami.
Aku tidak perlu bilang
apa-apa kepadamu.
Aku tidak berutang apapun padamu.
Duduk dan tunggu sampai sisanya keluar.
Pergi.
Dia tahu kau mencintainya?
Dia harus tahu, 'kan?
Aku harus kencing.
Jangan di dalam, di luar.
Ada kakus di luar,
tapi bukan untuk kalian.
Saat kau harus BAB...
...jangan masuk kemari.
Tenang.
Aku cuma perlu buang air kecil.
Apa yang kau lakukan?
Kau belum pernah
melihat kakus di luar.
Masuk ke sini.
Hei.
Apa kabarmu?
Aku pernah lebih baik.
Ini Alice.
Baiklah.
Aku tahu. Itu yang sudah...
Ya, itu yang kami lakukan.
Aku tidak tahu apa kau
menyimpannya di kamar mandi.
Baik.
Sial!
Siapa itu?
Kalian akan segera
bertemu dengannya.
Kita harus keluarkan
semua itu sekarang.
Apa?
Kau mendengarku.
Sekarang?
Ya, sekarang.
Tapi bagaimana kami...
Bantu aku.
Hati-hati. / Sial!
Dia baik-baik saja.
Mari kita tunggu
sebentar, itu akan keluar.
Tidak ada waktu untuk itu.
Baik?!
Sekarang, ayo.
Siapa yang akan melakukan ini? /
Kau, aku ingin kau melakukannya.
Ben, aku ingin kau melakukannya.
Bagus, kau mungkin lebih
berpengalaman melakukan ini, jadi...
Sialan kau.
Mari kita lakukan ini.
Dan dapatkan uang
kita dan keluar dari sini.
Baik, bungkuk dan
pegang pantatnya.
Baiklah, ayo!
Kau tidak ingin itu
menetas di dalam.
Akan lebih mudah jika
kau berbaring miring.
Rileks.
Semakin kau rileks,
semakin mudah jadinya.
Maaf.
Simpan di sini.
Pelan-pelan.
Baiklah.
Dapat?
Teruskan.
Ayo.
Baiklah.
Aku sedang berusaha.
Sial.
Baik. Coba bernapas.
Tidak apa-apa, rileks.
Ayo.
Semua omong kosong ini dan
pertunjukan seks langsung juga.
Dan anak-anak tampan
Kupikir kau akan menyadari.
Siapa kau?
Dia...
...sedikit?
Sial.
Itu cuma satu.
Kita ganti dari pembayarannya.
Tidak akan.
Pembayaranmu ditentukan
setelah pengiriman berhasil.
Cuma satu. / Cuma satu.
Masih ada berapa?
Dia masih punya tiga
dan dia punya satu.
Aku mungkin harus
mendapatkan yang itu...
...sendiri.
Di mana kau menemukan keduanya?
Dia sepupu Dee.
Dee.
Sepupumu itu pelacur yang tidak
menunjukkan rasa hormat di tempatnya.
Kami di sini. Kami
punya barangnya.
Berikan saja kami
uang. Kami akan pergi.
Pasti.
Berikan senjataku.
Senjataku!
Lanjutkan.
Tolong, bisa biarkan aku...
Kataku...
...lanjutkan.
Lancang, bukan?
Mereka cuma anak-anak, Rich.
Kau tahu, Kak...
...kau bisa pergi sekarang.
Aku tidak keberatan.
Maksudku, aku bisa
mengambil alih ini dari sini.
Pergi.
Aku dapat satu.
Baik.
Baiklah, aku pergi.
Bisa minta pembayaranku?
Kau akan menerimanya
saat aku selesai dengan ini.
Minggu depan saat kita ketemu.
Baik.
Siapa namamu?
Benjamin.
Namamu nikmat.
Kau bisa kembali ke sana.
Sial!
Hei, kau baik-baik saja?
Ya, kupikir kau
harus keluar dari sini.
Apa, serius?
Tidak mungkin aku
meninggalkanmu di sini.
Tidak.
Hati-hati.
Kau gila. / Tolong, pergi saja.
Tidak. Mereka baik-baik saja.
Cuma satu lagi, aku
bisa mendapatkannya.
Tidak.
Itu tidak baik.
Dalam 20 menit,
mereka akan mati.
Lalu mereka tidak
akan berguna bagiku.
Sembilan tahun dan semua
ini tidak pernah terjadi.
Baik.
Cuma satu lagi.
Aku bisa mendapatkannya, lalu...
Apa-apaan? Bisa membantunya?!
Minggir!
Kau akan baik-baik saja.
Tenang. Kau akan baik-baik saja.
Kita harus membawanya ke
rumah sakit sekarang, tolong!
Sial!
Apa yang kau lakukan?!
Sial.
Baik, hei.
Hei, ayolah.
Ayolah, aku di sini.
Kita keluarkan dari sini. Ayo.
Ayo.
Apa-apaan?
Apa yang terjadi?
Aku tidak butuh penilaianmu.
Apa dia...
Rich, apa-apaan?
Kau tidak bisa membiarkan
hal seperti ini terjadi begitu saja!
Ini salahmu seperti semua orang.
Kau membawanya masuk.
Jadi hentikan omong
kosong menghakimi.
Tidak ada yang
menghakimimu. Kau cuma...
Kau tampak agak kesal.
Aku memang kesal.
Tenang saja.
Jangan suruh aku tenang!
Baik.
Aku akan membawa anak itu dan
aku akan membawanya kembali ke kota.
Baik.
Itu karena kau sangat
pandai dalam pekerjaanmu.
Tentu tidak.
Jadi tidak.
Ya Tuhan!
Dia bernapas?
Hampir tidak.
Aku akan bicara dengannya.
Aku segera kembali.
Kau tinggal di sini.
Baik.
Maafkan aku.
Dom?
Kupikir itu...
Hei.
Aku tahu kau tidak ke mana-mana.
Rasanya enak.
Ya?
Ya.
Tidak.
Ayo, kau baik-baik saja.
Ayo.
Kau baik-baik saja, ayo.
Tolong, jangan
tinggalkan aku di sini.
vi p 2 1.e u. o r g
Wanita jalang itu
menodongku pisau.
Aku tahu dia temanmu.
Aku mengerti.
Tidak ada yang mau
ini terjadi seperti ini.
Tak ada.
Apalagi aku.
Dengar.
Kurasa kita harus...
...membungkus semua ini...
...dan melupakannya.
Entahlah.
Aku ingin kau tahu...
...aku bukan orang jahat.
Aku perlu mendengar
kau mengatakannya.
Kau bukan orang jahat.
Aku tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu padamu.
Kau tahu apa yang akan
sangat menyenangkan?
Mandi air panas.
Kupikir kau akan merasa
seribu kali lebih baik.
Aku akan menyalakan api.
Aku punya garam mandi bagus...
...yang membuat kulitmu
terasa sangat halus.
Aku yakin kulitmu halus,
tapi itu masih bagus.
Kau akan merasa enak.
Maaf soal sore ini.
Tidak sempurna, aku tahu.
Tapi...
...dia memang menyerangku.
Kau tidak akan mandi
dengan pakaian itu, bukan?
Kau tidak akan memakai
itu. Benar, Sayang?
Garam mandi ada di lemari.
Aku akan masuk sebentar lagi.
Cukup hangat?
Ya.
Air itu harusnya membantumu
mengeluarkannya.
Kau lapar?
Aku bisa buat spageti.
Tidak lapar.
Mau minum?
Aku bisa membuatkanmu Cabernet
atau wiski atau vodka atau gin.
Tequila.
Aku bisa menjadikanmu
seorang kosmopolitan.
Wiski saja.
Baik.
Aku akan menurunkan
minuman paling bagus.
Bersulang.
Tidak.
Biar aku saja.
Aku tidak akan pernah
mengambil keuntungan darimu.
Orang-orang memanfaatkanku.
Kau sangat tampan.
Aku pindah ke LA minggu depan.
Kota itu akan melahapmu.
Mereka akan mencintaimu.
Mereka akan menjilat bibir mereka
kemudian mereka akan kembali lagi.
Ingat kata-kataku.
Aku sempat
tinggal di California.
Ini sudah lama sekali,
tapi aku suka itu.
Aku suka itu.
Aku punya teman yang punya rumah
di Palm Springs dan punya helikopter.
Betapa glamornya itu?
Aku bukan bintang film, tapi...
Aku pernah berbagi dialog
Grace Jones di klub disko.
Ya Tuhan.
Tolong katakan kau
tahu siapa Grace Jones.
Aku bertemu
seseorang minggu lalu
yang tidak tahu siapa
Barbara Streisand.
Barbara Streisand!
Kau punya pekerjaan
menunggu di California?
Kerja yang bagus?
Kau tidak harus cari jawaban
semua itu sebelum sampai di sana.
Itu gunanya uang.
Benar.
Pernah ke Puerto Vallarta?
Aku punya rumah kecil di
bawah sana di tepi pantai.
Jadi kau apakan itu?
Serangganya.
Seorang temanku menemukan
cara memerah susu mereka.
Tapi kau harus melakukannya
saat baru menetas.
Kutemukan cara untuk
meraciknya jadi candu.
Bisnisku naik 10.000%
saat kau tidak perlu
narkoba untuk teler.
Bagaimana rasanya
saat mereka menggigitmu?
Ini perjalanan luar biasa, tapi
juga pengalaman seluruh tubuh.
Satu hal yang akan
kukatakan padamu...
...adalah itu akan membuat penismu
keras selama sembilan jam penuh.
Bukan berarti kau punya
masalah dengan itu, pasti.
Tapi apa gunanya jika kau
tidak bisa merasakan apa-apa?
Kau bisa merasakan segalanya.
Tapi kau tidak bisa bergerak.
Aku minta segelas lagi, tolong.
Kau bisa minta apapun.
Sangat disayangkan menutupimu.
Aku akan merasa tidak enak
jika tidak menawarimu handuk.
Aku mau mengeringkan badan
di dekat api jika tidak apa-apa.
Itu...
...akan menyenangkan.
Jadi apa yang ada di LA?
Cahaya matahari.
Ya, itu benar.
Pantai.
Pantai-pantai utama tidak bisa
dibandingkan begitu kau ke Malibu.
Aku suka pantai utama.
Kupikir ini cuma
waktu untuk perubahan.
Jika aku tidak tahu lebih
baik, kupikir kau menggodaku.
Biar kuambil itu.
Aku harus buang air kecil.
Aku akan memegangnya saat ini.
Dan saat kau kembali, kita bisa
coba keluarkan yang diperutmu.
Hei, Benjamin!
Aku di sini.
Ada masalah?
Tidak ada masalah.
Dengar, maaf soal temanmu.
Sumpah demi Tuhan.
Aku tidak ingin menjalankan
bisnisku seperti itu.
Kesepakatanmu dengan
Alice, aku tidak tahu soal itu.
Yang kupikirkan adalah...
...bahwa kuberi kau segalanya.
Bahkan dengan serangga yang
kau bunuh, akan menghapus 15 ribu.
Dan aku akan memberikan
semuanya kepadamu.
Kita bisa melupakannya, tidak
memikirkannya lagi dan kau bisa ke LA.
Apa pendapatmu tentang itu?
Baik.
Bagus.
Maka masuklah.
Aku ingin uangnya sekarang.
Sungguh?
Kau pikir kubawa uang
tunai sebanyak itu?
Ya.
Lihat dirimu.
Kau tumbuh cepat.
Ayo.
Itu jaket yang bagus.
Boleh mencobanya?
Dengan senang hati.
Aku suka.
Aku punya jaket ini dari dulu.
Sialan!
Sial!
Di mana kau, bajingan bodoh?
Kau tidak bisa ke mana
pun. Aku pegang ini!
Kau sudah selesai menggoda
ratu yang salah, jalang.
Nona.
Ayo keluar.
Ibu punya sesuatu untukmu.
Di mana kau, bajingan bodoh?!
Benjamin?
Tolong, kau tidak
perlu melakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini.
Kau tidak perlu.
Aku punya uang.
Aku akan memberikannya
kepadamu, aku janji.
Jangan lakukan
itu padaku, tolong.
Diam.
Tidak.
Lihat aku.
Buka matamu dan lihat aku.
Tidak.
Enak?
Ya?
Persetan kau.
Hei, kau tidak perlu
melakukan ini, Benjamin.
Aku punya uang.
Aku punya segalanya.
Apapun yang kau mau,
tolong jangan lakukan ini.
Kau akan ke neraka.
Tidak, tolong.
Tidak!
Bajingan!
Kita merekam? Baik.
Ya Tuhan, Benji Dom.
Ini pertama kalinya
kau di Squirty Awards.
Bagaimana rasanya di sini?
Rasanya enak.
Jujur aku agak gugup, tapi...
/ Gugup? / Tidak, aku senang.
Kau terlihat hebat malam ini.
Terima kasih. / Ya.
Itu semua untukmu dan niatmu
melakukan apapun kau suka.
Ya.
Back Woods Boy Bang
membuat orang senang.
Ya, aku suka membuat
orang bahagia, jadi,...
Jika orang suka menontonku,
itu membuatku bahagia.
Nona, aku tahu.
Saat kutonton Back Woods
Boy Bang, aku sangat senang.
Kau bisa membuatku
bahagia kapan saja.
Kudengar kau dianugerahi
pendatang baru terbaik.
Ya.
Aku siap untuk penghargaan.
Jadi kita lihat nanti.
Kita lihat apa yang terjadi.
Film ini tidak cuma cocok dengan
yang ini untuk pendatang baru terbaik.
Itu juga untuk film terbaik, adegan grup
terbaik, dan ejakulasi di wajah terbaik.
Bagaimana perasaanmu
menerima semua itu?
Sapuan Squirty!
Aku berterima kasih
kepada semua orang yang...
...percaya padaku dan membantuku
sampai ke posisiku hari ini, jadi...
Benji Dom, kau di sini.
Semuanya, yang ini,
ke berbagai tempat.