Aku telah berlayar ke seluruh dunia
dan melihat banyak keajaiban
Dari Dardanella
hingga kepegunungan di Peru
Tapi tidak ada tempat seperti London
Tidak, tidak ada tempat seperti London
Tuan Todd?
Kau masih muda
Kehidupan sudah begitu baik padamu
Kau akan mempelajarinya
Ada lubang di dunia ini,
sebuah lubang hitam yang besar
Dan hama menghuni dunia itu
Dan moral menjadi tidak layak
daripada seekor babi yang meludah
Lalu dia pergi dengan nama London
Dibagian atas lubang itu,
duduk beberapa hal yang diistimewakan
Membuat tiruan dari hama
yang lebih rendah dikebun binatang
Mengubah kecantikan menjadi
kebohongan dan keserakahan
Aku juga telah berlayar keseluruh dunia
dan melihat keajaibannya
Untuk kekejaman seorang pria
seperti Peru yang mengagumkan
Tapi tidak ada tempat seperti London
Apakah semuanya baik-baik saja, Tuan Todd?
Aku meminta kesenanganmu, Anthony.
Pikiranku jauh dari mudah.
Di jalan-jalan yang dikenal ini
Aku merasa ada bayangan di mana-mana.
Bayangan?
Hantu.
Ada seorang tukang cukur dan istrinya
Dan dia cantik
Seorang tukang cukur yang bodoh dan istrinya
Wanita itu begitu berarti dan nyawa baginya
Dan dia cantik
Dan dia berbudi luhur
Dan dia begitu
Lugu
Ada orang lain yang melihatnya
Kecantikannya
Sebuah burung bangkai yang dimuliakan oleh hukum
Siapa, dengan cakarnya
Menghapuskan tukang cukur itu dari piringnya
Lalu tak ada apa-apa selain hanya menunggu
Dan wanita itu akan terjatuh
Begitu lembut, begitu muda
begitu kehilangan dan, oh, begitu cantik
Dan wanita itu, Tuan, apakah dia menyerah?
Oh, itu bertahun-tahun yang lalu
Aku ragu apakah ada orang yang tahu
Aku ingin berterima kasih, Anthony.
Jika kau tidak melihatku lagi,
itu berarti aku tersesat dilautan.
Apakah saya akan bertemu anda lagi?
Kau bisa menemuiku kapanpun kau suka.
Di sekitar Fleet Street.
Sampai jumpa pada saat itu, temanku.
Ada lubang di seluruh dunia,
sebuah lubang hitam yang besar
Dan lubang itu penuh dengan orang-orang
yang penuh dengan kebohongan
Dan hama menghuni dunia itu
Seorang pelanggan!
Tunggu! Mengapa kau tergesa-gesa?
Apa yang membuatmu terburu-buru?
Kau membuatku merasa ketakutan
Aku pikir kau itu hantu!
Tunggu sebentar, tidak bisakah kau duduk?
Duduklah. Duduk!
Yang kumaksud adalah aku belum melihat
pelanggan selama berminggu-minggu!
Apakah kau datang ke sini untuk kue pai, Tuan?
Maafkan aku,
karena kepalaku rasanya agak sedikit pusing
Apa itu?
Tapi kau akan mengira kami memiliki wabah penyakit!
Dari cara itu orang terus menghindari kami
Tidak, jangan!.
Surga tahu aku telah mencobanya, Tuan!
Tapi tidak ada satupun yang
datang bahkan untuk menarik napas
Benar sekali, Tuan
Kau ingin bir?
Aku tidak bisa menyalahkan pikiranmu
Ini mungkin
kue pai yang terburuk Di London
Aku tahu kenapa tak ada yang peduli untuk membelinya
Aku harus tahu, karena aku yang membuatnya.
Tapi ini enak? Tidak!
Ini kue pai yang terburuk di London
Bahkan dengan sopan kukatakan,
Ini kue pai yang terburuk Di London
Jika kau ragu, untuk menggigit...
Apakah itu menjijikkan?
Kau harus mengakui itu
Itu bukan apa-apa tapi hanya keras
Ini, minum ini, kau akan membutuhkannya.
Kue pie yang terburuk Di London
Dan tak mengherankan
dengan harga daging semahal itu
Bila kau mendapatkannya
Pernah aku berpikir akan hidup untuk melihat hari
Orang-orang pikir itu untuk obat,
Mencari binatang yang malang
Yang sekarat Di jalanan
Nyonya Mooney mempunyai toko pie
Apakah usahanya?
tapi aku melihat ada sesuatu yang aneh
Akhir-akhir ini semua kucing tetangganya
telah menghilang
Raih tangannya
Tanyakan apa usahanya
Memasukkan kucing kedalam kue pie?
Bukan itu yang kulakukan Di tokoku
Hanya dengan memikirkan hal itu sudah cukup
untuk membuat kau sakit
Dan aku memberitahumu,
mereka adalah kucing yang bisa berlari dengan cepat
Sangat sulit untuk menyangkal, Tuan!
Bahkan lebih sulit daripada
kue pie yang terburuk Di London
Ini hanya lemak babi dan tidak lebih
dan ini sangat menjijikkan
Semuanya berminyak dan berpasir
Seperti berganti kulit
Dan rasanya seperti
Yah, patut Di kasihani
Seorang wanita sendirian!
Dengan angin yang terbatas
Dan Inilah kue pie yang terburuk Di London
ah, Tuan
Waktu memang sulit
Percayalah, Sayang, itu akan membuatmu
memerlukan banyak bir untuk menghilangkan rasanya.
Ayo ikut denganku.
Kita akan membuatkanmu segelas gin yang enak, eh?
Bukankah rasanya seperti di rumah sendiri, sekarang?
Kertas dinding ceria itu adalah tawaran yang nyata.
Sebagian terbakar saat kapel terbakar habis.
Ini dia.
Duduklah kau, hangatkan badanmu!
Kau punya kamar Di toko ini?
Waktu memang begitu sulit,
kenapa kau tidak menyewakan itu?
Apa, yang Di atas sana? Tidak, aku bahkan tidak akan mendekatinya.
Orang pikir tempat itu berhantu.
- Berhantu?
- Ya.
Dan siapa yang akan mengatakan pada mereka kalau mereka keliru?
Kau tahu, beberapa tahun lalu, sesuatu telah terjadi disana.
Sesuatu yang tidak sangat menyenangkan.
Ada seorang tukang cukur dan istrinya
Dan dia begitu indah
Seorang seniman yang terlihat cocok dengan pisaunya
Tetapi mereka memindahkannya untuk kehidupannya
Dan dia begitu indah
Barker, namanya. Benjamin Barker.
Apa kejahatan yang sudah dilakukannya?
Suatu kebodohan.
Dia punya istri ini, kau lihat
Hal kecil yang cantik, namun sedikit konyol
Dia memiliki kesempatan
untuk meraih bulan
Kasihan
Ada hakim ini, kau lihat
Menginginkannya seperti orang gila
Setiap hari dia mengirimkan bunga
Tapi dia turun dari menara itu?
Duduk disana dan terisak berjam-jam
Hakim bodoh yang malang
Tapi ada hal yang lebih buruk yang akan datang datang
Kasihan
Yah, Beadle memanggilnya dengan sopan
Hakim, dia mengatakan dirinya menyesal atas semua yang terjadi
Hakim itu menyalahkan dirinya sendiri
untuk keadaan yang mengerikan itu
Wanita itu harus datang
malam itu kerumahnya
Kasihan, kasihan
Tentu saja, saat dia pergi kesana
Mereka mengadakan pesta dansa topeng
Tidak ada yang tahu bahwa dia adalah
seseorang yang malang, Kasihan
Dia minum dengan keadaan yang tersiksa
Kasihan
Dia pikir hakim itu telah menyesal
"Oh, di mana Hakim Turpin?"
Dia bertanya
Dia ada di sana
Tapi tidak begitu menyesali perbuatannya
Dia tidak tidak cocok untuk acara seperti itu
kau tahu
Dan semua orang berpikir dia begitu lucu
Mereka menduga dia pasti bodoh
kau tahu
Jadi semua dari mereka berdiri dan tertawa
Jiwa yang malang
Kasihan...
Hentikan!
Apa tidak ada yang mengasihaninya?
Jadi, itu adalah kau...
Benjamin Barker?
Dimana Lucy?
Dimana istriku?
Dia bunuh diri meminum racun.
Memakai arsenik, dari apotek
di sudut jalan.
Aku sudah mencoba untuk menghentikannya,
tapi dia tak mau mendengarkanku.
Dan dia membawa anakmu.
Dia?
Hakim Turpin?
Mengadopsinya. Seperti anaknya sendiri.
Lima belas tahun.
Aku sudah gerah hidup dineraka
dengan semua tuduhan palsu.
Lima belas tahun aku bermimpi, mungkin
aku akan pulang keistri dan anakku.
Yah, aku tidak bisa mengatakan bahwa beberapa tahun aku sudah baik
khususnya padamu, Tuan Barker.
Tidak. Bukan Barker.
Orang itu sudah mati.
Sekarang ini Todd. Sweeney Todd.
Dan dia akan membalas dendam.
Silakan masuk.
Tidak ada yang perlu ditakutkan, cinta.
Ketika mereka datang untuk gadis itu, aku menyembunyikannya.
Bisa saja aku menjualnya, tapi itu tidak kulakukan.
Gagangnya terbuat dari perak, bukan begitu?
Perak. Ya.
Ini adalah temanku
Lihat bagaimana mereka berkilau
Lihat, dia berkilau
Bagaimana cara dia tersenyum dalam cahaya
Temanku
Teman setiaku
Berbicaralah padaku, teman
Berbisiklah, Aku akan mendengarkanmu
Aku tahu, aku tahu
Kau telah terkunci dan
tak terlihat selama bertahun-tahun
Sama seperti diriku, temanku
Yah, aku telah pulang ke rumah
Untuk menemukanmu yang telah menunggu
Rumah
Dan kita telah bersama
Dan kita akan melakukan keajaiban
Bukan begitu?
Kau disana, temanku
- Aku temanmu juga, Tuan Todd
- Ayo, biarkan aku memelukmu
- Jika itu maumu, Tuan Todd
- Sekarang, bersama desahan
Oh, Tuan Todd
- Kau hangat ditanganku
- Kau tumbuh hangat ditanganku
Temanku
- Kau sudah pulang
- Temanku yang pintar
Aku tau, itu selalu menjadi kesukaan bagimu
Beristirahatlah sekarang, temanku
- Kau jangan takut, Tuan Todd
- Aku akan terbuka bagimu
- Kemegahanmu tak pernah
- Kemegahanmu pernah
- Bermimpi untuk semua harimu
Akan menjadi milikmu
Teman keberuntunganku
- Aku temanmu dan sekarang kau milikku
- Sampai saat ini sinarmu...
- Bukankah sinar mereka terlihat indah?
- ... Hanya sekadar perak
Perak cukup bagus untukku
- Teman, kau seperti tetesan rubi
- Tuan T.
Kau akan segera menjadi tetesan yang berharga
Rubi
Tinggalkan aku.
Akhirnya, tanganku telah lengkap.
Burung pipit hijau dan burung bulbul Linnet, hitam
Bagaimana kau bisa bernyanyi?
Bagaimana kau bisa menunjukkan kegembiraan
saat hanya duduk di kandang
Tidak pernah mengepakkan sayap?
Langit luar telah menunggu
Memberi isyarat, memberi isyarat
Dari luar jeruji
Bagaimana kau bisa tetap
menatap hujan
Kemarahan bintang-bintang?
Bagaimana caramu menyanyikan sesuatu?
Bagaimana caramu bernyanyi?
Kandangku memiliki banyak kamar
Kain sutera dan gelap
Tidak ada ada nyanyian
Bahkan senda gurau
Tidak akan pernah ada senda gurau, kau tahu
Ketika mereka sedang ditawan
Ajari aku untuk beradaptasi
Burung pipit hijau dan burung bulbul Linnet, hitam
Ajari aku cara menyanyi
Jika aku tidak bisa terbang
Biarkan aku bernyanyi
Sedekah!
Sedekah untuk wanita yang sengsara
Di suatu pagi yang dingin menyedihkan ini
- Terima kasih, Tuan!
- Bu?
Bisakah kau memberitahuku rumah siapa ini?
Yang besar itu rumah
Hakim Turpin.
Dan siapa wanita muda yang tinggal disana?
Oh, itu Johanna,
dia anak cantik yang terkurung.
Itu membuatnya tidak nyaman. Semuanya dikunci.
Jadi sebaiknya kau jangan masuk tanpa izin kesana,
atau kau akan mendapat cambukan,
atau seperti setiap pemuda lainnya
dengan kenakalan dipikirannya.
Sedekah!
Sedekah bagi wanita yang putus asa
Aku bisa merasakanmu
Johanna
Aku setengah yakin aku akan terbangun
Cukup puas untuk memimpikanmu
Untungnya aku salah, Johanna
Aku akan membawamu
Johanna!
Masuklah, Nak. Masuk
Katamu, kau sedang mencari Taman Hyde?
Ya.
Ini peta yang sangat besar,
tapi aku masih saja tersesat.
Duduklah, Nak, duduk.
Ini memalukan bagi seorang pelaut
kehilangan arah, tetapi untung ada Anda.
Seorang pelaut?
Ya, Tuan. The Bountiful, dari Plymouth.
Pelaut harus mengetahui
berbagai jalan dunia, kan?
Harus dipraktekkan
di berbagai jalan di dunia.
Apa kau mengatakan bahwa kau dipraktekkan, nak?
- Tuan?
- Oh, ya.
Semacam praktek.
Para geisha Jepang.
Para selir dari Siam.
Para catamites Yunani.
Wanita-wanita pelacur dari India.
Aku punya semuanya di sini. Gambar dari mereka.
Segala sesuatu yang pasti pernah kau mimpikan,
melakukan sesuatu dengan seorang wanita.
Apakah kau ingin melihat?
Aku pikir sudah ada beberapa kesalahan.
Aku pikir tidak.
Kau mengganggu di lingkunganku, Johanna.
Kau mengganggunya.
- Ya, Tuan, kau mengganggu.
- Aku tidak bermaksud jahat.
Berarti kau tidaklah penting.
Ingat aku!
Jika aku melihat wajahmu lagi dijalan,
maka kau akan kembali pada hari kau dilahirkan.
Taman Hyde dijalan itu, Tuan muda
Kiri dan kanan dan lurus,
kau paham?
Pergilah sekarang!
Kau dengar apa yang dikatakan Hakim Turpin, orang kecil.
Lain kali, otakmu yang sedikit itu akan berhamburan dijalanan.
Aku akan membawamu
Johanna
Apa mereka pikir tembok bisa menyembunyikanmu?
Bahkan saat ini, aku berada dijendelamu
Aku akan ada disampingmu dalam kegelapan
Terkubur manis dirambut kuningmu
Aku bisa merasakanmu
Johanna
Dan suatu hari
Aku akan membawamu
Sampai aku dan kau berada disana
Terkubur manis dirambut kuningmu!
Dia ada di sini setiap hari Kamis.
Orang Italia. Semua itu semacam kegemarannya.
Tukang cukur terbaik diLondon, itu yang mereka katakan.
Tunggu dulu.
Tuan dan Nyonya
Boleh saya minta perhatian anda?
Apakah saat anda bangun setiap pagi
anda merasa malu dan putus asa
Mencari bantal Anda
untuk menutupi rambut
Apa yang tidak seharusnya ada disana?
Tuan dan Nyonya
Mulai sekarang Anda dapat bangun dengan nyaman
Anda tak perlu lagi
khawatir atau perduli
Aku akan menunjukkan sebuah keajaiban
yang luar biasa langka
Tuan-Tuan, Anda akan
melihat sesuatu
Yang bangkit diantara orang mati!
Di atas kepalaku!
Pirelli Sungguh membuat Keajaiban Elixir
Itulah yang dilakukan triknya, Tuan
Benar, Tuan, benar
Apakah itu cepat, Tuan? Apakah dalam tanda centang, Tuan?
Sama seperti obat mujarab lainnya, yang harus dilakukan
Bagaimana dengan sebotol, Tuan?
Biayanya hanya sepeser, dijamin
Apakah obat Pirelli menstimulasi pertumbuhan, Sir?
Kau bisa memegang sumpah saya, Tuan
Itu unik
Gosokkan beberapa menit
Menstimulasi, bukan?
Anda harus menggosok tipis itu
Sekali dalam seminggu!
Maafkan aku, Nyonya
bau apa yang mengerikan itu?
Apakah kita berdiri disebuah parit yang terbuka?
Pasti kita berdiri didekat parit yang terbuka!
Maafkan aku, Tuan
bau apa yang mengerikan itu?
Beli obat Pirelli Keajaiban Elixir
Semuanya tak akan jadi licin, Tuan
Segera menjadi ikal
Coba obat Pirelli
Lihat bagaimana mereka membuat rambut anda tebal, Tuan
Anda dapat memilikinya, Tuan
Untuk seorang gadis
Ingin membeli sebotol, Nyonya?
- Apa ini?
- Baunya seperti air kencing
- Baunya seperti...
- Terlihat seperti air kencing!
- Aku tak akan menyentuhnya jika jika jadi kau, Sayang
- Ini adalah air kencing, air kencing dicampur tinta
- Obat Pirelli menumbuhkan akar rambut Anda, Tuan
Jauhkan itu dari sepatu bot Anda, Tuan
Itu akan jadi tindakan yang tepat
Beli obat Pirelli, gunakan botol itu
Wanita akan menyukainya
Lalat juga menyukainya
Aku Adolfo Pirelli
Raja dari tukang cukur
Tukang cukur raja-raja
E Buon giorno, hari yang indah!
Aku akan memberi anda sebuah kecupan!
Dan Aku
Pirelli yang terkenal
Aku ingin mengetahui
Siapa yang memiliki keberanian untuk mengatakan
Elixirku adalah air kencing
Siapa yang mengatakan itu?
Aku yang melakukannya.
Aku Sweeney Todd dari Fleet Street.
Aku telah membuka sebotol obat Pirelli Elixir.
Dan aku mengatakan kepadamu bahwa itu adalah
sebuah penipuan yang keterlaluan,
Mengarang dari air kencing dan tinta.
Selain itu, Tuan,
Aku tidak melayani raja,
Namun Aku bertaruh bahwa Aku dapat mencukur
10 kali lebih tangkas,
Dari tukang cukur manapun dijalan Mountebank.
Apa kalian melihat pisau cukur ini?
Aku akan mempertaruhkannya dengan 5 Pounds.
Kau ingin bermain, Tuan.
Entah kau mau menerima tantanganku,
atau mengungkapkan dirimu sebagai tukang cukur palsu.
Kalian dengar orang bodoh ini?
Sekarang, kalian akan melihat
bagaimana dia menyesali kebodohannya.
Toby!
Siapa yang mau bercukur gratis?
Maukah Beadle Bamford menjadi juri?
Aku senang, seperti biasanya,
untuk membantu teman-teman dan tetangga.
Siap?
Siap!
Siap.
Yang mencukur dengan halus dan tercepat adalah pemenang!
Sekarang, Tuan, Tuan
Kami akan mencampurkan busa
Tetapi pertama-tama kalian harus berkumpul, Tuan, Tuan!
Anda sedang melihat orang yang
memiliki suatu kemuliaan untuk mencukur Paus!
Tuan Sweeney, siapapun..
Saya mohon maaf pada Anda
Anda mungkin akan berkata
itu hanya kardinal
Tidak!
Itu adalah Paus!
Untuk mencukur sebuah wajah
Untuk memotong rambut
Memerlukan anugerah dan
Memerlukan bakat
Sebab jika anda tergelincir
maka anda akan melukai kulit
Anda akan menggores dagu dan
akan merobek sedikit bibir
Diluar biaya pengobatan
Untuk mencukur sebuah wajah
Atau bahkan sebagian
Tanpa itu juga akan pintar
Memerlukan hati
Tidak hanya kecepatan
Dibutuhkan sebuah "Panache"
Dibutuhkan gairah untuk sebuah seni
Untuk mencukur wajah
Untuk memotong jenggot
Untuk membuat sikat
Bersih seperti peluit
Dari awal masa kecil
Bakat itu diberikan kepadaku
Demi Tuhan
Dibutuhkan keterampilan
Dibutuhkan sebuah otak
Dibutuhkan
Untuk mengambil rasa sakit
Dibutuhkan kecepatan
Dibutuhkan sebuah anugerah
Pemenangnya adalah Todd!
Tuan, aku tunduk pada keterampilanmu
yang jauh lebih hebat dari kemampuanku.
5 Pounds.
Semoga Tuhan tersenyum baik pada Anda.
Sampai bertemu lagi.
Ayo, Nak. Ayo!
Seandainya saja aku punya hati yang lembut,
Tapi aku benci melihat anak-anak
diperlakukan seperti itu.
Selamat, Tuan Todd.
Bolehkah aku bertanya pada anda, Tuan,
Apa anda punya usaha sendiri?
Dia memang punya.
Sweeney Todd Tonsorial Parlor,
diatas toko Pie Daging Emporium milkku
diFleet Street.
Terima kasih, Tuan.
Anda adalah teladan yang memiliki integritas.
Nah, aku hanya mencoba untuk melakukan yang terbaik untuk
temanku dan tetangga.
Kau bilang usahamu ada
diFleet Street?
- Ya, Tuan.
- Kalau begitu, Tuan Todd,
Anda pasti akan melihat saya di sana
sebelum hari Minggu berakhir.
Kami akan menyambut anda, Beadle Bamford.
Dan aku bisa menjamin untuk melayani Anda,
tanpa biaya satu sen pun.
Mencukur terdekat yang pernah Anda tahu.
Ayo, cinta.
Ini memang bukan kursi yang banyak, tapi itu bisa digunakan.
Ini adalah kursi Albert yang malang.
Dia duduk sepanjang hari disini,
Setelah kakinya diamputasi dengan gout itu.
Mengapa Beadle tidak datang?
"Sebelum hari Minggu berakhir,"
itu yang dia katakan.
Nah, dia bilang sebelum minggu berakhir?
Ini baru Selasa.
Tenanglah sekarang
Diamlah, cinta, diamlah
Jangan membuat dirimu sendiri susahan
Mengapa kau begitu tergesa-gesa?
Buat pikiranmu
Menyenangkan dan indah
Tunggu
Diam, cinta, diamlah
Pikirkan baik-baik
Gelembung-gelembung
Kalau begitu apa yang harus dilakukan?
Perhatikan dekat-dekat
Ayo minum saja
Tunggu
Aku sedang memikirkan bunga
Mungkin bunga aster
Untuk menerangi ruangan ini
Bukankah bunga-bunga
Aster itu sangat indah
Mungkin bisa mengurangi kegelapan?
Tunggu
Cinta, tunggu
Dan Hakim itu? Kapan kita kita akan mendapatkannya?
Apa kau tidak bisa memikirkan hal lain?
Selalu merenungi kesalahanmu
dan apa yang terjadi
hanya surga yang tahu apa yang terjadi berapa tahun yang lalu.
Ayolah.
Perlahan, cinta, perlahan
Waktu begitu cepat
Sekarang terlalu cepat
Lihat, sekarang ini akan menjadi masa lalu
Akan segera datang
Akan segera berakhir
Tunggu
Tidakkah kau tahu
Pria bodoh
Yang menyenangkan adalah untuk merencanakan sebuah rencana?
Semua hal yang baik
akan datang kepada mereka yang bisa
Tunggu
Bunga Gilly, mungkin bisa
Menggantikan bunga aster
Meskipun aku tidak tahu,
Bagaimana menurutmu?
Oh, maafkan aku, permisi.
- Nyonya Lovett, Tuan.
- Sebuah kesenangan, Nyonya.
Tuan Todd,
ada seorang gadis yang membutuhkan banTuan saya.
Seorang gadis yang sedih dan kesepian,
tapi dia cantik, juga dan...
- Pelan-pelan, Nak.
- Ya. Maafkan aku.
Gadis ini memiliki seorang wali
yang terus mengurungnya,
tapi kemudian, pagi ini,
dia menjatuhkan ini.
Ini Pasti pertanda
kalau Johanna ingin aku membantunya.
Namanya, Johanna.
Dan Turpin adalah walinya.
Dia adalah seorang hakim.
Setelah dia pergi ke pengadilan,
Aku akan menyelinap ke rumahnya,
Melepaskan dan memintanya
untuk pergi bersamaku malam ini.
- Oh, itu sangat romantis.
- Ya
Tapi aku tidak kenal siapapun diLondon,
Anda tahu itu.
Dan aku butuh tempat yang aman untuk membawanya
sampai aku menyewa seseorang untuk membawa kami pergi.
Jika aku bisa tetap di sini
hanya untuk satu atau dua jam,
Aku akan berhutang selamanya pada anda.
- Bawalah dia kesini, cinta.
- Terima kasih, Nyonya.
Tuan Todd?
Oh, terima kasih.
Terima kasih, terima kasih, temanku.
Terima kasih, Nyonya.
Tampaknya nasib
sedang menguntungkanmu, Tuan T.
Apa itu? Kau bisa memiliki anakmu kembali
sebelum hari ini berakhir.
Bagaimana dengan anak laki-laki itu?
Dia?
Oh. Biarkan dia membawanya kesini.
Dan kemudian, karena kau begitu panas untuk sedikit,
Menggorok tenggorokan, Sayang.
Johanna kecil yang malang.
Bertahun-tahun tanpa
rasa kasih sayang ibu.
Yah, aku akan segera bisa melihat itu.
Halo. Apa yang dia lakukan di sini?
Tahan anak itu dibawah.
Nyonya, apa Tuan Todd ada dirumah?
Dia sedang menjajakan usahanya dilantai atas.
Apakah Kau melihatnya sekarang?
Kau tidak keberatan kalau aku memberikannya
Pie daging yang lezat?
- Terserah yang kau inginkan.
- Ayo, Nak.
Kuharap gigimu kuat.
Tutup pintu.
Aku akan mengambilkanmu pie yang enak.
Duduklah. Buatlah dirimu nyaman.
Silakan masuk.
- Tuan Todd.
- Tuan Pirelli.
Panggil Aku Davey.
Davey Collin itu namaku
ketika tidak sedang bekerja.
Aku ingin 5 poundsku kembali,
jika kau tidak keberatan.
Mengapa?
Karena Anda mengadakan taruhan
dengan alasan palsu, temanku.
Jadi itu mungkin akan mengingatkanmu
untuk lebih berterus terang dimasa depan,
Aku akan mengambil setengah keuntunganmu
dari hal ini.
Seperti berbagi dan berbagi.
Tuan Benjamin Barker.
Ini dia. Makanlah!
Aku suka melihat seorang anak laki-laki
dengan nafsu makan yang sehat.
Mengingatkanku pada Albert yang kusayangi.
Dia seperti menyukai isi perutnya sendiri
Meskipun dia tak mempunyai rambut sebagus rambutmu
Sejujurnya, hal yang mengerikan ini sangat panas
Ini sepertinya bagus
Kau tidak mengingatku kan?
Aku memang cuma datang kemari dalam beberapa minggu
Untuk merapikan rambut.
Tapi aku masih ingat ini.
Dan bagaimana mungkin
Aku bisa melupakanmu, Tuan Barker.
Aku biasa duduk di sini.
Seperti bermimpi disiang hari
ketika aku bisa menjadi tukang cukur sendiri.
Kau bisa mengatakan, kalau kaulah inspirasiku.
Jadi, bagaimana kesepakatan kita?
Atau aku harus menemui
teman lamaku, Bamford Beadle?
Apa yang bisa kau katakan sekarang,
Tuan Sweeney Todd?
Selalu ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
"Spic dan span", itulah motoku.
Jadi, bagaimana akhirnya
kau bisa bertemu orang Italia yang mengerikan itu?
Dia mengambilku dari rumah sosial gelandangan.
Sejak aku dilahirkan.
Ya Tuhan!
Dia punya janji dengan penjahitnya!
Kalau dia terlambat, dia akan menyalahkanku!
Tunggu!
Tuan! Kau punya janji!
Tuan Pirelli sudah pergi.
Lebih baik kau mengejarnya.
Tidak, Tuan. Aku harus tetap di sini,
atau dia akan memukuliku.
Dia orang yang kejam didepan cambukknya.
Jadi,
- Nyonya Lovett memberimu pai, bukan?
- Dia wanita yang baik
Begitulah dia.
Tapi aku tahu kau dalam masa pertumbuhan,
jadi pasti masih ada ruang lebih untuk pai lainnya.
Ya, Tuan.
Lalu kenapa kau tidak menunggu Tuanmu dibawah?
- Kau pasti menginginkan pai lagi, aku yakin itu.
- Tidak, aku harus tetap sini.
Begini saja,
kenapa kau tidak memberitahu Nyonya Lovett
Dan bilang kalau aku menyuruhnya
memberimu sebotol gin yang enak.
Terima kasih, Tuan!
Ini sudah kedua kalinya, Tuan,
Kau duduk dibangku itu.
Meskipun aku sungguh-sungguh ingin
marah untuk keadilan dan belas kasih,
Kau masih saja mendedikasikan hidupmu untuk kejahatan.
Itu suatu kekejian dihadapan Tuhan dan manusia.
Karena itu kami akan
menggantung lehermu sampai kau mati.
Dan semoga Tuhan mengasihani jiwamu.
Pengadilan ditunda.
Terima kasih, Yang Mulia.
- Kalimat itulah yang kami inginkan.
- Apakah dia bersalah?
Kalau dia tidak bersalah,
Maka dia pasti akan mengerjakan
sesuatu yang akan membuatnya digantung.
- Apa yang lain tak begitu?
- Maaf?
Tidak apa-apa. Ayo.
Berjalan pulanglah bersamaku.
Aku punya berita untukmu, temanku.
Untuk melindungi dirinya
dari kejahatan didunia ini,
Aku telah memutuskan untuk menikah dengan
Johanna yang kusayang.
Tuan, itu memang berita yang menggembirakan.
Yang aneh,
Ketika aku menawarkan diri kepadanya,
dia menunjukkan keengganan tertentu.
Maaf, Tuanku
Bisa Saya menyarankan sesuatu, Tuanku?
Izin untuk berbicara, Tuanku.
Maaf kalau saya sarankan, Tuanku
Anda terlihat tidak dalam kondisi terbaik, Tuanku
Ada bedak pada rompi Anda, Tuanku
Dan janggut didagu Anda
Dan wanita, Tuanku, sangatlah lemah
Janggut, katamu?
Mungkin aku
terlalu terburu-buru tadi pagi.
Meskipun begitu, Tuanku
Aku tahu sebuah tempat, Tuanku
Seorang tukang cukur, Tuanku, yang memiliki keterampilan
Mencukur dengan senjatanya, Tuanku
Dan beberapa minyak wangi, Tuanku
Harum kasturi untuk menambah peson anda, Tuanku
Anda akan mempesona gadis hingga...
Hingga?
Dia membungkuk pada anda
Tukang cukur?
Bawa aku padanya.
Namanya Todd, Tuanku, dan dia
adalah tukang cukur yang handal
Kau harus perlahan, Nak.
Itu akan membuat kepalamu sakit.
Mereka memberikan ini kepada kami
dirumah sosial gelandangan
Agar kami bisa tidur.
Bukan berarti aku ingin
tidur ditempatmu, Nyonya.
Karena tak ada yang tahu
apa yang terjadi dalam gelap.
Bagus, Sayang.
Kupikir aku mau menemui Tuan Todd untuk
memeriksanya.
Kau akan baik-baik saja, disana?
Tinggalkan saja botolnya.
Anak itu sudah banyak meminum persedianku.
Berapa lama lagi Pirelli kembali?
Dia tidak akan kembali.
Tuan T, kau tidak melakukannya, kan?
Kau sudah gila.
Apa membunuh orang tidak membahayakan dirimu sendiri?
Dia mengenaliku. Dan coba memerasku.
Setengah dari keuntunganku.
Oh, yah, kalau begitu itu masalah yang berbeda.
Untuk sementara,
Aku pikir kau akan kehilangan kelerengmu..
Semua darah itu.
Tubuh yang buruk.
Oh, ya.
Yah, tidak begitu buruk.
Jadi, apa yang akan kita lakukan
pada anak itu?
Suruh dia keatas.
Oh, kita tidak perlu mengkhawatirkannya.
Dia hal yang mudah.
Suruh dia keatas!
Sekarang, Tuan T,
satu saja sudah cukup untuk hari ini.
Selain itu, saya berpikir mempekerjakan anak itu
untuk membantuku menjalankan toko.
Dia akan sedikit berguna untuk itu.
Baiklah.
Tentu saja, kita harus
harus menambah persediaan gin.
Anak itu minum seperti seorang pelaut.
Hakim.
Keluar.
Keluar!
Tuan Todd?
Siap melayani Anda.
Suatu kehormatan untuk menerima
perlindungan anda, Tuanku.
Kau kenal aku, Tuan?
Siapa yang tak kenal dengan Hakim Turpin yang hebat didunia luas ini?
Tempat ini
hampir tidak menawan,
Namun Beadle memberitahuku kalau
Kau adalah yang terbaik
dari semua tukang cukur dikota ini.
Itulah kemurahan hatinya, Tuan.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda hari ini, Tuan?
Sebuah potongan rambut yang bergaya?
Pijatan yang menenangkan?
Duduk, Tuan. Duduklah.
Kau tahu, Tuan, seorang pria yang tergila-gila dengan cinta,
Dia bersemangat dan semangatnya layaknya seorang budak
Jadi bawakan aku minyak rambut dan
Dan pinjami aku nada yang lebih menggoda
Mungkin sebuah percikan dari minyak wangi Perancis
Tapi pertama, Tuan, kupikir...
Bercukur
Hal itu dapat kulakukan
Kau berada dalam suasana hati yang gembira hari ini, Tuan Todd.
Untuk kesenangan Anda, Tuan, bersemangat
dari satu orang ke yang berikutnya
Itu benar, Tuan, cinta masih dapat menginspirasi
Darah untuk bergejolak,
membuat hati meninggi
- Apa lagi
- Manusia membutuhkan lebih dari sekedar cinta, Tuan
- Manusia membutuhkan
Lebih dari sekedar cinta, Tuan
- Apa, Tuan?
- Wanita
- Ya, wanita
- Wanita cantik
Sekaranglahlah saatnya, temanku
Sekarang untuk tujuanmu
Sabar, nikmatilah
Balas dendam tidak dapat dilakukan dengan tergesa-gesa
Lakukanlah dengan tergesa-gesa, dan jika kita akan menikah
maka anda akan dihargai, Tuan
Tuanku
Dan itu mungkin maksud dari perkataan anda, Tuan?
Lingkunganku
Sebuah kuntum bunga mawar kecil yang cantik.
Cantik seperti ibunya?
Apa? Apa maksudmu?
Tidak apa, Tuan. Tidak apa. Bisa kita lanjutkan?
Wanita cantik
Mempesona
Sambil menyesap kopi
Menari,
Wanita cantik!
Adalah keajaiban
Wanita cantik
Duduk dijendela atau
Berdiri dianak tangga
Sesuatu di dalamnya
Bersorak diudara
Wanita cantik
Membentuk siluet
Tetap didalam dirimu
Sambil melirik!
Tetap selamanya
Bernapas dengan lembut
Wanita cantik
- Wanita cantik
- Meniup lilin atau
- Menyisir rambut mereka
Kemudian mereka pergi
- Bahkan saat mereka pergi...
- Bahkan ketika mereka
Meninggalkanmu dan menghilang...
- ... Mereka masih...
- ... Entah bagaimana mereka masih bisa tetap...
- ... Ada, mereka ada disana
- ... Ada bersamamu
- Wanita cantik
- Dicermin mereka
- Dikebun mereka
- Menulis surat
- Memetik bunga
Melihat cuaca
- Bagaimana mereka membuat pria seorang bernyanyi
- Bagaimana mereka membuat seorang pria bernyanyi
- Bukti dari surga
- Saat kau hidup
- Wanita cantik, Tuan!
- Wanita cantik, Tuan
Wanita cantik, ya!
- Wanita cantik, ya!
- Wanita cantik, Tuan
- Wanita cantik, wanita cantik
Tuan Todd! Aku telah melihat Johanna
Dan dia berkata
dia akan pergi dengan saya malam ini.
Kau.
Seharusnya ada kekuatan yang lebih kuat
untuk mengingatkanku saat ini.
Johanna akan melarikan diri bersamamu?
Aku akan memastikan untukmu
Maupun orang lain
untuk tidak memandang matanya lagi.
Sedangkan untukmu, tukang cukur,
Ini semua terlalu jelas,
rahasia yang telah kau sembunyikan.
Melayani mereka dengan baik,
untuk mengalihkan mereka,
Dan untuk merebut sesuatu dariku.
- Tuan Todd. Kau harus membantu saya.
- Keluar.
- Tuan Todd, kumohon.
- Tuan Todd!
- Keluar!
Kenapa semuanya berteriak dan berlari?
- Apa yang telah terjadi?
- Aku sudah memilikinya.
Pelaut itu tertangkap, aku tahu.
Dan kemudian aku melihat mereka berdua berlari menuruni tangga.
Aku sudah memilikinya!
Lehernya sudah berada dibawah tanganku
- Tenanglah, Sayang.
- Tidak, aku sudah memilikinya
Lehernya sudah disana
Dan dia tidak akan pernah datang lagi!
Tenang. Diam, cinta, diamlah
- Aku akan terus mengatakan padamu
- Kapan?
- Apa yang membuatmu terburu-buru?
- Mengapa aku harus menunggu ?
Kau menyuruhku untuk menunggu!
Sekarang dia tidak akan datang lagi!
Ada lubang di dunia ini,
sebuah lubang hitam yang besar
Dan lubang itu penuh dengan orang-orang yang penuh dengan kebohongan
Dan hama menghuni dunia itu
Tapi itu tidak akan lama!
Mereka semua pantas untuk mati
Katakan kenapa, Nyonya Lovett
Katakan sebabnya
Karena itu semua dapat mengancam
seluruh umat manusia, Nyonya Lovett
Ada dua jenis manusia
dan hanya dua
Ada yang tinggal
ditempat yang tepat
Dan satunya lagi harus menghadapi
orang lain dengan kakinya
Lihatlah aku, Nyonya Lovett, lihatlah dirimu!
Tidak, kita semua pantas mati
Bahkan kau, Nyonya Lovett
Bahkan aku
Karena kehidupan yang
kejam ini sangatlah singkat
Kematian akan melegakan kita semua
Kita semua pantas mati
Dan aku tidak akan pernah melihat Johanna
Tidak, aku tidak akan pernah memeluk anak perempuanku
Selesai!
Baiklah! Anda, Tuan. Bagaimana kalau bercukur?
Datang dan kunjungi
teman baik anda Sweeney.
Anda, Tuan, juga, Tuan.
Selamat datang dikuburan!
Aku akan membalas dendam
Aku akan memiliki keselamatan
Siapa, Tuan?
Anda, Tuan? Tidak ada yang berada dikursi.
Ayo, ayo.
Sweeney menunggu! Aku ingin anda berdarah.
Anda, Tuan! Siapa saja!
Tuan-Tuan, jangan malu!
Tidak satu orang, atau sepuluh pria
Bahkan seratus untuk bisa meredakanku
Aku akan memiliki anda
Dan Aku akan membawanya kembali
Bahkan saat dia merasa senang
Sementara itu, Aku akan berlatih
dengan tenggorokan orang yang kurang terhormat
Dan Lucyku sudah menjadi abu
Dan Aku tidak akan pernah melihat anak perempuanku lagi
Tetapi ada pekerjaan yang menunggu!
Pada akhirnya aku masih akan bertahan hidup!
Dan penuh kebahagiaan!
Itu semua akan menjadi sangat bagus,
tapi apa yang akan kita lakukan padanya?
Halo?
Kau dengar aku?
Ayolah.
Lakukanlah hal yang berguna!
Duduklah.
Ini. Minumlah.
Sekarang, kita punya mayat dilantai atas.
Sekarang, apa yang harus
kita lakukan soal itu?
Nanti pada saat gelap,
Kita akan bawa mayat itu ketempat rahasia
dan menguburnya.
Oh, Ya. Tentu saja kita bisa melakukan itu.
Jangan kira dia punya sanak saudara
Yang akan datang mencarinya.
Tampak benar-benar memalukan
Memalukan?
Tampaknya seperti limbah yang mengerikan
seperti kerangka yang bagus
Apa punya nama?
Apakah, itu mempunyainya
Itu juga tidak bisa ditelusuri
Kebutuhan usaha akan meningkat
Hutang bisa dilunasi
Anggap saja itu sebagai penghematan, semacam hadiah
Jika kau mengerti maksudku.
Tampaknya seperti limbah yang mengerikan
Maksudku, dengan harga daging itu
Ketika kau memperolehnya, jika kau mendapatkannya
Bagus, kau mengerti
Ambillah, misalnya
Nyonya Mooney dan toko painya
Usaha tak akan pernah lebih baik
jika hanya menggunakan kucing dan roti bakar
Sekarang kebanyakan hanya ada enam
atau tujuh kucing
Dan aku yakin mereka tidak bisa
membandingkan rasanya
Nyonya Lovett, itu ide yang sangat menawan
Sungguh praktis
- Dan belum kelihatan Seperti biasanya
- Yah, itu tak akan tampak sia-sia
Nyonya Lovett, bagaimana aku bisa hidup tanpa dirimu
Bahkan sepanjang tahunpun Aku tidak akan pernah tahu!
Pikirkanlah tentang hal itu
- Banyak Tuan-Tuan lainnya...
- Sangat lezat!
- ... Akan datang untuk bercukur
- Juga tidak dapat diketahui
- Mereka tak akan memikirkannya? Berpikir tentang pai mereka!
- Itu pilihannya! Jarang terjadi!
Untuk apa suara
dari dunia luar sana?
Apa, Tuan Todd, apa, Tuan Todd
Suara apa itu?
Suara mereka
berderak memenuhi seluruh udara?
Ya, Tuan Todd
Ya, Tuan Todd, ya, diseluruh udara
Ini ialah manusia memakan manusia, sayangku
- Dan itu yang tak bisa kita sangkal disini?
Ini adalah terakhir kalinya untuk putus asa, Nyonya Lovett.
Dan itu bisa disebut tindakan putus asa.
Di sinilah kita, keluar dari tungku panas.
Apa itu?
Ini pastor
sedikit milik Pastor
- Apakah itu benar-benar enak?
- Tuan, itu terlalu enak, setidaknya
Selain itu
mereka tidak melakukan dosa-dosa daging
Jadi itu cukup segar
Terlalu banyak lemak
Hanya ditempat dia duduk
Bukankah kau punya penyair
atau sesuatu seperti itu?
Tidak, kau tahu masalah dengan penyair adalah
jika dia meninggal?
Cobalah pastor
Pengacara kelihatannya enak.
Jika itu sudah dengan harga jualnya
Memesan sesuatu yang lain, meskipun, untuk mengikutinya
Karena tidak ada yang harus menelan dua kali
Apapun yang kurus?
Nah, kemudian, jika kau orang Inggris dan setia
Kau mungkin akan menikmati Kerajaan laut
Lagipula, dia bersih
Meskipun, tentu saja
rasanya sudah diketahui dimanapun
Bagaimana dengan yang didekat api itu?
Tidak, Tuan, lihat lebih dekat
Kau akan melihat toko kelontong itu
Tampak lebih gendut
Lebih menyerupai pastor
Bukan, itu penjual bahan makanan
Dia berwarna hijau
Menjadi sejarah didunia, cintaku
Menyimpan banyak kuburan
membuat banyak sanak saudara menyukai
Apa mereka yang dibawah selalu melayani yang diatas
Semua orang bercukur
Jadi seharusnya ada banyak pilihan rasa
Menyenangkan sekali untuk mengetahuinya
- Begitulah orang-orang di atas
- Akan dilayani mereka yang ada dibawahnya!
- Akan dilayani mereka yang ada dibawahnya
Apa itu?
Itu pesolek
Yang terbaik ditoko
Atau kita membuat pai gembala
dengan bumbu gembala yang sebenarnya diatas
Dan Aku baru saja memulainya
Yang ini adalah politikus, sangat berminyak
hal itu harus disajikan dengan serbet
Masukkan pada roti
Kau tidak akan pernah tahu apakah itu akan berhasil
Cobalah biarawan goreng, lebih garing
Tidak, para biarawan
terlalu kasar dan terlalu bertepung
Selanjutnya aktor
itu terasa sangat padat
Tapi selalu digoreng berlebihan
Aku akan datang lagi
saat Anda mempunyai hakim di menu.
Ini amal terhadap dunia, peliharaanku
Ya, ya, aku tahu, cintaku
Kita akan mengambil banyak pelanggan
yang bisa kita dapatkan
Angka kelahiran yang tinggi dan rendah, cintaku
Kita tidak akan membedakan dari besar hingga yang kecil
Tidak, kita akan melayani siapa pun
- Kita akan melayani siapapun
- Artinya siapapun
- Dan untuk siapa saja!
- Dan untuk siapa saja
Jadi, itu benar.
Tuan, seorang pria harus mengetuk pintu dulu
sebelum memasuki kamar wanita.
Memang begitu, tapi aku tidak melihat wanita.
Aku berkata pada diriku sendiri, pelaut itu berbohong,
Johannaku tidak akan pernah mengkhianatiku,
tidak akan pernah menyakitiku.
Tuan, Aku akan meninggalkan tempat ini.
Aku berpikir itu tindakan tepat
Sampai kau tak lagi menemukanku yang
sesuai dengan keinginanmu.
Kami akan menyediakanmu penginapan baru.
Sampai saat ini Aku telah luput dari tongkatku.
Tapi anak yang tidak tahu berterima kasih
telah menghancurkan hatiku.
Bila kau telah belajar
untuk menghargai apa yang Anda miliki,
Mungkin kita akan bertemu lagi.
Sampai saat itu
Pikirkanlah dosa-dosamu.
Jangan!
Jangan, kumohon!
Johanna! Kemana kau akan membawanya?
Beritahu aku atau Aku bersumpah akan...
Kau akan membunuhku, Nak? Aku berdiri disini!
Johanna!
Aku bisa merasakanmu
Johanna
Apa mereka pikir tembok bisa menyembunyikanmu?
Bahkan sekarang, aku berada jendelamu
Aku akan ada disampingmu dalam kegelapan
Terkubur manis dirambut kuningmu
Johanna
Dan kau cantik dan berwarna pucat
Dengan rambut kuning, sepertinya ?
Aku ingin kau cantik dan berwarna pucat
Itulah caraku untuk memimpikanmu
Johanna
Dan jika kau cantik
lalu bagaimana dengan rambut kuningmu yang seperti gandum
Kurasa kita tidak akan bertemu lagi
Merpati kecilku, Johanna manisku
Aku akan membawamu, Johanna!
Selamat tinggal, Johanna!
Kau telah pergi, namun kau tetap milikku
Aku baik-baik saja, Johanna
- Aku baik-baik saja!
- Johanna
Asap! Asap! Tanda dari setan
Tanda dari setan. Kota yang terbakar!
Penyihir! Penyihir! Ciumlah, Tuan
Bau yang jahat
Setiap malam saat bel kebaktian malam
Asap yang berasal dari
mulut neraka
Kota yang terbakar!
Kota yang terbakar
Kejahatan! Kejahatan! Kejahatan!
Dan jika Aku tidak mendengar suaramu
Kekasihku, sayangku
Aku masih punya alasan untuk bersukacita,
itu sangat jelas
Johanna
Aku bisa merasakan
Dan dalam kegelapan saat aku buta
Dengan apapun aku tetap tidak bisa melupakan
Johanna
Hal itu selalu ada dipikiranku setiap pagi
Domba kecilku, peliharaanku, Johanna
- Kau tetaplah tinggal, Johanna...
- Johanna
... Itulah caraku untuk memimpikanmu
Oh, lihat, Johanna! Bintang
Terkubur manis di rambut kuningmu
Bintang yang berpijar!
Disana, disana, seseorang, seseorang
terlihat diatas sana. Bukankah sudah kukatakan?
Bau udara itu. Kota yang terbakar!
Cepat, Tuan, lari dan
Beri mereka semua peringatan tentang mantra penyihir
Itu dia, itu dia, bau yang kotor
Katakan pada Beadle dan polisi
Katakan kepada mereka! Katakan kepada mereka
BanTuan dari iblis! Kota yang terbakar!
Kota yang terbakar
Kejahatan. Kejahatan.
Dan meskipun Aku akan teringat padamu, kurasa
Sampai hari aku akan mati
Kurasa Aku kerinduanku akan kurang dan berkurang
Seperti setiap hari yang semakin berlalu
- Johanna
Dan kau akan menjadi cantik dan berwarna pucat
Dan terlihat sepertinya
Jika malaikat bisa menang
Kita akan mencari cara kita sendiri
- Johanna
- Aku bisa merasakanmu, Johanna
Bangunlah, Johanna
Hari cerah yang berwarna merah
Kita belajar, Johanna, untuk mengatakan
Selamat tinggal
Aku akan membawa...
... mu
Tuan dan Nyonya
Bolehkah saya meminta perhatian anda?
Apakah lubang hidung Anda bergetar-
dan tergelitik
Pada aroma ambrosial lembut
yang lezat?
Ya, itulah mereka, yang bisa kukatakan
Tuan dan Nyonya
Itulah pengayaan aroma dari hembusan angin
Apa seperti tidak terjadi apa-apa
dibandingkan dengan sumber kelezatannya
Sebagai ahli pencicip makanan di antara kalian
Saya tentu saja akan memberitahu Anda
Tuan dan Nyonya
Anda tidak dapat membayangkan pengangkatan orang ditoko
Hanya didalam pintu ini!
Di sana anda akan mencoba
pai daging Nyonya Lovett
Gurih dan pai yang manis
Seperti yang Anda lihat
Kau yang makan pai,
pai daging Nyonya Lovett
Pai dulunya
digunakan untuk mengobati!
- Toby!
- Saya datang
- Berikan ale disana!
- Baik, Nyonya
Cepat, sekarang!
Senang bertemu denganmu, Sayang
Bagaimana kau bisa mempertahankannya?
Aku hanya wanita yang lelah
Toby! Satu untuk laki-laki itu
Mendengarkan "birdie cheeping"
Dapat membantu untuk tetap ceria
Toby! Usir perempuan tua itu!
Apa rahasiaku?
Berterus teranglah, sayang, maafkan kejujuranku
v ip2 1.e u. or g
Rahasia keluarga
Semua dilakukan dengan cara herbal
Sesuatu seperti
seledri milik anda
Itulah yang membuat kaldu yang lezat!
Makanlah mereka dengan perlahan dan rasakan lapisan kulitnya
Seberapa tipis dia menggulungnya
Makanlah mereka dengan perlahan
karena itu bagai hadiah bagi setiap orang!
Makanlah mereka dengan perlahan karena itu bagai undian
dan sekarang kami telah menjualnya!
Datang lagi besok!
Tunggu!
Berkatilah mataku
Persediaan yang segar
- Bagaimana, Sayang?
- Apa itu pai...
- Kemarilah dalam sekejap!
- ... yang cocok untuk seorang raja
- Benarkan teoriku, Toby!
- Sesuatu yang manis dan menakjubkan
- Dan yang paling lezat?
- Tuhan mengawasi kita
Memilikilah prasangka yang menakutkan secara positif
Kau tahu, Nyonya
sebab tidak ada pai daging
Toby! Usir wanita tua itu!
Masih tetap harus mengawasi
pengeluaran rumah tangga.
Itu bukan berarti kita tidak bisa
membeli binatang untuk menjadi bahan pai yang bagus,
Untuk menghadirkan sentuhan bangsawan ditempat kita.
Kau tahu, kepala seekor babi hutan atau dua?
- Tuan T? Kau mendengarkanku?
- Tentu saja.
- Selanjutnya apa yang kukatakan barusan?
- Cara untuk mendapatkan Hakim.
Hakim. Selalu berbicara terus
tentang hakim tua itu.
Kita punya usaha
yang terhormat saat ini.
Uang masuk seperti biasa.
Dan karena itu, kita harus lebih berhati-hati
untuk mengambil dan memilih,
Orang asing, orang-orang yang tidak akan dirindukan,
Siapa yang akan menangkap kita?
Tuan Todd, aku sangat bahagia
Aku bisa memakanmu, Aku benar-benar bisa
Kau tahu apa yang Aku ingin lakukan, Tuan Todd?
Apa aku bermimpi?
Jika usaha tetap baik
Aku benar-benar ingin pergi
Dalam satu tahun atau lebih?
Tidakkah kau ingin tahu?
Tentu saja.
Apakah kau benar-benar ingin tahu?
Ya, aku ingin.
Demi lautan, Tuan Todd
Itulah kehidupan yang aku dambakan
Oh, Aku tahu kau akan menyukainya
Kau dan aku, Tuan T, kita bisa berada
Dirumah yang kita bangun sendiri
- Demi lautan
- Terserah katamu
Bukankah itu menyenangkan?
Pikirlah bagaimana nyamannya
saat kita berada dibawah kain flanel kita
Ketika itu hanya kau dan aku
Dan Kanal dilnggris
Dalam kemunduran kita yang nyaman
Menyimpan semuanya dengan rapi dan teratur
Kita akan memiliki sahabat setiap Jumat
Kelaut
Bukankah kau menyukai cuaca
dilaut?
Kita akan tumbuh tua bersama-sama
Dipantai
Dengan laut yang indah
Ini akan sangat tenang karena tak akan ada yang datang
kecuali burung camar itu?
Meskipun, Kita tidak harus mencobanya
sampai resmi untuk berdua
Tapi pernikahan ditepi pantai bisa dirancang
Tempat tidur berantakan disahkan
Kelopak mataku berdebar, Aku akan berubah menjadi mentega
Dan aku bergumam "aku bersedia"!
Apakah kau menerima wanita ini
untuk menjadi istrimu secara resmi?
Kau bisa mencium pengantin wanitamu.
Demi lautan
Menikah dengan layak dan menyenangkan
Bawalah helikoptermu
Untuk pantai
Dengan laut yang indah
Aku membawakanmu sarapan, Sayang.
Tuan T? Bolehkah aku bertanya?
Apa?
Seperti apa Lucy bagimu?
Kau tak bisa mengingatnya kan?
Dia memiliki rambut yang kuning.
Kau harus meninggalkan semua ini dibelakangmu,
Kau tahu.
Dia sudah tiada.
Kehidupan adalah untuk bertahan hidup,sayang.
Kita bisa memiliki kehidupan, kita berdua.
Mungkin tidak hanya seperti dimimpiku.
Mungkin tidak seperti yang kau ingat.
Tapi kita bisa memilikinya.
- Tuan Todd! Nyonya Lovett, Nyonya?
- Apa apa, Anthony?
- Dia telah mengurungnya dirumah sakit jiwa.
- Johanna.
Fogg's Asylum.
Saya sudah mengelilingi tempat itu belasan kali.
Tidak ada jalan masuk disana. Itu adalah benteng.
- Aku menemukannya.
- Tuan Todd?
Kita menemukannya.
Kau pikir dimana para pembuat wig..
.. Mendapatkan rambut untuk wig mereka diLondon?
Bedlam.
- Mereka memperolehnya dari orang gila di Bedlam.
- Saya tidak mengerti.
Kami akan membuatmu siap
untuk menjadi pembuat wig yang magang.
Kau bisa mendapatkan akses masuk disana.
Dan kemudian bawa dia.
Pergilah, cepat, pergi!
Panggil anak itu kemari!
Apa kau berpikir untuk
meninggalkan anak laki-laki itu dibelakangmu?
- Toby, Tuan Todd membutuhkanmu.
- Ya, Nyonya.
Tuan T?
- Apa kau tahu dimana Old Bailey?
- Ya, Tuan. Tapi bukan berarti saya pernah kesana.
Ambil ini.
Carilah Hakim Turpin. Coba ulangi!
Pergi ke Old Bailey. Temukan Hakim Turpin.
Kau harus menyampaikan ketangannya.
Hanya untuknya, kau mengerti?
Ya, Tuan.
Dan saat aku keluar, apakah Anda keberatan
jika saya berhenti di toko kelontong hanya untuk...
Tidak! Kau tidak boleh berhenti,
Kau juga tak boleh berbicara.
Kau harus menyampaikan surat itu.
Apakah kau mengerti?
Ya, Tuan.
Kita cukup terburu-buru pada saat makan malam.
Tubuhku yang malang rasanya lelah sekali.
Tuan Todd memberiku tugas.
Dan saat perjalanan pulang,
Saya pergi kerumah sosial itu,
hanya untuk melihat-lihat.
Dan aku memikirkan, tanpa anda,
Maka saya akan ada disana sekarang.
Atau tempat yang lebih buruk.
Sepertinya Tuhan yang baik
telah mengirimmu untuk saya.
Oh, cinta, aku merasakan hal yang sama denganmu.
Saya mohon dengarkan saya.
Anda tahu ini bukan apa-apa.
Saya tidak pernah melakukan sesuatu untuk membalas kebaikan anda.
Katakanlah, jika ada seseorang..
.. Seseorang yang jahat disekitar anda!
Tapi saya rasa anda tak mengetahuinya.
Apa maksudmu?
Apa yang kau bicarakan?
Tidak ada yang akan membahayakan Anda
Tidak sementara saya ada disekitar anda.
Apa maksudmu "orang jahat"?
Iblis yang berkeliaran di mana-mana
saat ini
Saya akan menjauhkan mereka, saya tidak peduli,
Saya akan mencari akal
Diamlah, Sayang, kau tidak perlu melakukan ini.
Tidak ada yang akan menyakiti Anda
Tidak ada yang akan berani
Orang lain mungkin akan menyakiti Anda
Jangan khawatir, saya akan segera berada disana
Iblis akan mempesona Anda
Dengan senyumannya
Untuk sementara waktu, namun saat itu...
... Tidak ada yang akan membahayakan Anda
Tidak sementara saya ada disekitar anda.
Itu bagus, Sayang.
Sekarang, ada apa dengan semua kebodohan ini?
Apa yang sebenarnya kau bicarakan?
Hal-hal kecil.
Saya memikirkan tentang Tuan Todd.
Jangan khawatir, Jangan khawatir
Saya mungkin tidak pintar, tapi saya tidak bodoh
Saya bisa melakukannya, menempatkan diri saya.
Tunjukkan pada saya sesuatu agar bisa saya atasi
Jangan khawatir, Nyonya
Menjadi dekat dan menjadi pintar
Tidak seperti yang sebenarnya
Saya tidak perlu, Saya tidak akan pernah
Menyembunyikan sesuatu dari Anda
Seperti beberapa rahasia
Sekarang, Toby, Sayang, bukankah kita
sudah cukup dengan pembicaraan yang bodoh ini?
Ini.
Bagaimana kalau aku memberikanmu
satu sen baru bagus mengkilap
Dan kau pergi membeli beberapa permen untuk kita?
Itu dompet milik Tuan Pirelli!
Tidak, ini bukan. Ini hanyalah sesuatu yang
diberikan Tuan T saat ulang tahunku.
Itu membuktikannya! Kita harus pergi, Nyonya.
Kita harus menemukan Beadle
dan memperoleh hukum di sini!
Toby. Diamlah, Nak,
kau tidak akan pergi ke mana pun.
Kau hanya akan duduk di sini, nyaman dan tenang,
di sampingku. Itu benar, benar.
Bagaimana mungkin kau berpikir
hal seperti itu pada Tuan Todd?
Dia sudah begitu baik kepada kita.
Tidak ada yang akan membahayakanmu
Tidak sementara aku ada disekitarmu.
Tidak ada yang akan membahayakanmu, Sayang
Tidak sementara aku ada disekitarmu
Iblis akan mempesona anda dengan senyumannya
Untuk sementara waktu,
Namun saat itu...
Tidak ada yang akan membahayakan anda
Tidak sementara saya ada disekitar anda
Lucu saat kita memiliki
pembicaraan kecil ini sekarang.
Karena aku berpikir...
...Kau tahu bagaimana kau selalu membayangkan
untuk datang ketempat pemanggangan denganku
- Untuk membantu membuat pai?
- Ya, Nyonya.
Yah, tidak ada waktu lagi sepertinya sekarang, kan?
Saya merasa buruk, saat anda harus naik
dan menuruni semua tangga ini.
- Yah, itu akan menjadi pekerjaanmu sekarang.
- Ya, Nyonya.
Sangat bau, bukan begitu?
Kau melihat tungku yang terbuka itu?
Mereka keluar hingga selokan,
dan dari sanalah bau itu datang.
Selalu ada beberapa tikus yang pulang
kepada Yesus dibawah sana.
Sekarang, tungku ini bisa membuat
Tiga lusin pada satu waktu.
Selalu pastikan
pintu ini tertutup dengan benar, seperti ini
- Pintu ditutup dengan benar.
- Ini sebuah penggilingan.
Masukkan daging. Gilinglah dengan baik.
Keluar dari sana.
Cobalah.
Menggiling dengan baik.
Keluar dari sana.
Begitulah anakku.
Aku akan naik kelantai atas,
dan segera kembali, oke?
Anda keberatan jika saya memakan pai sementara saya menunggu?
Ambillah sebanyak yang kau inginkan, Nak.
Ya, Tuan, saya setuju.
Ini akan menjadi kepentingan bersama kita...
...Yang akan datang dalam perjanjian kita
berkaitan dengan rambut anak-anakku yang malang.
Rambut cokelat.
Rambut merah.
Saya menaruh yang pirang disini.
Apa rambut kuning
yang sedang anda cari, Tuan?
Ya.
- Itu yang kubutuhkan.
- Kemari, nak.
Senyumlah untuk pria itu
dan kau harus terlihat manis.
Sekarang, bagian mana yang harus saya potong?
Jangan banyak bicara, Tuan Fogg,
atau kau akan segera berakhir.
Sekarang, aku meninggalkanmu
pada kemurahan hati anak-anakmu.
Aku sudah menguncinya.
Tapi kalau dia lolos, dia akan pergi kepengadilan.
- Dia tidak akan melarikan diri.
- Aku tidak tahu, Tuan Todd.
Para hakim akan segera tiba disini.
Permisi, Tuan. Anda membuat saya takut.
Itu bukan niatku, Nyonya yang baik.
Aku meyakinkan Anda.
Meskipun Aku disini untuk urusan resmi.
Anda tahu, sudah ada beberapa keluhan
tentang bau dari cerobong asap Anda.
Mereka mengatakan tercium
bau busuk dari sana pada malam hari.
Peraturan kesehatan
dan kesejahteraan masyarakat umum.
Sudah menjadi tugas alamiku.
Aku minta izin melihat
Tempat pemanggang Anda.
Tentu saja, Tuan.
Tapi pertama-tama, mengapa anda tidak mampir keatas?
Biarkan saya memanjakan Anda.
Aku benar-benar menghargai tawaranmu.
Tapi aku harus melakukan tugas resmiku dulu
untuk melihat kesana.
Aku benar-benar mengerti.
Anda akan memanjakan diri saya, Tuan,
Aroma apa yang eksotik itu?
Rahasiaku, itu adalah sentuhan ambergris.
Saya memberanikan diri untuk
menawarkan aroma yang lebih tepat
untuk seorang pria seperti Anda?
Para wanita akan sangat menghargai itu, Tuan.
Kau ahli dalam hal ini.
Hanya membutuhkan waktu sebentar.
Apakah Anda ingin sedikit bay rum, Tuan?
Bay rum sangatlah menyegarkan.
Biarkan aku keluar! Kumohon, biarkan aku keluar!
Biarkan aku keluar!
Toby?
Dimana dia?
Toby, dimana kau, cinta?
Toby?
Tidak ada yang akan membahayakanmu
Tidak sementara aku ada disekitarmu
Toby?
Dimana kau bersembunyi?
Tidak ada yang akan membahayakanmu, Sayang
Tidak sementara aku ada disekitarmu
Toby?
Tuan Todd!
Kau tunggu dia disini.
Aku akan segera kembali
dalam waktu kurang dari setengah jam.
Jangan khawatir. Tidak satupun yang akan mengenalimu.
Kau aman sekarang.
Aman? Jadi, kita lari
dan kemudian semua mimpi-mimpi kita jadi nyata?
Kuharap begitu.
Aku tak pernah punya mimpi. Hanya mimpi buruk.
Johanna,
ketika kita bebas dari tempat ini
semua keburukan juga akan pergi.
Tidak, Anthony. Mereka tidak akan pernah pergi.
Aku akan segera kembali kepadamu.
Setengah jam dan kita akan bebas.
Beadle! Beadle!
Tidak baik untuk bersembunyi, aku bisa melihatmu
Apakah kau masih disana, Beadle?
Beadle?
Beadle, Beadle Sayang?
Beadle deedle deedle
deedle deedle dumpling
Beadle dumpling...
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan disini?
Iblis ada disini, Tuan.
Bau kejahatan, dari bawah, dari dia!
Oh, dia istri Iblis.
Waspadalah, Tuan.
Dia tidak memiliki belas kasihan didalam hatinya.
Bukankah aku mengenalmu, Tuan?
Tuan Todd?
Dimana dia?
Dibawah, Yang Mulia. Bersama tetanggaku.
Terima kasih surga
pelaut itu tidak melukai dirinya.
Terima kasih juga pada surga,
dia telah menyadari kesalahannya.
- Dia menyadarinya?
- Oh, ya.
Pelajaran dari anda telah dipelajarinya dengan baik.
Dia hanya ingin berbicara dengan Anda.
Merindukan ampunan dari anda.
Lalu dia akan memiliki pengampunanku.
- Dia akan segera berada disini, katamu?
- Ya
Sempurna, temanku.
Bagaimana kalau bercukur?
Duduklah, Tuan. Duduk.
- Oh, wanita cantik
- Wanita cantik, ya
Johanna, Johanna
Wanita cantik
Wanita cantik adalah sebuah keajaiban
Apa yang kita lakukan untuk wanita cantik
- Meniup lilin mereka
- Atau menyisir rambut mereka
Kemudian mereka pergi
- Bahkan ketika mereka meninggalkanmu
- Bahkan ketika mereka meninggalkanmu dan menghilang...
- Mereka tetap berada di sana
- Entah bagaimana mereka masih bisa tetap
- Bersamamu, disana
- Mereka disana
Bagaimana bisa pertemuan itu membuat semangat memuncak.
Dengan selera wanita bisa, setidaknya.
Apa itu?
Bertahun-tahun, tak diragukan lagi,
telah merubahku, Tuan.
Tapi kemudian, aku merubah wajah menjadi tukang cukur,
Wajah tahanan,
Wajah seekor anjing, itu tidak terlalu berkesan.
Benjamin Barker.
Benjamin Barker!
Beristirahatlah sekarang, temanku
Beristirahatlah selamanya sekarang
Tidur sekarang tidak akan terganggu
Tidur para malaikat
Kau datang untuk bercukur, Nak?
Tidak, Aku...
Setiap orang membutuhkan potongan yang bagus.
Lupakan wajahku!
Matilah! Tuhan disurga, matilah!
Kau.
Mengapa kau berteriak?
Dia mencengkeram gaunku,
tapi dia sudah mati sekarang.
Aku akan mengurusnya. Buka pintu!
Buka pintu, kataku.
"Bukankah aku mengenalmu?" katanya.
Kau tahu dia masih hidup.
Aku hanya memikirkanmu.
Kau berbohong padaku.
Tidak, tidak, tidak semuanya bohong
Tidak, aku tidak pernah berbohong
- Lucy...
- Katanya dia meminum racun
Dia memang melakukannya,
tapi aku tak pernah mengatakan kalau dia telah meninggal
- Aku telah tiba dirumah lagi
- Kasihan, dia masih hidup
Tapi dia kehilangan kewarasaannya
Yang dia lakukan hanya berbaring selama berbulan-bulan
hanya berbaring ditempat tidur
Seharusnya dia berada dirumah sakit
Atau diBedlam
Kasihan!
- Lebih baik kau tidak memikirkannya yang sudah mati
- Oh, Tuhanku
Ya, aku berbohong karena aku mencintaimu!
- Aku akan menjadi istri yang dua kali lebih baik dari dia!
- Lucy...
- Aku mencintaimu!
- Apa yang telah kulakukan?
Siapa lagi yang akan perduli padamu sepertiku?
Nyonya Lovett, Darahmu adalah keajaiban
Sungguh praktis
Namun tepat seperti biasanya
Seperti yang kau katakan berulang kali
Tak ada gunanya mengingat
masa lalu
- Sekarang, kemarilah, sayangku...
- Apakah kau sungguh-sungguh?
Semua yang kulakukan, aku bersumpah, aku berpikir
- Ini hanya untuk yang terbaik
- Tidak yang perlu ditakutkan
- Cintaku, apakah mati adalah kematian
- Masih bisakah kita menikah?
Menjadi sejarah didunia, peliharaanku
Oh, Tuan Todd, oh, Tuan Todd
Serahkan saja kepadaku
Memberikan pengampunan dan mencoba untuk melupakan
Demi lautan, Tuan Todd
Kami akan merasa nyaman
Dimana tidak ada orang usil
Dan kehidupan adalah untuk bertahan hidup, sayangku
Jadi mari kita bertahan untuk tetap hidup
- Bertahan untuk tetap hidup, benar-benar bertahan untuk tetap hidup!
Ada seorang tukang cukur dan istrinya
Dan dia cantik
Seorang tukang cukur bodoh dan istrinya
Wanita itu begitu berarti dan kehidupannya
Dan dia cantik
Dan dia berbudi luhur
Dan dia...