... mengambil jalannya
dan berjalan
sepanjang lantai dan...
Terminal Pan Am,
Bandara O' Hare.
Kau mendapatkannya.
- Bisa kau naikkan itu?
- Baiklah.
Michael Jordan, 42 poin,
13 dari 26, dari lapangan,
dengan sembilan asis.
Bulls mengalahkan
Pistons, 108, 101 untuk...
Mereka akan
melakukannya tahun ini.
Bahwa Michael Jordan
bisa melakukan banyak hal
Aku tidak pernah melihat pemain
lain melakukan hal itu dalam hidupku
Maksudku, tidak pernah.
Ya, dia... pemain yang hebat,
tapi banyak orang yang datang sebelum
Mike yang bisa melakukan banyak hal
kau belum pernah
lihat dalam hidupmu.
- Seperti siapa?
- Aku bicara tentang...
Connie Hawkins,
Elgin Baylor, Julius Erving,
Dr. J di dalam Hawk.
Ya, Aku mendengarmu.
Gaya permainan itu
sudah ada sejak dulu.
Seperti David Thompson,
Oscar Robinson jauh ke belakang,
atau apakah kita suka berbicara
tentang ke mana arah kembali?
Kau tahu bola basketmu.
Penulisan olahraga
adalah kehidupanku bagiku.
- Baiklah.
- Bagaimana denganmu?
Apa alasanmu?
Aku tahu permainanku.
Dengar, sobat, kita punya
sedikit dorongan di sini,
jadi, kenapa tidak kau ceritakan
lebih lanjut tentang permainanmu?
Banyak orang tidak
tahu, bagaimana itu terjadi.
Pertandingan ulang yang sangat
dinanti-nantikan antara Globetrotters
dan juara NBA
Minneapolis Lakers,
berubah menjadi
permainan abad ini, Marty.
Itu benar, Howard.
Dan meskipun Lakers
memiliki keunggulan
di babak pertama,
para pelari cepat telah kembali
di menit-menit terakhir
yang menarik ini.
Banyak kerusakan yang terjadi
dari satu pemain secara khusus,
dan itu adalah
Sweetwater Clifton,
yang telah memiliki permainan
yang spektakuler malam ini,
berjuang melawan raksasa
Laker, George Mikan.
Ayolah. Lurus datang!
Sweets! Sweets!
Ya, lakukan itu!
Manis, kerja bagus!
Aku mendapatkan milikku di sini.
Oh, itu pelanggaran!
Ahan, aha!
George Mikan dihalangi!
Aku belum pernah
melihat itu sebelumnya!
Aku rasa tak seorangpun pernah
melihat itu sebelumnya, Howard.
Serang!
Dan ini adalah permainan
seri, teman-teman!
Sweets! Bum-bum, bum-bum!
Sekarang!
- Kau harus bergerak.
- Oper bolanya, bisa?
- Ke kanan, ke kanan.
- Oper bolanya, maukah kau?
Di sinilah Trotters.
Aku punya orang di sini.
Oke, oke.
Apa yang sedang terjadi
di tengah lapangan?
Marcus Haynes melakukan
sesuatu dengan bola basket itu
tidak ada yang pernah
melakukannya sebelumnya!
Ini dia! Ini dia!
Ya!
Kau mendapatkannya di sana.
Ayo, Mike, masuk!
Kau bisa 3 poin!
Minggir dari jalannya!
Oh bagus, bagus, bagus...
Irlandia, apakah kau lihat itu?
Apakah kau pernah melihat
sesuatu seperti itu sebelumnya?
Tidak, belum pernah, karena itu
belum pernah terjadi sebelumnya!
Pria-priaku adalah yang
terbaik, kau tahu itu, kan?
Ya, semua orang tahu
itu, Abe, terutama kau.
- Aku punya orang di sini.
- Ayo, Joe.
- Ya, aku mendapatkannya.
- Kau mendapatkannya?
- Hei, hei, hei! Yeah!
- Kita harus...
Oh, mencuri...
Lihatlah ukuran
tangan Sweetwater,
dia membuat bola
terlihat seperti jeruk bali.
- Uh-huh.
- Dia bisa bermain bertahan.
Ngomong-ngomong, kita
semua tahu bahwa blok
dan rebound memenangkan
pertandingan. Benar kan?
Ya. Yah, itu...
Ini seperti sebuah sirkus. Ini
adalah Ringling bersaudara.
Ya, semua orang di
sini untuk melihatnya.
Kupikir masih banyak lagi yang
bisa dilakukan oleh kandang ini.
dari sekedar blok dan rebound.
Baiklah. Hei, hei, hei!
Dan Globetrotters
mengalahkan juara NBA,
Minneapolis Lakers.
Skor akhir adalah 49-45.
Siapa juaranya?
Kami adalah juaranya!
Siapa yang menang?
Kita adalah juaranya!
Kita adalah juara!
Bagus sekali, kawan-kawan!
Bung, cara yang luar biasa untuk
membawanya kepada mereka!
Sekarang semua orang tahu
siapa yang terbaik di dunia?
Kau harus menelepon
nyonya, katakan padanya
kau mencetak
dua digit malam ini.
Sepertinya kau bersenang-senang
di luar sana malam ini.
Selalu begitu.
Tidak, kau membuatnya
terlihat mudah.
Joe Lapchick.
Nat Clifton.
Ada yang memanggilku
"Sweetwater".
Hei, ayo pergi, teman-teman.
Abe sedang menunggu.
Dan kita tidak ingin
mendengar mulut besarnya.
Aku melatih sebuah tim bernama
"The New York Knickerbockers".
Dick McGuire ada di timmu?
Ya, benar.
Dia bisa menendang bola itu.
Ya, dia bisa.
Bukankah tidak ada orang
negro yang bermain di ligamu.
Itu bukan rahasia lagi.
Hal ini tidak akan menjadi
seperti itu selamanya.
Kupikir kau bisa membantu
membuat perubahan.
Tidak, tidak, tidak. Tidak,
tidak, maksudku begitu.
Kau bisa menjadi yang pertama.
Pertandingan yang
hebat malam ini.
Aku akan menemuimu
nanti, Sweetwater.
Terima kasih, ya.
Sampai jumpa
lagi, Tuan Lapchick.
Tolong panggil aku "Joe".
Aduh!
Mari kita lihat.
Pergilah ke Ibu.
- Tapi Ayah...
- Pergilah ke Ibu!
Aduh!
Sedikit gula
membuat air terasa lebih manis.
Kemarilah.
Mulai hari ini,
namamu itu bukan
Clifton Nathaniel.
Tidak ada lagi.
Ini Nathaniel
Clifton, kau mengerti?
Ya, Mama.
Oke. Sekarang, Nat Clifton.
Saatnya untuk pergi.
Tapi Ibu...
Sekarang kau dengarkan
ibumu sekarang.
Ayo, dan naik ke
kuda itu dan buggy.
Hei, Ayahmu
membawamu ke kota besar.
Di mana kau bisa memiliki
kehidupan yang lebih baik.
Dia akan merawatmu
dengan baik darimu.
Ya?
Tapi Ibu, Aku tak ingin pergi.
Mm-mm, mm-mm.
Peganglah tangan ini, yang
dianugerahkan Tuhan kepadamu.
Gunakanlah dengan
sebaik-baiknya.
Aku selalu tahu,
kau dilahirkan dengan
tujuan yang lebih tinggi.
Kau hanya harus percaya.
Ya?
Aku mencintaimu, sayang.
Aku mencintaimu, Ibu.
Ayo.
Oke, sekarang pergi.
Pergi.
Hei, permainan
yang bagus, Sweets!
Permainan yang bagus, Sweets!
Hei Sweets...
Apakah kau melihat wajah Mikan
saat kau menangkis tembakannya?
Kawan-kawan, kita mungkin
akan tidur di sini malam ini,
tapi pertama-tama,
saatnya membayar.
Pekerjaan yang bagus.
Terima kasih banyak atas
apa yang telah kau lakukan.
Terima kasih, terima
kasih, terima kasih.
Terima kasih.
Tampak hebat di luar sana,
jujur dan sungguh-sungguh.
- Terima kasih, Abe.
- Terima kasih.
- Ada Pops.
- Terima kasih, Abe.
Dan yang terakhir, tapi
tentu saja tidak sedikit,
Terima kasih.
Ahan.
Apa?
Oh, jangan beri aku
tatapan itu, Sweetwater.
Kau punya sesuatu untuk dikatakan,
katakan saja di depan wajahku.
Aku bisa menerimanya,
memuntahkannya.
Kita mengalahkan mereka, Lakers.
Juara NBA.
Ya, tentu saja.
Itu tidak mudah, sayang.
Tidak, tidak, tidak.
Mereka adalah... yang terbaik.
Jadi, kami tidak
menyangka akan mudah.
Dan jika kukira
itu bukan urusanku
berapa mereka dibayar?
Itu bukan lilin lebahmu.
Kau tak mendengar
apa yang kukatakan, Abe.
Menurutku semua orang mendengar
apa yang kau katakan dengan keras
dan jelas.
Dan atas nama Sweetwater,
Aku ingin mengucapkan terima
kasih kepada masing-masing
dan setiap orang
dari kalian semua.
Ambillah dari malam ini, karena
kau pantas mendapatkannya.
Maaf.
- Baiklah.
- Jangan sampai ketinggalan.
Kubis ekstra.
Kawan-kawan, aku punya
rencana besar yang lebih penting,
kemenangan malam ini memungkinkan
kita untuk sekarang berkeliling dunia
dengan bakatmu.
Amerika Selatan,
Eropa, sampai ke Cina.
Tempat-tempat yang
hanya bisa diimpikan.
Globetrotters yang
dikenal secara internasional.
Lebih besar dari Jesse Owens.
- Benar?
- Hmmm.
- Itu benar.
- Joe Lewis.
Mereka hanya akan
berbicara tentangmu sekarang.
Dan aku punya drama baru,
rutinitas baru yang akan kau sukai.
Dan suatu hari,
suatu hari, kita akan
menjadi tim NBA.
Beristirahatlah.
Kita akan mengubah dunia, Abe.
Ya, itu benar.
Terima kasih, saudaraku.
Ini adalah kesempatanmu
untuk menyamakan kedudukan.
Berikan kesempatan kepada anak-anak ini
dan ayo kita turunkan mereka ke lapangan!
Ini bukan liga orang Negro!
- Dan tidak akan pernah! Ayolah!
- Aku kedua
dari pendapat pria itu.
- Apa yang kau bicarakan?!
- Wah, wah, tenang.
- Ya, terima kasih.
Tenang!
Ada apa dengan
semua teriakan itu?
Sekarang, kupikir kita
harus melanjutkan dengan...
dengan suasana rasa hormat, oke.
Dan kesopanan.
Dan untuk pertanyaan
Tuan Walter Brown
mengenai perekrutan pemain
orang Negro untuk Celtics,
anggaran rumah
tangga sudah jelas.
Kau tidak terbatas pada
orang kulit putih saja.
Dikatakan, para pemain.
Pemain.
Jadi, siapa di antara kalian yang
ingin merekrut pemain orang negro,
silahkan saja.
Celtics sangat tertarik untuk
merekrut seorang pemain negro.
- Dan...
- Keluar!
Aku ingin berbicara
atas nama timku
dan ketertarikan
kami pada liga ini
ketika aku mengatakan bahwa
tidak perlu ada semua kehebohan ini,
hot dog, dan omong kosong
banteng di lapangan kami.
Dan itulah yang akan dilakukan
oleh para pemain negro.
Bolehkah aku... bolehkah aku mengatakan
sesuatu untuk perubahan di sini, oke?
Dengarkan saja aku.
Kupikir, aku secara
pribadi bisa menjamin
bahwa tak seorang pun di ruangan ini
yang lebih mencintai bola basket dariku.
Oh, ayolah, hentikan!
Ya, itu benar! Dan
ini yang kau panggil,
"menyilaukan menyilaukan",
baiklah, aku
menganggapnya menarik,
dan sejujurnya, menghibur.
Seperti... seperti tarian!
- Oh, seperti tarian?
- Ya, seperti tarian.
Oh, ini... ini tarian.
- Ya, sebuah tarian!
- Oke. Terima kasih banyak.
Mereka seharusnya
menempatkan poin di papan tulis,
dan membayar pelanggan di kursi.
Karena, bola basket
setelah semua adalah bisnis.
Atau belum pernah dengar?
Mari kita ambil suara.
Hm? Sebuah kesepakatan
pria jika kau mau.
Aku bergerak bahwa NBA adalah
hanya untuk pemain kulit putih.
Ahh... aku...
Aku ingin tercatat
dalam catatan,
bahwa adalah sebuah
kesalahan untuk mencatatnya.
Ku ulangi.
Aku bergerak bahwa NBA
hanya untuk pemain kulit putih.
Aku yang kedua!
Terima kasih.
Oke, ada gerakan di atas meja.
Dikatakan, eh,
NBA ingin tetap menjadi liga
yang seluruhnya berkulit putih.
Semua yang setuju,
silahkan katakan ya.
- Ya!
- Ya.
Mereka yang menentang?
Tidak.
Kalian memilikinya.
Apakah kau sudah berdiri...
apakah kau sudah berdiri?
Aku sudah mencoba.
Tentu saja, sudah.
- Benarkah?
- Bagaimana menurutmu?
- Tentu saja.
- Siapa... siapa yang membuat keputusan?
- Podoloff?
- Dia, dewan gubernur,
- pemilik tim...
- Oh!
Itu agak bulat, sebenarnya.
Sang... sang juara NBA
mendapatkan tendangan
dari tim negro. Oke!
Nah, jika ingatanku benar itu
adalah permainan yang cukup dekat.
Oke.
Jika keluarga Trotters
memiliki waralaba di liga ini,
tidak ada tim di NBA
yang bisa mengalahkan mereka.
Aku tahu.
Itu bukan keputusanku, oke?
Memang begitulah adanya, Joe.
Tidak harus seperti itu.
Tapi apa yang ingin kau lakukan?
Aku mulai berpikir di sinilah
aku mengundurkan diri.
Oh, itu pintar.
Benar-benar pintar.
Sekarang kita punya
bahan-bahannya
untuk tim kejuaraan,
kau ingin berhenti?
Hah?
Anak-anak ini mengandalkanmu
untuk membawa mereka ke final.
Kau ingin mengecewakan mereka?
Silahkan, beritahu
mereka. Silahkan saja.
Baiklah, baiklah.
- Ya.
- Oke.
Baiklah, mari kita
lakukan rebound.
Ayo pergi, teman-teman!
Berbarislah.
Babe!
Goose!
Itu dia.
Ya! Aku mendapatkannya!
Aku mendapatkannya!
Oh ya, aku mendapatkannya,
aku mendapatkannya.
Aku mendapatkannya!
Tidak, itu 2-2
secara keseluruhan.
Wow! Apa? Tunggu! Apa?
Ya, itu disebut "pelanggaran".
Apa kau menyebutnya padaku?
Ya, Pak. Kalian 2-2.
Baiklah, aku minta maaf, Ref.
- Baiklah. Berikan bolanya...
- Ini dia, kawan.
Terima kasih, Pak.
Panggilan macam apa itu?
- Kau tak ingin seperti itu?
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Bola putih.
Baiklah. Ayo, sekarang.
Hei, hei! Baiklah, baiklah.
Hei, hei, hei.
Teruskan, teruskan.
Hei!
Pakai topiku.
Kopling sialan itu lagi?
Tidak, itu suara tangki kosong.
Lupa mengisi
bahan bakar di kota.
Jadi, aku melakukan
bagianku malam ini.
Jadi, siapa yang mendapat tugas
membawa tas, karena itu bukan aku.
- Bukan aku.
- Bukan aku. Bukan.
- Kupikir itu orangnya.
dengan jumlah poin
paling sedikit malam ini.
Ya, jadi...
- Siapa itu?
- Ohhh...
Ohhh!
Baiklah, bung. Baiklah, aku
akan... Aku akan mengambil tas.
Itu benar. Gerakan yang bagus.
Menjauhlah, nak.
Kau harus menjauh
dari pompa putih lily-ku,
negro.
Kami tidak bermaksud jahat, Pak.
Semua kami butuhkan adalah bensin.
Jadi, kita bisa melanjutkan perjalanan.
Kau adalah orang yang
berani berbicara kembali.
Kau lihat senjata ini?
Sudah dimuat.
Aku tahu cara menggunakannya.
Biar kuberitahu kau sesuatu.
Aku pernah
menggunakannya sebelumnya.
Seperti yang kukatakan,
kita butuh bensin.
Tangki itu kering seperti debu.
Mm-hmm. Dan jika aku
membiarkanmu memompa bensin,
bagaimana kau akan
membayarnya, nak?
Uangmu tidak ada
gunanya di sini.
Nah, sekarang siapa yang tak
suka uang tunai Amerika, Pak?
Abe Saperstein siap melayanimu.
Izinkan aku memperkenalkan
seorang pria yang kau tunjuk,
senjata yang tampak kuat di...
Ini adalah legenda bola basket!
Nat Sweetwater Clifton.
Salah satu bintang
dari Globetrotters,
Globetrotters yang
terkenal di dunia.
Kami hanya butuh
beberapa galon bensin, Pak.
Kami akan segera berangkat.
Faktanya, aku melihat
harganya naik dua kali lipat dan
kami dengan senang hati membayarnya.
Kau tahu tim bola
basket orang negro itu?
Kau orang yang pintar, Pak.
Ya, kami semua, kecuali
aku sendiri, tentu saja.
Aku melatih tim.
Baiklah...
Untuk Jen, pacarku
yang di sebelah sini.
Tentu, biar kulihat apa
ada pulpen di bus, Pak.
Oh, baiklah, aku punya
ini, aku bisa membuat tanda.
- Ini dia.
Itu akan berhasil.
Ya, memang.
Dengan senang
hati melakukan itu.
Itu...
Itu akan memiliki nilai
di pasar terbuka segera,
tetapi jika kau
berpegang pada itu,
seperti piano atau
perumahan, atau lukisan,
itu akan naik nilainya
dari waktu ke waktu.
Ya, memang.
Kalian bermain game hari ini?
Kami melakukannya! Ya,
ya, permainan yang hebat!
Dan penonton
yang lebih baik lagi!
Bukankah mereka
sesuatu, Sweetwater?
Ya, beberapa penggemar bola
basket terbaik yang pernah kami lihat.
Penduduk lokal yang baik
yang kau miliki di sini, Pak.
Ya, tapi tim lokal
yang hebat juga,
jika kau senang melihat
mereka bermain...
Aku akan memberitahumu? Ini akan
menjadi suatu kehormatan bagiku untuk
menyediakankamu
dengan kursi terbaik
di dalam rumah
untuk dirimu sendiri.
Nyonya dan anak-anak, lain kali
Globetrotters melewatimu
daerah yang hangat
dan mengundang.
Siapa yang memenangkan
pertandingan hari ini?
Jadi, siapa yang memenangkan
pertandingan ini menurutmu?
Terima kasih atas
tanda tangannya.
Itu berjalan dengan baik.
Kembalilah ke dalam bus.
Eh, maaf, kami sama sekali
tidak memiliki kamar yang tersedia.
Apakah kau tidak memiliki kamar?
Ini adalah waktu tersibuk
kami sepanjang tahun.
Ya, aku bisa melihatnya.
Banyak kunci di belakangmu.
Apakah kau yakin tidak
ingin melihat sekali lagi
untuk melihat apakah
masih ada kamar?
Ah, itu akan
membuang-buang waktu, Pak.
Aku beritahu kau, kau
harus melihat Dunbar.
Mereka tepat di seberang kota.
Aku yakin mereka akan
bersedia menampungmu.
Di seberang kota, ya?
Ya.
Bagaimana dengan dia?
Apa dia di Dunbar juga?
Oh tidak. Dia ada di sini, Pak.
- Apa?
- Ya, Tuan Pisang,
Dia... dia tinggal bersama kami.
Ya, dia hanya bekerja di teater
tepat di seberang jalan.
- Apa itu benar?
- Ya.
- Dan dia punya kamar di sini?
Yah, dia...
Dia dan pelatihnya.
Tentu. Seseorang harus
memesan layanan kamar, kan?
Biar kulihat apa
aku mengerti ini.
Tuan Pisang, simpanse
ini sangat berbakat,
dia diberi nama sesuai dengan
makanan yang dia makan,
sedangkan teman-temanku,
yang merupakan pemain bola
basket paling berbakat di dunia,
mereka tak punya tempat di sini.
Dengar, aku tidak
membuat aturan,
Oke?
Saat-saat seperti ini...
Hmmm. ... Kuharap begitu.
Ya, kau tidak membuat aturan.
Kau hanya mengikuti
mereka seperti di Nuremberg.
Apakah itu terdengar?
Ayo pergi, kawan-kawan.
Semoga kau beruntung.
Itu sangat enak, Bu.
Aku senang kau
menyukainya, sayang.
Ayah, boleh aku permisi?
Tidak apa-apa.
Belum pernah
melihatmu begitu bingung.
Itu temboknya.
Tembok apa?
Uh.
Sweetwater Clifton
itu mewakili segalanya
yang telah
kuperjuangkan, kau tahu itu.
Orang itu adalah masa
depan bola basket,
dan ada dinding ini
yang dibangun oleh liga,
dan dia tidak akan mampu
untuk menerobosnya.
Baiklah?
Pada saat dia melakukannya,
kita akan menjadi kakek-nenek.
Lihatlah aku.
Kau adalah Joe Lapchick.
Ya.
Kau tak perlu menerobos tembok.
Kau hanya perlu
mencari Sweetwater,
dan kau memanjat
tembok itu bersamanya.
Aku tak ingat pernah
memesan layanan kamar.
Aku tidak bermaksud
membangunkanmu.
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Aku tak pernah
benar-benar tidur.
Ah, yah, setidaknya
timmu sudah bangun.
Benar, kan?
Kita harus membawa
ini ke Catskills.
Saperstein dan Lapchick,
beberapa Lapshtick, kan?
- Itu bagus.
- Kau tahu?
Untuk apa aku
berhutang kesenangan?
Dengar, aku tahu kau
tidak sepenuhnya sadar,
tapi aku ingin menyampaikan
sesuatu padamu.
Jika kau punya waktu sebentar.
Ah, bawa Globetrotters
kembali ke taman.
Kurasa tidak.
Huh. Mereka akan
menjualnya lagi.
Tidak, sudah habis terjual,
karena yang bermain adalah juara
NBA, Lakers, melawan Trotters,
untuk kejuaraan
dunia tidak resmi.
Itu adalah hak yang
membanggakan, Joe.
Para penggemar tidak
keluar untuk melihat Lakers.
Mereka membayar uang
mereka untuk melihat Trotters,
karena itu adalah
hiburan yang hebat.
Selain daripada
Ringling bersaudara,
kami tidak menjual
tiket, kau tahu itu.
Trotters menjual tiket ke
mana pun mereka pergi.
Ya, di daerah pedalaman, Joe.
Tempat Gym yang kecil.
Ini tidak ada bandingannya
dengan taman.
- Ini Ned.
- Hai Ned, ini Mickey.
Oh hei, Mickey, ada apa?
Bagaimana jika Trotters melawan
tim perguruan tinggi All-Star?
Itu akan membuat
mereka duduk di kursi.
Tunggu, Mickey.
Aku tak mau bicara
dengan orang Saperstein itu.
Sudah diurus.
Terima kasih, bos.
Silahkan, Mickey.
Itu dia, teman-teman.
Curi ritmenya.
Boom chick-a-boom chick-a-boom.
Ya!
- Oh ya!
- Baiklah! Tembak.
Tunjukkan beberapa keajaiban.
- Silahkan, Michael.
- Ayo, bung!
Nah, itu baru namanya hiburan.
Bola basket
sebagai yang terbaik.
Dan keterampilan.
Keterampilan.
Saudara-saudara.
Ya, itu sangat berguna.
Percayalah, dan omong-omong,
orang-orang menyukainya.
Semua itu dan mereka
benar-benar bisa bermain.
Hanya saja banyak barang mewah.
Ya, tapi itu
menjual, kau tahu itu.
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Jangan hanya
memasukkannya dengan jari,
di belakang atau semacamnya,
dan kemudian memasukkannya.
Menyilaukan menyilaukan!
Ingat itu!
Itulah yang dibayar
oleh para penggemar.
Jangan mulai bermain putih, karena
kau akan membuat mereka tertidur.
Istirahat lima menit dan
maksudku, lima menit!
Hei, kau jangan hiraukan Sap.
Kau pergilah ke sana
dan urus urusanmu.
Kau akan lihat, dia
anak yang hebat.
Cobalah untuk tidak
menakut-nakutinya.
Aku ingin kau bertemu Ned Irish.
Dia memiliki
Knickerbockers, dan Taman.
Tidak membodohi, ya?
Senang bertemu
denganmu, Tuan Irlandia.
denganmu juga, Nat.
Hei, biarkan aku
melihat tangan itu.
Oh, wow.
Jadi, selamat datang
kembali ke Taman.
Eh, ya pak, terima kasih.
Tidak, ada apa dengan barang
pak ini? Panggil aku "Ned".
Maaf.
Hanya kebiasaan yang tersisa
dari masa-masa saya di militer.
Apa kau bertempur dalam perang?
Ya, Pak, Joe.
- Di sini, silahkan duduk.
- Silakan duduk.
Saperstein sedikit
keras padamu, ya?
Dia tahu apa yang dia inginkan.
Ya.
Dia ingin pertunjukan,
itulah yang dia inginkan.
Abe harus menang setiap saat.
Untuk itulah kita dibayar
untuk melakukan itu.
Namun, banyak sekali.
Dan aku katakan
padamu itu tidak banyak.
Jadi, eh, kau menang sepanjang
waktu dan kau dibayar untuk itu?
Kedengarannya seperti
masalah sampanye bagiku.
Tidak seperti
itu, Tuan Irlandia.
Kau tahu, Abe mengatur permainan
ini dengan pemain kulit putih
agar kita menang.
Apa yang membuatku bingung
adalah mengapa harus mengaturnya,
ketika kita lebih baik dari
semua tim kulit putih ini,
yang bisa mengalahkan mereka.
Ini tidak seperti dia memintamu
untuk melakukan
dive di ronde ke-12.
Kau tahu, Tuan Irish,
kita melakukan sesuatu
dengan bola basket ini,
bahkan tidak ada dalam mimpimu.
Dan aku membuat
orang membayar untuk itu.
Tapi, aku tak tertarik
menjadi bagian dari sirkus.
Oke, waktu tidur siang selesai.
Kita punya pertandingan
besar malam ini.
Sekelompok orang
bodoh dari kampus
yang tidak sabar untuk
mendapatkan tendangan?
Ayo pergi. Sweets!
Ya!
Sweetwater!
Oke, Caleb dan Andrew,
Aku ingin kalian di luar sana
menggandakan tim Sweetwater.
Tapi setiap kali kita
menginjak lapangan ini,
itu berarti sesuatu.
- Benar.
Jadi, mari kita buat
detik-detik terakhir ini berarti.
- Mm-hmm.
- Hei.
Aku punya sesuatu
di lengan bajuku.
Tunggu! Tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu!
Tunggu.
Hehe. Terima kasih!
Berhasil, kawan.
Baiklah, bung. Akan
kuberitahukan padamu
setelah kemenangan seperti
itu, aku akan keluar malam ini.
Terlihat seperti Superman
dengan bantalan bahu.
Ke mana kita akan
pergi malam ini?
Jika kau ingin bertemu dengan
orang-orang, kau hanya perlu memberitahuku.
Sampai jumpa lagi.
Oke, kawan-kawan, ambil
barang-barangmu. Ayo naik ke bus.
- Ini dia!
- Irish.
Terima kasih, terima kasih,
terima kasih, terima kasih.
Senang bertemu denganmu
di sana, Tuan Irish.
Permainan yang hebat,
permainan yang hebat.
Kau pastikan ada
uang di luar sana...
Ini benar-benar hari
keberuntunganmu.
Betapa beruntungnya aku?
Sekitar 2 ribu keberuntungan.
Kau tidak terlalu buruk, Irish.
Seandainya aku bisa mengatakan
hal yang sama tentangmu, Abe.
Bagaimana dengan tim lain?
Merawat mereka dari ujungku.
Seperti yang kita sepakati.
- Masing-masing 100 shekel?
- 100 per orang.
- Dibayar lunas.
- Baiklah, aku harus meluncur.
Kami punya acara lain
di bagian utara di boonies.
Sepertinya kau
bekerja terlalu keras.
Oh, jika aku punya uangmu.
Aku akan memberikan milikku.
Hah.
Tempat yang istimewa, bukan?
Oh ya.
Dia cantik sekali.
Ya.
Aku memenangkan beberapa
kejuaraan di sini bersama St. John's.
- Oh, aku tahu.
- Ya.
Ya.
Mari kita lihat kau
terbuat dari apa.
Cobalah untuk
mendapatkan satu melewatiku.
Kau harus melepaskan mantel itu.
- Kau ingin mempermainkanku?
- Ya, Pak.
Oh, ayolah. Apa kau serius?
Ya, aku tak bisa
lebih serius lagi.
Baiklah.
Ayolah, aku tahu
apa yang kau pikirkan.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Bahwa kau lebih
tinggi dan lebih kuat,
dan atlet yang lebih baik.
Lebih tampan.
Jangkauan lengan yang lebih
panjang, tangan yang lebih besar.
Tapi kau...
Kau tak bisa melewatiku.
Baiklah.
- Tunggu, Joe. Tunggu sebentar.
- Oh, kupikir kau--
- tunggu sebentar.
- Sekarang tunggu, Joe.
- Itu pelanggaran, Joe.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak, tidak, tidak,
- kau berpikir itu?
- Ini... ini pelanggaran, Joe.
Tidak, tidak, itu...
Tidak ada pelanggaran.
- Kau melupakan sesuatu.
- Oke. Oke.
Oke.
- Oh, sekarang mantelnya terlepas.
- Baiklah.
Berikan aku bolanya.
Oke.
Terlalu banyak
Godzilla. Ayolah, Joe.
- Oh!
- Ayolah, Joe.
Tidak, tidak, tidak.
Itu uh...
Itu terjadi sesekali.
- Ayolah, Pelatih.
- Kau tahu apa?
Aku belum pemanasan, nak.
Aku melakukan
pemanasan, itu tidak terjadi.
Oke. Kau akan pergi?
- Itu saja.
- Tidak apa-apa.
Kau takut, aku mengerti.
Oh, tidak, kupikir, kau
hanya perlu sedikit latihan.
Joe, Joe, Joe.
Kopling tua itu
akhirnya menyerah.
Aku akan memanggil
montir besok pagi.
Tapi kita takkan ke
mana-mana malam ini.
Malam.
Apa yang membuatmu
begitu lama, Sweets?
Banyak mil kau dan aku, ya?
Aku mau jalan-jalan...
Maksudku, aku tidak bisa
benar-benar mengeluh, kan?
Mau ke mana kau?
Oh, urus saja urusanmu, Abe.
Dapur sudah tutup.
Kau harus pergi.
Aku bilang, kau harus pergi.
Tidak apa-apa.
Dia bersamaku.
Oke, ayo.
Selamat malam, Pak. Apa
yang bisa aku ambilkan untukmu?
Ya, eh, Bourbon lain untukku
dan eh, buatkan
dobel untuk temanku.
Segelas air dan dua
sendok gula, tolong.
Dengan semua kesalahanmu,
aku tetap mencintaimu
Itu pasti kau
Luar biasa kau
Pasti kau...
Dia tidak buruk.
Cara dia membengkokkan
nada-nadanya, membuatmu lengah,
kau tahu.
Seperti menembak bola
ketika kau tidak berpikir.
Hm. Dan bagaimana kau bermain.
Ya, bung, ya.
Seperti jazz.
Perasaan.
Aku harus lebih
memperhatikan lain kali.
Kau tahu, eh,
Lapchick berkhotbah
bahwa kau adalah
masa depan bola basket.
Oh, saat ini, masa depanku
ada di dalam bus yang mogok
di sebuah gang.
Kau tahu, kita bisa mengubahnya.
Aku tahu jika kau
membayarku dengan benar,
mungkin kita bisa
memenangkan kejuaraan.
Aku akan membayar apa
pun untuk melihat penampilan
di wajah Abe, jika kau pergi.
Tidak ada yang lebih
menggoda daripada kebebasan.
Baiklah, mari
kita lihat sekarang.
Bagaimana?
Terima kasih untuk soda popnya.
Ini yang paling
tidak bisa kulakukan.
Nikmati air manismu, Sweetwater.
Pria yang kucintai
Ah, maaf telah
mengganggumu, Nona,
Aku sangat menikmati
nyanyianmu saat ini.
Terutama lagu Blues
yang terakhir itu.
Terima kasih.
Hei.
Jeanne Staples.
Nat Clifton.
Beberapa orang
memanggilku "Sweetwater".
Kau punya suara
yang penuh perasaan.
Aku bisa mendengarkanmu
menyanyikan lagu Blues sepanjang malam.
Oh, aku suka musik
Blues, kau tahu.
Ma Rainey, Bessie
Smith, Billie Holliday,
itu nyata.
Katakanlah, ada tempat
nongkrong yang keren di Harlem.
Tidak benar-benar
memasak sampai larut.
Ah...
Aku tidak tahu apakah
itu mungkin, kau tahu...
Tidak ada yang
namanya terlambat.
Oke.
Mereka bilang kau
bilang pestamu melompat
Bersenang-senang
Kau tahu ini berjalan
dengan baik dalam pikiranku
Apakah kau keberatan
jika aku merasa nyaman
Oh, dan lepaskan
sepatu ini, ya
Mengapa kau
membuatkanku minuman?
Apakah itu T-Bone?
Maukah kau memainkan beberapa
lagu blues yang sederhana?
Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, teman-teman.
Aku melihat seseorang
baru saja masuk ke sini
dan menerangi seluruh ruangan.
Seorang teman yang
baik bernama Sweetwater.
Ho, aku bisa melihat
pestamu melompat-lompat
Dan semua orang
bersenang-senang
Kau tahu apa yang
ada di pikiranku
Mengapa kau tidak membuat
dirimu nyaman, sayang?
Dan menendang sepatu ini
Mengapa kau menuangkan
minuman untukku?
Maukah kau memainkan beberapa
lagu blues rumahan untukku?
Hei, ya...
Blues ala rumahan
Blues ala rumahan, ya
Baiklah, hadirin sekalian,
kalian semua memberikannya
untuk wanita muda yang cantik ini,
menyanyikan lagu
blues untukmu malam ini,
Nona Jeanne Staples.
Kalian sangat seksi malam ini.
Oh baiklah, terima kasih,
tapi lihat siapa yang bicara?
Ya, Jeanne manggung
di 50 Second Club.
- Apa itu benar?
- Mm-hmm.
Baiklah, lain
kali, kita di kota,
kita harus memilikimu datang
bernyanyi dengan kami lagi.
Oh, aku sangat menyukainya.
Terima kasih, Pak.
Itu hanya T-Bone.
Baiklah.
Aku tak bisa menghitung berapa
kali aku harus memperbaiki benda ini.
Kau tahu... hei, Sweets,
kita hampir selesai di sini.
Ya, ya, ya.
Oh, aku akan pergi mandi.
Baiklah, cepatlah.
Kita harus pergi ke utara.
Berapa harganya?
5 Dollar? 10 Dollar? Kau tahu?
Jangan jawab itu. Itu
pertanyaan jebakan.
Baiklah, pelanggaran
setengah lapangan.
Di sini kita pergi, anak
laki-laki. Kita mulai.
Ini dia, oke.
McGuire, apa yang kau lakukan?
Oke, terus bergerak.
Operan tambahan.
Apa yang kau lakukan...
Tunggu sebentar.
Jika kita terus
datang tanpa bola,
ayo kita mulai lagi,
oke? Berikan dan pergi.
Segera mungkin setelah kau
memberikannya, potong saja.
Buatlah... Jangan
pernah berhenti.
- Oke.
- Ini tak boleh berhenti.
Ayo, ayo.
Gerakan.
Membuat potongan itu. Ini dia.
Oke. Sempurna.
Baiklah?
Begitulah caranya.
Ada lebih banyak
pilihan dari pos.
- Siapa itu?
- Oh, lihat itu.
Senang bertemu denganmu, Joe.
Kau juga, Sweetwater.
Berikan bolanya.
Baiklah, teman-teman,
permainan yang sama.
Atur itu.
Max, Vandeweghe,
menyilang di sana.
McGuire, potong sekarang!
- Hei. Ya!
Tata letak yang bagus!
Bidikan yang bagus.
Tidak buruk untuk
sekelompok orang kulit putih.
Nah, itu baru tim yang
dilatih dengan baik.
Hmm.
Itu sumur. Terima kasih untuk
yang satu ini, teman-teman.
- Tentu saja.
- Sampai jumpa, Joe.
Hei Joe, bisa bicara
sebentar, tolong?
Baiklah, teman-teman, ayo.
Beri aku waktu
sebentar, teman-teman.
Um, apa yang kau
pikirkan yang kau lakukan?
Apa yang kau bicarakan?
Kau sadar membiarkan dia bermain
adalah pelanggaran kebijakan liga?
Tidak. Kebijakan liga
mengatakan bahwa kau tidak bisa
merekrut pemain kulit berwarna.
Tidak dikatakan bahwa
kau tidak bisa berlatih.
Oh, ayolah, Joe.
Tidak ada yang bergerak
seperti Sweetwater.
Tidak ada, tidak ada yang
memposting seperti dia.
Tidak ada yang bisa lewat.
Mungkin Cousy, tapi
dia tidak setinggi 6'8".
Sweetwater adalah
pemain yang lebih tua.
Dan yang lebih penting,
kau lupa bahwa dia adalah...
Seorang negro?
Kita bisa memenangkan
gelar dengan negro itu.
Dia akan menjadi
Knickerbocker yang hebat.
Itu hanya dua sen aku.
Terima kasih.
Baiklah, teman-teman.
Ayo kita mandi.
Kerja bagus hari ini.
Ayo pergi, kawan-kawan.
Dengar, aku tahu bahwa liga
dan para pemilik akan melawanmu
dalam hal ini tanpa henti...
- Hah.
- Tapi aku ingin ini.
Aku sangat
menginginkannya, Ned. Oke?
Kau lihat kerumunan
orang banyak, kan?
Para penggemar akan memakannya.
Ya, pernahkah kau
memikirkan fakta
bahwa mungkin tahun-tahun terbaik
Sweetwater mungkin ada di belakangnya?
Oh, ayolah, itu...
Kau tahu itu tidak benar.
Kita semua tahu itu tidak benar.
Dengar, Sweetwater tahu
permainan ini lebih baik dari siapa pun,
muda atau tua.
Kau tahu berapa lama,
dan betapa kerasnya aku telah
berjuang untuk mendobrak rintangan?
Aku akan berjuang untuk ini.
Aku ingin bertarung denganmu.
Ini bukan gunung yang
mudah untuk didaki, Joe.
Ya, kita akan mendakinya
bersama-sama.
Bisa jadi jelek.
Aku terlahir jelek.
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
- Jaga dirimu.
- Terima kasih.
Hei, Saperstein.
Pertandingan yang hebat kemarin.
Tentang itu,
dengarkan, aku senang
bertemu denganmu.
Aku ingin berterima
kasih atas akomodasinya
lorongmu yang basah kuyup
oleh air seni sangat baik untukku.
Sama-sama, kapan saja.
Jadi, eh, Kurasa ini milikmu.
Apa? Kita sudah
sepakat tadi malam.
Hari baru, kesepakatan baru.
Ya, tapi ada apa?
Sekitar 5.000 dolar
dalam bentuk tunai.
Apa?
Mengapa?
Ini bukan kenaikan gaji.
Aku ingin membeli
kontrak Sweetwater.
Aku menyukaimu, Irlandia.
Kau lucu.
Apakah kau sudah bicara
dengan Sweets tentang hal ini?
- Tidak, tidak.
- Tidak, aku rasa tidak.
Aku harus menyimpan uang ini
untuk membayar penghinaan ini.
- Itu tak akan terjadi.
- Kenapa?
Kupikir kau akan tertarik untuk
menghilangkan sakit kepala.
Ya, itu cukup sakit
kepala. Aku mendapatkan...
dari menghitung semua
uang dia membuatku.
Lupakan saja.
Izinkan aku menanyakan sesuatu.
Kau tidak benar-benar berpikir
Sweetwater akan bermain di NBA?
Lapchick, aku mengerti
dia ingin memindahkan
garis warna dan
aku menghormatinya,
tapi apa sudut pandangmu?
Aku tak tahu.
Memenuhi Taman, memenangkan
beberapa kejuaraan, mungkin.
- Untuk kemuliaan?
- Untuk kemuliaan.
- Mengapa tidak?
- Oke.
Aku hanya tidak melihatmu
menghabiskan sepeser pun
pada pemain orang negro,
ketika kau tahu liga tidak akan
pernah mengizinkannya bermain.
Karena aturan.
Aku suka melanggar aturan.
Kau melakukannya dengan
cukup baik tanpa orang Yahudi,
terutama yang memiliki
lima orang negro,
yang pernah bermain di Taman.
- Apa aku mengatakan itu?
- Itu adalah sebuah kutipan.
- Oh.
- Ini tidak terjadi
dalam hidupmu.
- Oke.
Maksudku, aku tak bisa
mengubah pikiranmu sama sekali.
Maksudku, pikirkanlah,
kau bisa tidur di
ranjang sungguhan,
dengan seprai sungguhan,
bukan di lantai bus.
Ayo!
- Seprai?
- Seprai.
Seprai seperti apa?
Katun Mesir, kau
akan menyukainya.
Kau anak pelacur.
- Keluar dari sini.
- Ah, kau brengsek...
Kau yang lucu, Saperstein.
Kau tahu aku
menyukaimu, kau tahu itu?
Mengapa kau tidak meneleponku,
saat kau kembali dari pedalaman?
- Oke?
- Ini tidak cukup.
Oke.
Oke. Kalian terlihat bagus
dengan seragam yang serasi,
dan sepatu yang bagus.
Baiklah.
Di sinilah kita, Ref.
Baiklah. Hitunglah, anak-anak.
Seharusnya 75 shekel
per potong di sana untukmu.
Aku menghitungnya
sendiri sekarang,
mari kita bahas rencana
permainannya, ya?
Kau bermain bersama dengan
para pemain yang nakal di lapangan.
Tim Trotters menang, dan semuanya
berjalan lancar untuk semua orang.
Mudah, kan? Ada pertanyaan?
Tidak ada? Bagus!
- Baiklah!
- Tuan Saperstein?
- Ya!
- Aku hanya ingin mengatakan
ini sangat murah hati.
Benar, benar, ya, ya.
Mari kita tidak
menghitungnya di sini.
Itu Saperstein, ya.
Oke.
Bagus!
Apa yang kau lakukan, sobat?
Ayo, kita ada
pertandingan lima menit lagi.
Apa kalian siap?
Ada apa?
Oh, sobat, ayolah, kita
akan bersenang-senang.
Boom chick-a-boom. Ini dia.
Baiklah, baiklah,
kau mendapatkannya.
Ini dia.
Ya!
Baiklah, baiklah.
Hei!!
Oke, oke, aku mengerti,
aku mengerti. Hei!
Di antara kedua kakimu!
Di atas kepalamu, ah!
Awas, awas, awas, awas!
Ya!
Hanya tunggu sebentar.
Siapa yang percaya pada sihir?
Aku bersedia! Aku bersedia! Aku!
Apa ini? Apa yang terjadi?
Hei Sap!
Duduk saja dan nikmati sulapnya.
Benar.
Oh, kupikir aku
melihat seseorang.
Permisi.
- Ayo.
- Oh, tunggu sebentar.
Ikuti saja.
Ayo, sekarang,
tunjukkan keajaibannya.
Semua yang harus kau
lakukan adalah percaya.
Apakah aku harus
membayar anak itu sekarang?
Bukankah itu terasa
menyenangkan?
Rasanya luar biasa.
Baiklah, mari kita selesaikan.
Bertahanlah, teman-teman!
Berapa skornya?
Hei bung, ini
sedikit demi sedikit.
Baiklah, mari kita
buat sedikit lebih lucu.
Apa yang kau bicarakan, Sweet?
Ikuti aku.
Kau mencetak angka
di tim basket lawan.
Aku akan mengandalkannya.
Aku akan menghitungnya...
Itu untuk kalian.
Ya, mereka baru saja
membuatmu mendapatkan ini.
Ini semua sedang dihitung.
Teruskan, teruskan, teruskan.
Oke, itu 60!
Sudah cukup.
Sekarang tunggu sekarang. Goose!
Sudah diikat.
Wow!
Dan kita hanya
punya tiga detik tersisa.
Semua orang!
3, 2, 1.
Kau lebih baik membuat itu.
Dan sebuah peraturan,
tembakan itu dihitung,
Harlem menang dengan 2.
Ya, terima kasih.
Wow.
Oh, tentu saja.
Sweetwater, apa itu tadi?
Nah, itu hiburan.
Untuk itulah kau membayarku.
Tidak, aku membayarmu untuk tetap
berpegang pada rencana permainanku.
Kita menang.
Seperti yang kau rencanakan.
Mencetak basket untuk tim lain
tidak pernah menjadi
bagian dari rencanaku.
Tidak akan pernah.
Oke, Abe.
Tapi, aku mendengar kau mengatakan
sesuatu tentang beberapa kejahatan.
Ya.
Di dalam bus sekarang!
Ayo pergi! Ayo pergi!
- Terima kasih, semuanya.
- Ya. Kita harus pergi.
Bus berangkat dalam lima
menit dengan atau tanpamu,
dan maksudku lima. Ayo, ayo.
- Terima kasih, teman-teman.
- Siapa namamu?
Hei, itu sedikit dengan
anak itu, sekarang itu hiburan.
Spesial, Sweets.
Teruslah melakukan pekerjaanmu.
Hmm.
- Terima kasih, Pop.
- Ya.
Terima kasih, Bu.
Aku suka topinya.
- Penyelesaian yang bagus.
- Ya.
Kau membubuhkan tanda
tangan mereka, Goose?
Terima kasih, bung.
Permainan yang cukup bagus.
Ya, terima kasih.
Permainan yang hebat.
- Fantastis.
- Terima kasih Abe.
Kerja bagus. Fantastis.
Para penggemar menyukainya.
- Luar biasa.
- Itu bagus.
Ya, aku melihatnya dengan benar.
Katakanlah Marcus, berapa
banyak yang kau punya?
- Hm?
- 50.
Goose, kau?
50.
Pop?
Oh, Aku mengerti
apa yang terjadi.
Ayo sekarang, berapa
banyak yang kau punya?
Itu akan menjadi 50.
50!
Ya, aku juga.
Beritahu anak-anak berapa
banyak kau membayar tim lain, Abe.
Hm.
Apakah ada masalah?
Kami mencambuk pantat mereka!
Dan mereka dibayar
lebih daripada kita.
Sekarang kedengarannya benar.
Benarkah, teman-teman?
Tidak, tidak.
Mereka anak laki-laki kulit
putih dibayar lebih untuk kalah,
daripada kita dibayar
untuk menang.
Maksudku, aku tak tahu,
mungkin aku harus berganti tim.
- Tidak.
- Ayolah.
Buatlah kubis yang
lebih banyak lagi lain kali.
Pertanyaan besarnya adalah,
berapa banyak yang
kau hasilkan, Abe?
Oh, kau masih bayi saat
aku membentuk tim ini.
Sial, ketika aku mengubah
Lima Besar Savoy
ke Harlem Globetrotters,
kau baru saja mulai berjalan.
Aku yang menciptakan tim ini.
Aku yang menamai tim ini.
Aku yang menabur
kostum yang kalian kenakan.
Yang paling penting,
aku adalah bosmu.
Akulah alasan
mengapa tim ini ada!
mengapa tim ini sukses.
Mengapa aku
melakukan ini setiap hari?
Untukmu!
Aku akan melakukan apa pun untuk
mendapatkan pertemuan berikutnya.
Untuk membuatmu mendapatkan pengakuan
atas apa yang kau lakukan dengan lebih baik
daripada manusia
lain di planet ini,
yaitu bermain bola basket.
Tidak ada yang lebih baik.
Jadi, hanya tetaplah
bermain basket.
Itulah yang kau lakukan.
Ini bukan tentang
bola basket, Abe.
Kami hanya bagian
dari sirkusmu, bung.
Maksudku, kau bilang,
tidak ada yang melakukannya
lebih baik dari kita.
Kami mengalahkan
juara dunia, kawan.
Kami merasa bisa mengalahkan
tim mana pun di mana pun,
dengan adil dan jujur.
Dengar, Abe, yang
kami katakan adalah,
kau bisa membayar tim lain.
tapi bukankah kau membayar
mereka untuk kalah?
Itu menghilangkan semua kesenangan
dari mencambuk pantat mereka!
- Itu benar.
- Ya! Benar, ya.
Oke.
Baik.
Kau butuh aku untuk
mengingatkanmu
apa yang kupikirkan
semua orang di bus ini,
benar-benar dipahami.
Sebagai seorang negro, kau tidak
akan bermain bola basket profesional,
kecuali kau bermain untukku.
Ini adalah timku. Aku
tak peduli siapa kau.
Tak seorang pun, terutama kau yang akan
memberitahuku bagaimana menjalankannya!
Aku punya rencana
besar untukmu, kawan.
Sebuah gudang?
Wow.
Apa sekarang?
Senang bertemu
denganmu juga, Abe.
Ayolah, seseorang
ingin menyapamu.
Yah, Aku tidak bisa membayangkan
apa yang membawamu dua
orang kota semua jalan keluar di sini
ke tempat terpencil.
Abe.
Kau membuang-buang
waktumu dan waktuku.
Kau tahu, itu mengalahkan
neraka keluar dariku,
apa yang merasukimu,
mengumpulkan sekelompok
pemain bola basket negro.
Dari Timbuktu Illinois,
kau punya seluruh dunia,
mengira kalian
berasal dari Harlem.
Dan sekarang kalian
adalah tim terbaik di planet ini.
Hal terhebat yang pernah
terjadi pada bola basket.
Aku mengenali kecemerlangan
dalam dirimu, Abe.
Kami di sini untuk
menyelesaikan apa yang kau mulai.
Seorang pemain basket negro
akan masuk ke lapangan NBA,
jadi tolong aku Tuhan.
Bagaimana menurutmu, Irish?
Apa menurutmu itu akan terjadi?
Jangan menjadi
getah, Saperstein.
Berapa harganya?
Huh.
Aku mulai menyukai orang
ini lebih dari yang kupikirkan.
Dalam amplop ini
adalah tawaran finalku.
10.000 shekel
seperti yang kau sebut.
Sekarang, itu lebih banyak uang
daripada yang akan dibayar oleh siapa pun
untuk seorang pemain negro.
Dan Aku yakin,
bahwa kau akan memastikan
Sweets mendapatkan sebagian.
Jangan pikirkan
itu, itu mobilku.
Kau tidak akan pernah
mendapatkan mobilku, Abe.
Apa yang mereka sebut itu?
Apa?
Ketika seseorang datang ke sebuah
keberuntungan yang tak terduga.
Keberuntungan orang Irlandia?
Itu dia!
Irlandia, hari ini adalah
hari keberuntunganmu.
Aku akan mengambil
10.000 dollarmu.
Kau akan mengambil
Sweetwater kembali denganmu
dalam jalopy yang indah itu.
Tapi saat kau sampai di sana,
kau akan menemukan
2.500 lagi dalam bentuk tunai,
yang akan kau berikan
pada Sweetwater,
sehingga dia bisa berdiri,
sementara ia menunggu
untuk Knickerbocker besar
gajinya untuk menendang.
Itu tawaran terakhirku.
Oke.
Kau kehabisan alasan, Abe.
Bagaimana dengan itu?
Apa yang kau ketahui?
Hei Irish, aku punya ide,
jika seorang pemain bisa
menenggelamkan keranjang
untuk jauh, jauh lebih
jauh dari biasanya,
jauh lebih jauh dari biasanya,
dia harus mendapatkan
lebih dari dua poin.
Aku menyebutnya "tembakan tiga
angka". Bagaimana menurutmu?
Fiuh.
Sedikit meramaikan permainan?
Aku tidak tahu,
kedengarannya cukup gila, Abe,
tapi aku tidak tahu apakah
liga akan melakukannya.
Dijalankan oleh Podoloff.
Kau dijalankan oleh Podoloff.
Apa aku ini, pesuruhmu?
Oh, untuknya... Aku
akan mengingatnya.
Orang ini.
Hei, Irish.
- Ya?
- Berjanjilah padaku,
kau akan berjuang
untuk Sweetwater
untuk mendapatkan
waktu bermain yang cukup,
sehingga NBA bisa melihat apa
yang sebenarnya bisa dia lakukan.
Ya, tentu.
- Kami punya Sweetwater.
- Ya, terima kasih.
Hei, hei, dengarkan.
Membuat keputusan.
Sweetwater,
Itu adalah pertandingan terakhirmu
mengenakan seragam Trotter.
Oh, ayolah, Abe.
Ayolah, dia hanya bermain-main.
Hei, aku hanya
bersenang-senang di luar sana.
Kau tahu, aku tidak
bermaksud jahat dengan itu.
Ya, omong kosongmu di lapangan
tidak ada hubungannya
dengan keputusanku.
Kau sudah selesai di sini.
Ned Irish baru saja
membeli kontrakmu dariku.
Jadi, pertandinganmu selanjutnya
akan menggunakan jersey Knick.
- Huh.
- New York yang terkenal
Knickerbockers baru saja
mempekerjakan Sweetwater Clifton
dengan gaji awal
sebesar 2.500 dolar,
dan aku adalah orang
Yahudi Abe Lincoln.
Kau bebas bermain di NBA.
Hei, ayolah,
Aku mewakili kita semua, ya?
Punya beberapa.
Bawalah aku bersamamu.
Aku mencintaimu, saudaraku.
Selamat datang di
Knickerbockers, Sweetwater.
Terima kasih, Tuan Irish.
Apakah kau siap untuk
mengubah permainan?
Oh, aku terlahir siap.
Aku percaya itu.
- Ayolah, ayo kita pergi.
- Baiklah.
Selamat datang.
Terima kasih, pelatih.
Tidak, tidak.
Sweetwater, di depan.
Tidak apa-apa.
Oh, oke.
Tapi Irish, kau tahu kau
tak bisa mempermainkannya.
Huh. Tentu saja aku tidak bisa dan kau
bisa bertaruh aku akan melakukannya.
Aku suka memikirkan
dia sebagai uh,
sebagai Jackie
Robinson dari NBA.
Irish, ketika kau menempatkan
pemain kulit berwarna di lapangan,
pemain kulit putih duduk
di bangku cadangan.
Di Amerika mana
kau tinggal, pelawak?
Karena kepalamu
terlalu jauh di pantatmu,
kau lupa apa yang dimaksud
dengan tanah merdeka,
dan rumah bagi para pemberani.
Mm-hmm.
Oke, eh, permisi
sebentar, tolong?
Kemarilah, kemarilah.
Kau harus membantuku.
Aku punya dewan
di sini yang berpikir,
bahwa kau melanggar keputusan.
Aku berbicara tentang masa
depan permainan di sini, Mo.
Sekarang, kita bisa
menghalangi kemajuan,
atau kita bisa
menjadi bagian dari itu.
Kau lanjutkan dengan
agenda terpisah seperti ini,
kau akan memulai perang.
Dan aku akan bertarung denganmu.
- Oke, seperti yang kukatakan...
- Oke, ah, permisi.
Ah, apa... apa yang
rekanku di sini coba katakan
adalah bahwa ia berpikir bahwa
gaya permainan Sweetwater
akan menjadi eh, tidak
sopan pada penggemarnya.
- Tepat sekali.
- Salah lagi,
Rekan-rekanku yang terhormat.
Gaya Sweetwater
adalah pertunjukan murni.
Dan para penggemar menyukainya.
Itu sebabnya dia sangat menarik!
Itu benar. Liga ini, liga kita,
tidak akan bertahan.
Tidak dengan gaya
vanila ini bermain.
Kami membutuhkannya,
apa sebutannya?
"Menyilaukan menyilaukan"?
Mempesona mempesona, memang.
- Apa yang dia lakukan di sini?
- Dengarkan saja dia.
Terima kasih, bos,
aku menghargainya.
Hei, Joe.
Tuan-tuan, Aku
akan sangat singkat.
Gaya permainan
Sweetwater Clifton,
adalah kreatif.
Inovatif.
Dan membawa perubahan
yang sangat dibutuhkan
untuk permainan ini.
Aku tahu perubahan
itu sulit bagi kalian,
tapi inilah
permainannya, yaitu...
yang sedang
dimainkan di jalanan.
Hal ini sedang dimainkan
di perguruan tinggi.
Permainan jalanan dalam
permainan di perguruan tinggi,
itu bukan peringkat
pro, Lapchick.
Ini adalah masa depan...
- Oh...
- ... Dari NBA.
Dengar, kita sudah melakukan
pemungutan suara, Ned.
Ya, para penggemar
tidak memilih seperti itu.
Izinkan aku
mengajukan pertanyaan.
Siapa yang menjual lebih banyak
tiket daripada tim bola basket lainnya?
Silahkan, coba tebak, silahkan.
Kita semua tahu itu
adalah Trotters, Irish.
Itu benar. Dan karena
sudah diputuskan
oleh dewan gubernur,
untuk tidak membiarkan Trotters
memiliki waralaba di liga ini,
Kukatakan,
kita semua merekrut pemain negro yang
hebat dan menempatkan mereka di tim kami.
Bagaimana kalau
masing-masing satu, ya?
Kita masing-masing
memilih satu pemain.
Maksudku, seberapa sulitkah itu?
Itu yang diinginkan
para penggemar.
Itu adalah penggemar New York.
Kau tak tahu penggemarku.
Apa yang kami coba
sampaikan padamu,
adalah bahwa waktu berubah.
Kau tahu itu belum terlalu lama,
bahwa seorang Yahudi tidak diizinkan
menginjakkan kakinya di atas kayu keras,
apalagi memiliki sebuah tim.
Sekarang, aku punya tiga
pemain Yahudi di daftar pemainku.
Jadi, apa yang ingin
kukatakan padamu adalah tolol!
Jangan jadi orang bodoh!
Dengar, tak peduli bagaimana
perasaanmu tentang hal ini,
itu baik untuk bisnis.
- Sekarang, kau yang bicara.
Irish, katakanlah bahwa aku
pergi bersama denganmu
membiarkan orang negro
ke dalam program liga,
apa artinya itu bagiku?
Apa itu membuatku
menjadi temanmu?
Apakah kau tahu apa ini?
Hah?
Apakah kau melihat itu?
Itu, adalah gerbang yang kuambil
untuk musim Knickerbocker.
Seluruh musim adalah 1 dolar,
Itu bisa untuk membeli
hot dog dan minuman jeruk
padaku.
Silahkan saja.
Irish, mengapa kau berjuang
begitu keras untuk pemain negro ini?
Karena dia berjuang untuk kita.
Sersan Sweetwater Clifton
adalah seorang veteran dari
Angkatan Darat Amerika Serikat.
Kedengarannya
cukup berbeda bagiku.
Jadi uh,
haruskah kita lanjutkan
dengan drafnya?
Oke, eh, selanjutnya adalah
Walter Brown dari Celtics.
Boston Celtics memilih
Chuck Cooper dari Duquesne.
Kita semua tahu bahwa kita mengizinkan pemain
kulit berwarna masuk ke dalam rancangan,
tapi dengan kesepakatan bersama,
kita tidak benar-benar memilih mereka.
Dia memenuhi syarat
untuk wamil, bukan?
Ya.
Kalau begitu, aku tak
peduli jika dia bergaris,
kotak-kotak, polkadot,
Boston Celtics memilih
Chuck Cooper dari Duquesne.
Oke, selanjutnya.
Ibukota Washington.
Tuan McKinney.
Ibukota Washington
pilih Earl Lloyd,
Negara Bagian Virginia Barat.
Oke, dengar, Aku tidak
akan memberitahumu lagi,
kau tak boleh membuat
rancangan dari orang negro!
Pernahkah kau melihat
orang ini bermain?
Pernahkah kau melihat salah
satu dari orang-orang ini bermain?
Kita punya aturan, Podoloff.
Mungkin aku ingin ada
orang negro di timku, ya?
Kau sudah terlambat.
Kau seharusnya membuat
gerakan sebelumnya.
- Apa yang terjadi hari ini...
- Baiklah.
Hei, hei, hei.
Di sini, Earl.
Tuan Cooper! Tuan Cooper!
- Satu di sini.
- Tuan Clifton!
Philadelphia Post, Tn. Lloyd,
kita akan mulai denganmu.
Bagaimana rasanya menjadi
bersaing untuk menjadi
pemain warna pertama?
Untuk bermain di NBA?
Ya ampun, um...
Aku hanya anak kota
kecil, bung, um, kau tahu.
Aku akan berbohong
padamu, bung, jika aku...
jika aku tidak memberitahumu
bahwa itu benar, itu cukup menakutkan.
Baiklah. Terima kasih.
Tuan Cooper?
Pertanyaan yang sama.
Aku bisa mengatakannya,
Aku mungkin merasakan
bagaimana Jackie Robinson
merasakan beberapa
tahun yang lalu.
Um, bagiku, ini adalah mimpi
yang menjadi kenyataan.
Aku dibesarkan
dengan bermain basket.
dan sekarang aku bisa
bermain di level tertinggi.
Dan dibayar untuk
melakukan apa yang kusukai.
Ini... ini gila.
Tuan Clifton,
sebelum menandatangani
kontrak dengan Knicks,
kau adalah seorang bintang
bola basket di sebelah kananmu.
Dan beberapa orang berkata,
pemain basket terbaik di dunia.
Dan sekarang, kau berada di NBA.
Apa yang ada di pikiranmu?
Kurasa ini bukan soal
siapa yang terbaik.
Ya, lihat.
Sejak saat itu, aku masih kecil, aku
selalu merasa seperti beradaptasi.
Seluruh hidupku seperti itu.
Itu adalah sesuatu yang kita dapatkan
dari orang tua kita untuk bertahan hidup.
Aku percaya bahwa kita bertiga,
Chuck Cooper, Earl
Lloyd, dan aku sendiri
bisa berjalan
menjauh dari masa lalu.
Tempat yang tepat,
waktu yang tepat.
Dan sekarang adalah waktunya,
kita semua bisa membuat
perubahan bersama.
Langit biru tersenyum padaku
Tidak ada yang
lain selain langit biru
Oh, katakanlah, bung,-
kau punya sisa
makanan larut malam
daging kornet di belakang sana?
Oh, burung-burung
biru menyanyikan lagu ini
Tidak ada yang lain selain
burung biru sepanjang hari.
Sekarang, dengarkan, sayang
Sementara aku bernyanyi,
bagaimana kau bisa memberitahuku
Bahwa kau akan
tahu jalanmu...
Nate Sweetwater Clifton?
Kupikir aku mengenalimu.
Oh, eh, itu Nat.
Oh, itu benar.
Apakah aku mendengar
kau akan mulai
untuk Knicks musim ini?
Ya, Pak.
Wow, itu bagus sekali.
Apa yang kita minum
di sini? Ada padaku.
Pelayan!
Oh, tidak ada untukku.
Terima kasih.
Ada latihan lebih awal besok.
Ayolah, aku baru saja sampai
di sini. Mungkin aku bisa duduk.
dan berbicara denganmu
tentang sesuatu,
seperti eh, tawaran bisnis.
Proposisi bisnis seperti apa?
Bagaimana kau bisa
meninggalkan aku?
Oh, aku akan tinggal di sini
dan menyelesaikan makananku.
Tapi terima kasih, teman-teman.
Aku bersikeras.
Tidak malam ini.
Dan meninggalkan
aku menangis
Senang mengobrol denganmu.
Nikmati makanannya.
Tak bisa disangkal lagi.
Kau akan merasa sedih,
kau akan merasa sedih
kau akan merindukan sahabat
tersayang yang pernah kau miliki
Ada...
Hei Nate, mau kemana kau?
Kau tahu apa yang
baru saja kudengar,
Aku baru saja mendengar
bahwa latihan bola basket kecilmu
telah dibatalkan.
Apakah itu benar?
Hei, hei, hei, hei!
Berhenti! Hei!
Binatang macam apa kau ini?
Kau sebaiknya tidak
muncul hari ini atau besok.
Akan ada lebih banyak dari ini.
Hei, kau baik-baik saja?
Ayolah, ayolah.
Ada seseorang,
yang ingin kutemui
Kuharap dia ternyata
Seseorang yang
akan mencintai
di atasku
Aku akan terkutuk,
cara kau membengkokkan
catatannya.
Kau yakin tak ada darah
negro di dalam dirimu, sayang?
- Oh.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa lagi.
Sepertinya tak satu pun
dari kita yang memiliki.
Aku, bermain dalam
permainan orang kulit putih.
Kau, menyanyikan lagu blues.
T-Bone datang ke klub tadi.
Ingin aku secara resmi
pergi bersamanya.
Hmm.
Aku berangkat besok pagi.
Haha.
Kau adalah sebuah kejadian.
Dan itu terjadi adalah berkatmu.
Oh.
Hal ini terjadi karena kau adalah
salah satu jiwa yang berbakat.
Orang kulit hitam
akan mencintaimu.
Orang kulit putih
Oh, dan mereka
sudah melakukannya.
Aku selamanya bersyukur.
Hm.
- Maafkan aku.
- Hei, Irish?
- Ya.
- Aku mendapat pesan.
Apakah kau ingin tetap sehat?
Jangan bermain-main
dengan negro.
Sialan, anak jalang!
- Tuan Irish.
- Tangkap dia, Tom!
Tangkap dia!
Hei, berhenti!
- Oke.
- Terima kasih.
Oke, ini dia.
Terima kasih, teman.
Aku akan mengambilnya.
Baiklah.
Halo. Kediaman Lapchick.
Siapa itu, sayang?
Aku tidak tahu.
Mereka bergumam
dan menutup telepon.
Ini mungkin nomor yang salah.
Ya.
Ayah?
Teman-temanku di sekolah
bilang kami pecinta negro.
Apakah itu benar?
Nak, itu adalah kata
yang tidak sopan.
Dan kita tidak pernah menggunakan
kata itu dalam rumah tangga ini.
Apa kau mengerti?
Tidak pernah lagi,
tidak pernah lagi.
Aku mengerti, Ayah.
Tembakan yang bagus.
Tunggu sampai
kau melihat anak ini.
Ayolah. Pasang, pasang.
Perhatikan orang ini.
Hei, hei, New
York Knick terbaru.
Tidak tahu bagaimana kau
melewatkan yang gratis itu.
Kau seorang All-Star, kan?
Mengalami malam yang buruk,
kau tahu bagaimana hasilnya?
Oh... Aku, aku tidak mampu
untuk memiliki malam libur.
Dan aku terutama tak boleh
melewatkan lemparan bebas.
Mereka bebas.
Aku suka orang ini,
dia menyenangkan.
Baiklah, ayo sekarang.
Biar kutunjukkan
sesuatu pada kalian.
Di sana, McGuire.
Max, Vandeweghe.
Vince.
Kau menyimpannya.
Aku akan mengambilnya,
Tuan Clifton.
Baiklah.
Baiklah, oper ke Vandeweghe,
menyilang di depanku.
Oh, tidak. Tahan.
Berhenti, berhenti. Kembali.
Kembalilah padanya.
Apa kau lihat bola ini?
Bola ini memiliki kehidupan.
Kau tidak bisa memperlakukannya
dengan cara apa pun.
Kau harus menghargainya.
Berikan yang terbaik.
Taruh sedikit cinta di dalamnya.
Dan lihatlah apa yang akan
diberikannya kepadamu.
Jadi, jangan hanya mengoper
bola dengan cara apa pun,
menaruh beberapa
cinta di dalamnya.
Kau harus menghargainya.
Benar.
Begitu saja, jepret!
Tidak. Tepat sasaran.
Punya tujuan.
Selesaikan.
Baiklah, beri sedikit
cinta di atasnya.
Pria itu mengambil kendali.
Ya.
Gratis untuk Vandeweghe.
Oh!
Jangan mengkhawatirkannya,
kau akan menguasainya.
Apa yang kalian bicarakan?
Operannya jauh
lebih cepat darimu.
Baiklah, Tuan-tuan.
Cukup bercandanya.
Max, ayo kita mainkan
beberapa permainan.
Sedikit pelanggaran
setengah lapangan.
Ayo pergi, Tuan-tuan.
Oke.
Pertahankan, terus bergerak.
Temukan jalan keluar ekstra.
Dapatkan momentum itu.
Dapatkan itu... oke.
Baiklah.
Aku beritahu kau,
Mo, cerita ini besar.
Semua radio dan berita...
Oh, ayolah, ayolah.
Semua orang
menyukai pers yang baik.
Perhatian yang baik
untuk semua orang.
Tidak semua orang.
Ah, itu bukan apa-apa.
Semua orang ini, mereka
akan jatuh ke dalam barisan,
setelah mereka melihat
para penggemar di kursi.
Hanya untuk mengakui kepadaku,
ini menyebabkan
beberapa masalah serius.
Kau bertemu dengan orang itu.
Sekarang aku tahu yang mana dia.
Tidak, tapi kau belum pernah
bertemu dengannya, kan?
Tidak, aku belum pernah bertemu
dengannya, tapi dia sedang latihan.
Baiklah, ayo kita sapa dia.
Ayo, mari kita menyapanya.
Yah, dia sibuk.
Aku tak ingin memecah
konsentrasinya...
Mo, Mo, dia tidak
akan menggigitmu, oke?
Hei Sweets,
Kuingin kau bertemu
dengan Presiden Liga.
Ini adalah Maurice Podoloff.
Mo bertemu dengan
Nat Sweetwater Clifton.
Tuan Podoloff, dengan
senang hati, Pak.
Ah.
Sersan, ini adalah
kehormatan bagiku.
Oh, dengar, ini...
Senang berada di sini.
Sebenarnya, sebelum
aku lupa, ini milikmu.
Sebuah cek untuk
orang kulit berwarna?
Itu akan memantul lebih
tinggi dari bola basket.
- Benar.
- Ah.
Jika kita bisa mencari tahu
sebuah situasi uang tunai.
Terima kasih, Sersan,
untuk membawanya
ke perhatian kami.
Dan aku ingin memberitahumu
betapa bahagianya kami
bahwa itu adalah kau, yang
melanggar garis warna di NBA.
Earl Lloyd mencetak
angka, dan membuat sejarah.
Dan dia menjadi
pemain negro pertama
yang bermain di NBA.
Seseorang datang lebih awal.
Oh, akan mendapatkan
beberapa tembakan, kau tahu,
meregang dan sebagainya.
Bagaimana dengan pertandingan
ulang satu lawan satu?
Kurasa kau tidak
menginginkannya,
pelatih.
- Aku sudah mencoba.
untuk membunuh rasa percaya dirimu.
- Hei, hei, hei, hei, hei.
Apakah kalian sudah
melihat koran hari ini?
Hah? Ini, baca, baca.
Apa yang sedang terjadi?
Earl Lloyd bermain
untuk Capitals tadi malam
di Rochester. Di Rochester
untuk menangis dengan keras!
"Earl Lloyd...
... pertandingan pertamanya di
NBA. Penampilannya juga menandai
pertama kalinya..."
- Ya.
"... seorang pria negro
bermain di liga NBA yang baru,
membayangi pertandingan
malam ini di New York..."
Aku tidak berada di bawah...
Musim dimulai malam ini.
Ya, seharusnya, seharusnya.
Tidak!
Dengar, itu bagus
untuk Earl Lloyd.
Kupikir, aku tahu siapa yang
bertanggung jawab untuk ini.
Hei Mo, apa ini eh,
Pertandingan 31 Oktober di
Rochester omong kosong, ya?
Ini bahkan bukan
pertandingan musim reguler.
Menurut jadwal resmi NBA,
musim dimulai malam ini.
1 November di Taman!
Ya, tidak tahun ini, Ned.
"Oh, jangan khawatir, Ned.
Aku mendukungmu. Aku
akan berperang untukmu."
Ya, tentu. Ya, tentu!
Hei! Hei!
Hanya untuk catatan,
presiden memiliki hak
untuk mengubah jadwal
atas kebijaksanaannya sendiri.
Ada dalam anggaran
rumah tangga. Lihatlah.
Kenapa kau melakukannya, Mo?
Kenapa? Kenapa?
Terdapat sebuah ramalan
tentang badai cuaca buruk
di Rochester malam ini!
Jadi, aku mengubah jadwalnya.
Oh, betapa banyak omong kosong.
Kemarin, sangat
bagus untuk liga.
Tidak! Itu fantastis untuk liga!
Tapi itu seharusnya
menjadi momen Sweetwater!
Malam ini! Di kebunku!
Di New York!
Semua orang tahu itu!
Kau tahu itu!
Kau mengambilnya dari permainan!
Dari para penggemar!
Tapi yang lebih penting,
kau mengambilnya
dari Sweetwater.
Terlalu banyak kekuatan
untuk satu orang negro.
Momen yang terlalu besar
untuk para bozos, bukan?
Hei. Tidak ada yang bisa kulakukan
tentang memprediksi cuaca.
Oh, jangan beri aku
omong kosong itu, Mo!
Kota New York
menjadi pusat perhatian!
Dampaknya akan terdengar
sampai ke mana-mana.
Hanya sejajar denganku.
Beri aku alasan.
Kau baru saja mendengarnya,
kau baru saja mengatakannya,
kau baru saja mendengarnya.
Perubahan sedang terjadi.
Tapi, aku tidak tahu apakah
kotaku bisa menerimanya, bukan?
Apa kau yakin?
Aku tidak peduli dengan eh...
kebingungan di Rochester.
Siapa yang peduli?
Tapi Taman Alun-alun Madison
di tengah-tengah Manhattan?
Apakah kau ingin
ada darah di lantai?
Apakah kau ingin kerusuhan
di Taman Alun-alun Madison?
Huh, aku tidak... Aku
tak menginginkan itu.
Aku tak mau itu.
Apakah itu alasan yang
cukup baik untukmu?
Jadi, Earl Lloyd, Rochester,
dia... dia akan membuat
sejarah dan kita mendapat apa?
Tidak ada. Sweetwater
tidak mendapat apa-apa.
Karena apa? Beberapa... beberapa
kesalahan penjadwalan yang aneh.
Beberapa, beberapa
pembuatan sejarah yang aneh.
Kesalahan penjadwalan
pembuatan sejarah.
Apakah kau akan bermain
Sweetwater malam ini?
Bagaimana jika aku melakukannya?
Berbahaya, bisa jadi masalah.
Aku harap begitu.
Sisakan tempat duduk untukku.
Aku tidak akan
melewatkannya untuk dunia.
Dan malam ini menandai
Nat Sweetwater Clifton
pertandingan pertama
sebagai pemain NBA.
Itu masih harus dilihat,
jika Clifton benar-benar
dapat menyelesaikan di NBA.
Atur nada lebih awal.
Bola basket dasar.
Tinggalkan hatimu
di lapangan itu.
Bagus, kau sudah mulai.
Hei, itu Sweetwater!
Dan inilah saatnya
yang kita semua tunggu-tunggu.
Sejarah sedang dibuat.
Teman-teman, kuharap kalian
bisa melihat apa yang kulihat saat ini.
Emosi di wajah Sweetwater
dan kerumunan orang di
sini melihat ke arah Clifton,
ada sejarah di udara,
di sini, di Garden.
Itu adalah perjalanan.
Bola Indianapolis.
Panggilan yang bagus,
panggilan yang bagus.
Rebound, rebound.
Rebound. Rebound.
Ini dia. Pecahkan.
Saat istirahat.
Indah.
Ya!
Tidak! Tidak ada basket!
Itu sebuah perjalanan.
Bola biru.
Apa yang kau bicarakan, Donnie?
Apa yang kau panggil di sini?
Panggilan yang bagus, Donnie.
Ayo.
Itu pelanggaran, nomor
delapan New York.
Bola Olimpiade.
Para atlet Olimpiade
dengan bola.
Sudah selesai, bagus.
Awal yang baik untuk
para atlet Olimpiade.
Gerakan yang luar biasa.
Buka di sana.
Berikan pada Sweets.
Di luar batas pada Knicks,
dan Sweetwater
terus untuk berjuang
di menit-menit awal
pertandingan ini, teman-teman.
Oh ya! Itu dia.
Itulah yang kita cari.
Ayo, teman-teman.
Kita harus melewati. Ini dia.
McGuire mengoper ke Gallatin,
Tembakan hook dan tidak bagus.
- Tidak apa-apa, nak.
- Oh!
Sweetwater turun dengan keras.
Ya ampun, semoga
saja dia tidak cedera.
Itu pelanggaran.
Dapatkan operan. Ini dia.
Ini dia, terus bergerak.
Kembali ke tim. Kembali ke tim.
Ayo, Sweets.
Dan para atlet
Olimpiade mencetak gol,
saat mereka terus
membangun liga mereka.
Ini dia, ini dia.
Dan inilah Sweetwater
dengan sedikit kerlap-kerlip.
Gerakan yang indah ke
keranjang, dan itu bagus!
Ayo pergi. Pusing, pusing.
Ya!
Tahan.
Apa itu tadi, Howard?
Kupikir itu adalah
jenis baru tembakan.
Tampak seperti donat yang
dicelupkan ke dalam secangkir kopi.
Mari kita sebut saja "dunk".
Apa yang terjadi?
Apakah itu...
Aku mengerti, aku mengerti.
Baiklah, itu akan menjadi
pelanggaran teknis.
Oh basket, tidak ada
basket. Bola Indianapolis.
Pelanggaran teknis?
- Donnie: Ya.
- Tidak, tidak ada keranjang?
Apa kau merindukanku
melakukan ini? Ini bukan keranjang.
Aku tidak mengerti, tapi apa
panggilan yang sebenarnya?
Mereka tidak melakukan
gerakan bola basket.
Ini hanya karena kau tidak...
kau belum pernah melihatnya
tidak membuatnya ilegal.
Kami mendapat
pelanggaran teknis.
Di nomor delapan
New York Knicks.
- Katakan padaku apa panggilannya.
- Keluar dari lapangan!
Dapatkan di belakang garis!
Kau... kau keluar
dari garis, Donnie!
Di sini kita pergi.
Pelanggaran teknis!
Semua pelatih di
Knicks memilikinya.
Itu panggilan yang konyol!
- Kau tidak tahu...
- Aku tidak ingin melakukan ini, Joe.
Aku tidak ingin melakukannya.
Aku tidak ingin melakukannya!
Tidak ingin melakukannya.
Ayo pergi.
Kita akan...
Kau harus berhenti
dengan hotdog.
Apakah kau pikir ada
peluang di luar sana?
itu adalah panggilan
yang buruk, Joe?
Silahkan duduk. Simmons
adalah untuk Sweetwater.
- Pelatih...
- Jangan...
bahkan tidak memberi
mereka alasan.
Jangan beri mereka alasan.
Silahkan duduk. Terima kasih.
Simmons, masuk ke
sana untuk Sweetwater.
Ayo pergi. Kembali ke luar sana.
- Baiklah, ayo.
- Teruskan,
jangan berhenti bergerak.
Yah, sepertinya
Sweetwater akan dibuang.
Sudah jelas untuk
para penggemar di sini,
bahwa permainannya
yang mencolok,
adalah melempar bola
melengkung ke dalam NBA.
Ini dia.
McGuire mengoper ke Gallatin.
Tembakan kail.
Bagus!
Kembali ke D. Ini dia.
Ini dia para atlet Olimpiade.
Dan mereka mencetak gol lagi.
Terus bergerak.
Dapatkan rebound itu.
Vandeweghe meleset
dari tembakannya.
Kembali ke tim!
Itu teman-teman, menandai
akhir dari babak pertama.
Dengar, oke, jangan
menyalahkan diri sendiri.
Oke? Mari... hei!
Jangan turun! Jangan turun!
Ambil napas, semuanya.
Dasar-dasar.
Itulah yang memenangkan
pertandingan.
Itulah yang
memenangkan kejuaraan.
Baiklah, ambil
satu. Jadilah pintar.
Temukan orang yang terbuka.
Ambil operan
ekstra, tidak apa-apa,
dan menemukan ritme
kami secara ofensif.
Itu saja. Jangan
menghalangi jalanmu sendiri.
- Baiklah.
- Tunjukkan beberapa dasar-dasarnya
di luar sana! Ayo
pergi, kawan-kawan!
Ayo, Sweets. Aku tahu
kita bisa melakukan ini!
- Kita bisa melakukan ini!
- Ayo, Sweets. Ayo.
Ini adalah bagian yang penting.
Ayo, ini adalah
permainan bola yang baru.
Ayo.
Aku mendapat satu pelanggaran
teknis lagi dan aku keluar, kan?
Ya, kau keluar.
Itu sebabnya kau tidak akan
mendapatkan pelanggaran teknis.
Kau akan mendapatkan 30 poin.
Ayo pergi.
Lihat, saat pertama kali kau datang
padaku, kau berbicara tentang perubahan.
Aku masih percaya akan hal itu.
Perubahan yang kubicarakan
adalah perubahan permainan.
Kau tahu, ini bukan
tentang warna kulitku lagi.
Ini tentang apa yang kulakukan.
Dan bagaimana aku melakukannya.
Ini tentang kesetiaan pada
permainan bola basket.
Dan sekarang,
kau telah melihatnya
dengan mata kepala sendiri.
Permainan aku
tidak termasuk di sini.
Permainan aku seharusnya
berada di jalanan.
Bukan di NBA.
Angka.
Oh, apakah aku bisa meyakinkan Abe
untuk mengembalikan uang 12.500 milikku?
Oh, hentikan gasnya!
12,5?
Untuk pantatku?
Sial!
Ini bukan tentang uang, Sweets.
Tidak pernah.
- Aku akan menemuimu di lapangan.
- Ya.
Dan jika kau merasa untuk
memecahkan rekor skor,
kita kalah 17 poin.
Ya!
Ayo!
Nat Clifton ada di kantorku.
Baiklah.
Aku harus
memberitahumu, itu... itu tadi
salah satu penampilan
yang paling luar biasa
di lapangan basket
yang pernah kulihat.
Sebanyak aku menyukainya,
jangan pernah lakukan itu lagi!
Hah?
Mereka tidak menyukai gayamu.
Gaya hotdogmu yang lebih besar.
Meskipun penuh dengan
rahmat, mereka tidak menyukainya.
Mereka ingin kau untuk
mungkin mengambil rebound,
memblokir satu
atau dua tembakan.
Ya, menangkan pertandingan.
Tapi tidak seperti bagaimana
kau melakukannya hari ini.
Dan kemudian ketika mereka
turun dari punggungmu,
dan membiarkan
engkau berdiri tegak,
maka dunia akan dapat untuk
melihat apa yang kau lakukan.
Kami lima menit ke dalam babak
kedua permainan, orang-orang,
dan masih belum ada
tanda-tanda dari Sweetwater Clifton.
Itu indah.
Bagus sekali!
Dan para atlet Olimpiade
mencetak gol lagi!
Vandeweghe menembak
dan mencetak gol!
Sweetwater akhirnya
bergabung kembali dengan timnya
di bangku cadangan.
Sweets, ayo pergi.
Ayo, kita mulai!
Dan Sweetwater Clifton
akan kembali ke dalam
permainan, orang-orang.
Bola! Bola!
Ya, mengerti, pergi.
Ah.
Bagaimana kau menyukai apel?
Itu sebabnya aku menyukainya.
Masuk ke dalam, masuk
ke dalam, dan rebound.
Ayo!
Clifton memblokir tembakannya!
Donnie: Tidak!
Pelanggaran terhadap pemain
nomor delapan dari Knicks!
Apa yang kau bicarakan?
Itu adalah yang terbaik
Blok paling aneh
yang pernah ada.
Di sini.
Beberapa inci lagi.
- Awas.
- Baiklah. Tidak apa-apa.
- Baiklah.
- Sweetwater Clifton
baru saja diserahkan
pelanggaran keempatnya
dalam pertandingan ini.
Satu lagi dan selamat
tinggal, Sweetwater.
Dan sekarang Pelatih Lapchick harus
membuat langkah yang tak terelakkan
dan menarik Sweetwater
keluar dari permainan.
Kembali ke bangku
cadangan untuk Sweetwater.
Dapatkan umpan ekstra.
Jangan mundur.
Dapatkan rebound
itu. Dapatkan rebound.
Meleset lagi.
Kembali ke D, semuanya.
Kembali ke D.
Apa yang sedang kau
lakukan? Kembali ke D.
Knicks, tidak mampu mencetak
angka sebagai juara Olimpiade
memperpanjang liga mereka.
- Baiklah, cukup.
Kita mendapatkan
waktu istirahat.
Waktu habis.
Waktu habis. New York.
Ada waktu istirahat di lantai.
Jangan pernah menyerah
dalam permainan!
Aku tidak tahu apa
yang kau lakukan.
Sekarang... Apa yang terjadi
dengan pertahanan kita, oke?
Kita akan menjalankan beberapa
pilihan dan gulungan dari McGuire.
- Pelatih...
- Jangan berhenti... apa?
Kita adalah tim yang jauh lebih
baik dengan Sweets di sana.
Dengar, pelatih, kau
menempatkanku di lantai itu,
semua fokus tertuju padaku.
Kita bisa memanfaatkannya
untuk keuntungan kita, oke?
- Mari kita ambil alih permainan ini!
- Baiklah.
Kau dengar orang itu, ayo pergi.
Ayolah, teman-teman. Ayo, ayo.
Hei! Vandeweghe!
Vandeweghe mengoper
ke Sweetwater.
McGuire...
- Whooo!
- Dan skor.
Bagus, bagus.
Dapatkan rebound itu!
Oh!
Di sini, Vandeweghe!
Kosongkan itu!
Serahkan pada Sweets.
Untuk Sweets, untuk
Sweets. Ayo pergi.
- Ini dia.
- Sweetwater
meraih rebound,
dan membuat jalan
ke bawah lapangan.
Menjauhlah dari cat.
Dapatkan rebound itu. Ya.
McGuire!
McGuire, kembali padaku.
Vandeweghe!
Hei, Sweets, berikan di sini!
Ke dalam mulut, ini dia.
Baiklah, tidak apa-apa.
Ya, seolah-olah
para dewa bola basket
telah membalik saklar, Marty.
Dan Howard, para atlet Olimpiade
tak tahu bagaimana menghadapi ini.
Begitu juga dengan para Wasit!
Hei Mo, bagaimana menurutmu?
Apa yang kupikirkan?
Kupikir tidak ada.
kursi kosong di
seluruh aula sialan ini.
Itu benar.
Kami menjual lebih banyak tiket
daripada Ringling bersaudara.
Tetap dengan itu. Fokus.
Aah!
Sweetwater turun.
Lihat itu.
Apa yang kau
katakan padaku? Hah?
Pelanggaran, pelanggaran.
Kami punya pertarungan
skala penuh di lantai.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Hanya takut padamu.
- Anak itu...
- Dia hanya takut padamu.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Itu bukan bola basket!
- Kau tidak tahu bola basket!
- Joe, Joe.
Hei, hei, hei, bukan
apa-apa. Aku yang tangani.
Ini adalah momen penting
dalam permainan bola.
Jika terjadi sebaliknya,
Clifton keluar.
Baiklah, kita punya
pelanggaran pribadi.
Nomor 11 untuk Knicks.
Pelanggaran oleh Gallatin.
Dua tembakan Biru.
Ini akan menjadi nomor 11.
Ini tidak akan pergi
di Sweetwater Clifton.
Dia akan tetap
dalam permainan bola.
Knicks baru saja menghindari
peluru besar di sana.
Ayo, ayo.
Sekarang kita
punya dua tembakan.
Oh, tidakkah kau meleset?
Ini gratis.
Oh.
Aku hanya butuh satu lagi.
Dan Knicks menguasai bola.
Hei, Vandeweghe!
Vandeweghe ke Sweetwater.
Dia melihat sekeliling.
Dia akan mengambil bola sendiri.
Basketnya bagus.
Aku melakukan
pelanggaran pada 15 Biru.
Kau punya satu kesempatan.
Di luar dunia ini,
permainan yang luar biasa.
Yang satu ini
untuk buku, Howard.
Detik untuk bermain,
dan kita punya diri kita sendiri
pembakar gudang, Marty.
Ini lemparan bebasnya.
Ya!
Ganti, ganti, ganti.
Para atlet Olimpiade
mencoba hotdog.
Dan Sweetwater mencuri bola.
Waktu habis. Waktu
habis. Waktu habis.
Ayo, ayo.
Ada waktu istirahat di lantai.
Apa yang akan dilakukan
Knicks lakukan sekarang?
Kita hanya berbicara
tentang beberapa detik lagi.
Strategi adalah
segalanya sekarang.
Inilah yang kuinginkan
untuk kau lakukan.
Aku ingin kau memberikannya
kepada kebenaran,
di bagian atas kunci.
Baiklah?
Dan kemudian kau akan
jelas menyingkir dari jalan.
Berikan padanya.
Ayo, mari kita pergi.
Baiklah, kita punya 10 detik.
Ayo kita lakukan!
10 detik!
Ayo, Knicks. Ayo pergi.
Dan Knicks menguasai bola.
Sweetwater di atas dari kunci.
Sembilan detik tersisa.
9, 8, 7, 6,
5, 4, 3,
2, 1.
Knicks memenangkan pertandingan.
72-71, skor akhir.
Penyelesaian yang
luar biasa, teman-teman!
Sweetwater! Sweetwater!
Permainan yang
bagus, Sweetwater.
Terima kasih.
Selamat malam.
Aku tak bisa mempercayai ini.
Aku duduk di sini naik taksi
dengan Nat Sweetwater Clifton.
Orang-orang tidak tahu, bung.
Mereka tidak tahu bahwa ketika
mereka menonton pertandingan NBA,
mereka menontonmu
bermain permainanmu,
mereka menonton Sweetwater.
Kau menyalakan obor itu.
Tidak, eh, tidak seperti itu.
Aku uh...
Aku adalah bagian
kecil dari semuanya.
Hanya seorang pembawa pesan.
Kau benar-benar dikirim.
Tepat sekali.
Terima kasih.
Aku cukup menikmati
perjalanannya.
Aku juga.