Anak pertama tidak selamat.
Kau benar.
Adikmu tidak selamat.
Bagaimana bisa?
Ibumu punya komplikasi.
Bagaimana kau tahu ini?
Paman Mike memberitahuku.
Paman Mike.
/ Paman Mike.
Ibumu akan baik-baik saja.
Dan bayinya akan selamat kali ini.
Pernah memberitahu
ibumu tahu tentang ini?
Tidak.
/ Jadi mungkin ini rahasia kecil kita.
Tak apa?
Tapi kau tidak boleh
menyimpan rahasia.
Aku tahu, tapi sesekali,
tidak apa-apa punya rahasia.
Seperti aku membiarkanmu
duduk di depan.
Ya.
Dan kadang kita makan
permen di hari kerja.
Itu juga rahasia bagus.
/ Ya. Aku suka rahasia itu.
Ya.
/ Coklat.
Coklat diam-diam adalah
rahasia yang bagus.
Ya.
Semua akan baik saja.
Janji.
Kau akan menjadi anak baik?
Bergegaslah. Dia menunggumu.
Ya. Aku tahu.
Hei...
/ Hei.
Kau menerima surelku
tentang jadwal baru?
Tidak ada yang membalas.
/ Ya.
Tidak, semua aman di sini.
Pergilah dampingi istrimu.
Ya, tapi Rich meninggalkanku pesan.
Aku penasaran...
/ Biarkan saja.
Aku tidak ingin bicara denganmu sampai
hari Senin, dan aku akan menangani Rich.
Baiklah. Terima kasih.
/ Kau antusias?
Antusias?
/ Baik.
Kita bicara nanti.
Semoga beruntung.
Baiklah. Sampai nanti.
/ Tunggu.
Laki-laki atau perempuan?
Kau tidak pernah mengatakannya.
Kami tidak tahu.
Dia maunya, atau....
...kami ingin itu kejutan.
Semoga lebih mirip istrimu.
Astaga, semoga lebih mirip dia.
Ya, aku juga berharap itu.
Hei. / Kau bawa ke rumah ibuku?
/ Ya. Dia baik-baik saja.
Jadi, kau butuh sesuatu dari...
/ Tunggu. Dokternya masuk.
Halo, Ny. Chamberlain.
Baiklah, santai.
/ Ny. Chamberlain.
Taruh ini di belakangmu.
/ Di situ.
Bagus.
/ Istirahatkan kaki ini.
Tekuk kakimu, seperti ini.
Benar, tepat.
Kau baik-baik saja?
/ Ya, aku baik-baik saja.
Aku terus mengira ini
harusnya tak terlalu sakit.
Kau tidak ingat sesakit ini?
Aku akan meraih tangan itu.
Tunggu. Bisa kau lihat
sampai di mana kita?
Aku kena komplikasi
saat yang pertama kali.
Mereka memberitahumu itu?
/ Ya, kulihat di baganmu.
Baik, terus bernafas.
Bernapaslah, Sayang.
/ Mau menguatkan diri?
Seperti itu?
Itu bukan papannya.
/ David, kau masih di sana?
Ya, aku masih di sini.
Aku hampir sampai, Sayang.
Baik? Aku hampir sampai.
/ Baik. Aku mencintaimu.
Aku juga.
Ayo.
Kau pergi?
/ Ya, aku berkemas.
Apa-apaan?
Pak, apa yang kau lakukan?
Pilih kartu.
Aku bukan Uber.
Kau merampokku?
Aku tidak bilang merampokmu.
Kataku pilih kartu.
Ayo. Kartu. Kau tahu...
Klub.
Hati.
Kau ingin aku menyebut kartu?
/ Ya!
Kartu as.
/ Kartu as.
Dan bunganya?
Sekop.
Aku tahu kau akan
menyebut kartu itu.
Menyetir.
Pak, istriku di rumah sakit.
Dia mau melahirkan.
Menyetir.
Keluar dari rumah sakit
lalu ke kanan menuju strip.
Karena aku...
/ Pak.
Aku suka lampunya.
Aku punya keadaan darurat.
Ini darurat keluarga.
Aku darurat keluargamu sekarang.
Menyetir.
Menyetir ke mana?
Astaga
Menyetir!
Ke mana kau ingin aku pergi?
Apa lihat-lihat?
Hei, aku harus kembali ke rumah sakit...
/ Belok sini.
Aku cuma ingin bilang,
apapun yang kau mau...
...itu milikmu.
Aku bersungguh-sungguh.
Tolong mengertilah... / Sekarang
kau akan bicarakan keluargamu.
Apa? / Kau akan menyelami
sedikit tentang keluargamu.
Tentang seberapa besar
kau mencintai mereka.
Dengan segenap hatimu.
Dan segenap jiwamu.
Ya, aku...
Bukannya itu agak klise?
Mau kujawab?
Sebelum interupsi,
kau akan memulai dengan
pidato keluarga palsumu.
Tentang bagaimana jika aku menembakmu
menembus daun telinga bodohmu sekarang,
peluru itu akan, secara metaforis,
menembus istri dan anakmu juga.
Ke mana kita?
Apa maumu?
Ambil jalan keluar ini.
Menepi.
Masih beberapa mil lagi
sebelum kita tidur.
Malam yang luar biasa.
Kau harus awasi kecepatan
saat kembali ke jalan raya.
Adrenalin.
Di Boston Selatan, aku pernah
di tilang tiga kali dalam sebulan.
Mau tahu kenapa?
Stres.
Sial.
Sepatu bot seharga $2.000.
Perhatikan batas kecepatan,
patuhi rambu-rambu lalu lintas...
...kita akan baik-baik saja.
Apa?
Hei.
Aku tidak menyalahkanmu.
Mungkin satu-satunya kesempatanmu.
Tapi mungkin aku mengikutimu.
Mungkin aku tahu di mana kau tinggal.
Jadi kau kabur.
Sekarang kau juga
melibatkan keluargamu.
Santai.
Aku masuk ke mobil.
Ini agak impersonal, bicara
ke belakang tengkorakmu.
Keputusanmu bijaksana tadi.
Bergerak sangat lambat
ke dalam lacimu.
Sekitar dua bulan?
Bisakah seseorang mengatakan seksi?
Bisa lihat jalan saat menyetir?
Darimana asalmu?
Tucson.
/ Kau pernah ke Boston?
Ya. Aku pernah ke sana sekali.
Bertahun-tahun lalu.
Bukan apa-apa, tapi kau mengingatkanku
pada pria yang dulu kukenal di Boston.
Dan orang ini sering minum
sebotol Glenlivet tiap malam.
Memadamkan semua
tepat sebelum tidur.
Aku tidak minum.
Lagi?
Aku belum minum
selama bertahun-tahun.
Bohong.
Dan di satu saat kau di Boston,
untuk bisnis atau bergembira?
Itu bisnis.
Dan bisnis apa kau geluti?
Aku bekerja di perusahaan pelayaran.
Sebagian besar gudang.
Dan yakin cuma sekali itu
kau berkunjung ke Boston?
Ya.
Kau berhenti minum kapan?
15 tahun yang lalu?
Aku tidak ingat, tapi,
kira-kira seperti itu.
Itu lucu.
Kau membuat kesalahan
seperti itu di sore hari?
Itu tidak sepertimu.
Apa?
Boleh aku bertanya?
Kenapa tidak boleh?
Berapa lama ini?
Kapan aku pulang?
Kenapa kau mengira
akan pulang lagi?
Apa? Kau tidak dengar aku?
Ya, aku...
Baiklah. Seluruh perjalanan ini tidak
akan memakan waktu lebih dari satu jam.
Kita ke Kota Boulder.
Baik. Aku bisa melakukan itu.
Terima kasih.
Itu sangat bijaksana.
Ibuku sekarat karena kanker.
Paru-paru.
Dia Katolik taat.
Jadi kita harus ritual terakhir...
/ Ibumu di rumah sakit?
Jangan menyelaku.
Itu tidak sopan, kau menyelaku.
Jangan.
Ibuku juga religius.
Itu tidak menghentikannya
menikah dengan ayahku.
Yang mana suka mabuk
dan menghajarnya.
Ini pendapatku. Permohonan
simpatimu itu sangat hina.
Jadi, kembali ke ceritaku.
Bawa aku ke rumah sakit. Kota Boulder...
/ Kau tidak punya mobil?
Sialan.
Apa ini, "SD cinta?"
Kau remaja?
Anakku yang buat itu.
Inisial aku dan istriku.
Bukannya itu manis?
Mau kuangkat, "D?"
/ Ya.
David, di mana kau?
Ini mau lahir sekarang.
Maaf, Sayang. Aku sedang berusaha.
Aku hampir sampai.
Besar. Sekarang...
/ Katamu kau ada di sini!
Kenapa kau terlambat?
Kau tidak pernah terlambat.
Aku sangat mencintaimu, Sayang.
/ Dokter, ini normal.
Aku hampir sampai.
Katamu kau akan berada di sini!
Ya, aku berusaha.
Ada yang salah.
Ini salah.
Apa itu?
Siapa yang bersamamu?
Tidak ada, Sayang.
Jendelanya terbuka.
Baik. / Ny. Chamberlain,
tolong letakkan teleponnya.
Dokter, kenapa lama sekali?
Saat yang pertama meninggal,
itu juga memakan waktu lama.
Nyonya, lihat aku.
Katakan padanya, Sayang.
Katakan apa yang terjadi.
Ke mana kita?!
Karena iblis mungkin mulai iri pada
mereka yang menderita terlalu dalam
dan membuang mereka ke Surga.
Saat kita di Kota Boulder,
aku menurunkanmu, 'kan?
Aku menurunkanmu,
dan kau melepaskanku.
Aku melepaskanmu.
Baik.
Sekarang kau melakukannya.
Mau berhenti?
Bisa tenang?
Aku berhenti?
Belok di sini.
Seperti kataku, yang kubutuhkan
cuma kau membawaku ke ibuku.
Jadi tidak ada alasan untuk sesuatu yang
mengerikan menimpa siapa pun malam ini.
Tapi jika kau melihat
polisi ini dengan aneh,
akan kutembak kau sangat
cepat di belakang tengkorakmu,
sampai tengkorakmu berceceran
di seluruh seragam polisi ini,
dan itu akan menjijikkan.
Bukan waktu yang tepat.
SIM dan STNK, tolong.
Baik. Sebentar.
Boleh tanya kenapa kami ditepikan?
Tentu, kau boleh bertanya.
SIM dan STNK.
Meminta izin untuk
mengajukan pertanyaan.
Bukannya itu sama dengan
mengajukan pertanyaan?
Kau melaju melewati
batas kecepatan.
Tunggu, arusnya bagaimana?
Arus lalu lintas?
SIM dan STNK.
Aku tidak bertanya lagi.
Jika semua mobil lain
menempuh jarak 10 mil,
kau harus melakukan
hal yang sama, bukan?
Untuk memastikan kau tidak
menyebabkan bahaya lalu lintas.
Sebentar. SIM-ku...
/ Diam saja.
Aku cuma bertanya.
Ada apa dengan itu?
Pak, satu pertanyaan lagi,
dan kau akan dapat masalah.
Tidak, bukan masalah.
Tolong, Pak Polisi Besar,
apa pun kecuali masalah.
Tunggu. Tidak apa-apa.
Aku akan...
/ Tapi bukannya itu ada?
Arus. Bukannya itu ada?
Pak. Keluar dari mobil.
Keluar dari mobil.
Keluar dari mobil. Kau gila?
Aku cuma bertanya sederhana,
dan kini polisi ini memintaku
keluar dari mobil.
Kau ditahan.
Pak, keluar dari kendaraan sekarang.
Turuti saja katanya.
/ Tidak!
Tidak, dia terlalu kasar.
Sekarang, keluar!
/ Aku tidak akan mengamini
jenis perilaku seperti itu.
/ Keluar dari kendaraan sekarang!
Atau apa? Sungguh?!
Kau mau menembakku?
Karena tidak keluar dari mobil,
kau mau menembakku
di depan temanku ini?
Kita bukan teman.
/ Keluar dari mobil.
Karena Petugas Sialan ini.
Kontrol 1-Nora-61.
Ke belakangku, Setan.
/ Apa?
Kataku jangan ngebut.
Aku memperingatkanmu sekali.
Tidak, dua kali.
Kuperingatkan kecepatannya,
dan kau tidak mau mendengar.
Kau memperingatkanku?
/ Kuberitahu beberapa kali.
Kau memperingatkanku jangan ngebut.
Kenapa kau jadi penakut?
Astaga! / Yang berlalu biarlah berlalu.
Meski yang lain bilang sudah berlalu
adalah prolog, dan itu
cuma mengatakan
hal yang sama dari sudut
pandang yang berbeda.
Tapi intinya, lanjutkan.
Kembali ke Galleria.
Dia cuma melakukan tugasnya.
Dia bajingan otoriter.
Dia cuma seseorang
yang melakukan tugasnya.
Kau baru saja membunuhnya.
Bisa diam dan menyetir?
Dia bisa saja punya keluarga.
Seorang istri dan anak-anak.
Diam dan menyetir! / Kau bisa saja
menghancurkan seluruh keluarga!
Aku menghancurkan sebuah keluarga.
Aku yang menghancurkan
sebuah keluarga!
Aku!
Menyetir!
Tidak.
Yang berikutnya menembus wajahmu.
Menyetir.
Mendadak seberani itu.
Aku heran.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kau berubah dari bajingan cengeng
menjadi seseorang yang
mampu menanduk kuda?
Kenapa?
Kenapa apanya?
Kenapa kau melakukan ini?
Sudah kubilang. Ibuku. Rumah Sakit.
Bukannya aku sudah
memberitahumu ini?
Itu omong kosong.
Katakan saja.
Kebenaran sederhana.
Itu yang kau inginkan?
Ya.
Meski kebenarannya jarang polos
dan tidak pernah sederhana.
Kau ingat siapa yang
mengatakan itu, "D?"
Masih terlalu dini untuk
merusak segalanya.
Kuberitahu kau sekarang.
Menepi di jalan keluar berikutnya.
Aku kelaparan.
Kau punya masalah dengan itu?
Aku bisa mendengarmu berpikir.
Apa maksudmu?
/ Kau sedang mengusahakannya.
Aku cuma menyetir.
Tidak, kau berpikir
mau menabrak sesuatu.
Kau harus sangat berhati-hati.
Trauma tumpul di kepala.
Pria seusiamu.
Sepertinya kau mematahkan
hidungku yang indah!
Keparat!
Halo.
Hei.
Tidak, dia di saluran lain sekarang.
Siapa, aku?
Aku bekerja di toko suvenir
di rumah sakit.
Ya. Dia harus menerima
telepon dari gudang.
Jadi dia memakai telponku.
Sinyalnya lebih bagus.
Tapi aku senang kau menelepon,
karena dia ingin aku
menanyakan nomor kamarmu.
Baik. Maaf mendengarnya.
Itu terdengar menyakitkan.
Jika ini menghibur, saat
istriku hamil dan melahirkan,
ada banyak tekanan di kandung
kemihnya, dan itu menyebalkan.
Itu ledakan pancuran emas yang
mengalir di seluruh wajah dokter.
Itu seksual!
Hei, ayolah.
Persetan kau juga, Nona.
Kau suka itu?
Bagaimana?
Masih seksi?
Aku dandan untuk malam ini.
Kau mematahkan hidungku?!
Aku ingin 100% seksi malam ini.
Dan kau memotongnya dua.
Aku sekarang 50% seksi. Lihat.
Lihat itu?
Aku Edward G., paham?
Aku Edward G. Robinson.
Kau tidak bisa membunuhku, lihat?
Ya.
Ayo, Sayang.
Ayo.
Jangan lakukan itu lagi.
Dia baik-baik saja?
Katakan saja dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Kau pikir dia wanita
pertama melahirkan?
Dia pernah komplikasi.
Tolong, aku harus ada di sana.
Menyetir!
David Chamberlain,
dasar kau pejantan.
Aku penasaran berapa banyak pecundang
kerah biru yang tahu cara melakukan itu?
Dia terdengar sangat baik.
Kupikir dia agak bingung.
Bahkan curiga, tapi bagus.
Dia tidak pernah memberitahumu
nomor kamarnya?
Dia ingin tahu kenapa kau
belum berada di rumah sakit.
Dia memang tampak
sangat mencemaskan itu.
Kau bahkan tidak tahu lantainya.
Bayi baru.
Astaga, bayi baru. Menarik sekali.
Kau bahagia? Secara obyektif,
apa pernikahan kalian bahagia?
Bahagia?
/ Ya.
Secara obyektif?
Ya, kami bahagia.
Kadang kami merasa cuma kami
orang bahagia yang kami kenal.
Seolah in rahasia kami.
Aku tidak pernah bahagia.
Kau tahu kenapa?
Sinus.
Sejak aku masih kecil,
hidungku tersumbat,
dan bahkan di usia dua tahun,
aku tahu penyebab
hidung tersumbatku.
Aku bisa melihatnya di mimpiku.
Dan penyebabnya
adalah Manusia Lendir.
Dan Manusia Lendir adalah pria kurus
berjas dan berdasi dengan kepala botak
dan tas kerja penuh lendir.
Dan kulihat dia di pikiranku.
Naik lift, tas kerja di tangan,
dan dia meluncur melintasi lantai,
seperti jejak siput.
Dan dia naik ke ranjangku,
dan membuka kopernya,
dan dia meraup segenggam lendir,
dan memercikkannya ke hidungku.
Rumah Makan Roadhouse.
Pergi ke sana.
Bersihkan.
Meja ini. Duduk di sana.
Homo.
Baiklah, sekarang dengar.
Ada seorang pria tertentu.
Pria yang sangat penting.
Menunggu kedatangan kita.
Bukan untuk kita.
Dia menunggumu. Para rekannya
yang menemukanmu awalnya.
Mereka salah orang.
Sekarang, rencana awalnya
mengantarmu sampai ke Boston,
tapi Mickey Tua terlalu gelisah.
Dia tidak bisa menunggu.
Dia seperti anak kecil di Malam Natal.
Jadi dia terbang malam ini
ke lapangan terbang pribadi
di Kota Boulder,
dan ke sanalah tujuan kita.
Kuharap itu menjawab
beberapa pertanyaanmu.
Tidak ada pergantian.
Bisa kau percaya ini?
Itu terlihat benar?
Hei, kau tidak mendengarku.
Aku akan menceritakan kisah,
dan kau lebih baik dengar itu.
Dahulu kala, bertahun-tahun lalu,
ada pemegang buku dari Brooklyn
yang tinggal di Boston Selatan,
dan pemegang buku itu bekerja
untuk orang Katolik peminum berat
bernama Jacob Sullivan.
Siapa yang menungguku?
Ya.
Jadi pemegang buku itu bertemu
seorang gadis Boston yang baik,
jatuh cinta, menikah, punya bayi.
Gadis manis.
Baik, saat pelayan ini menanyakan
apa yang terjadi pada wajahmu,
katakan jatuh dari tangga.
Kau ingin aku mengatakan...
/ "Aku terjatuh dari tangga."
Katakan. Cobalah.
"Aku terjatuh dari tangga."
Aku terjatuh dari tangga.
/ Itu benar.
Kau jatuh dari tangga,
dasar bodoh kikuk.
Aku terjatuh dari tangga.
/ Dia terjatuh dari tangga.
Dia terjatuh dari tangga,
tapi apa yang terjadi padamu?
Aku di bawah tangga saat dia jatuh.
Selamat malam, atau pagi?
Aku tidak pernah yakin harus
berkata apa di jam selarut ini.
Kopi, hitam.
/ Dan untukmu?
Apa?
/ Untukmu?
Sama.
Asal kalian tahu, menu spesial
hari ini atau malam ini...
Menu spesial pagi ini
tuna lumer terbuka.
Itu dua potong rye mayones, tuna,
masing-masing sepotong tomat,
dan mozzarella lumer di atasnya.
Bagaimana jika aku
mau keju Cheddar?
Aturan pemilik. Dia kokinya.
Kebetulan ada di dapur sekarang.
Benarkah? Dia serius tentang,
"tanpa pergantian". Itu ada.
Tapi, mungkin aku akan mengiriskanmu
satu blok keju Cheddar di bawah meja.
Kau sangat baik.
Aku akan mengambil kopinya.
Baiklah, kembali ke cerita kita.
Jadi yang terjadi adalah ini.
Pemegang buku saat ini
mengerjakan pembukuan
untuk salah satu rekan Sullivan.
Tapi rekannya terlalu pintar
dan mulai menggelapkan uan.
Jadi saat Jacob Sullivan tahu,
dia meminta pemegang buku
untuk mengundang rekannya
karena mereka berdua bersahabat.
Istri dan putri si pemegang buku
mengunjungi ibunya
dan rekannya datang.
Mereka minum, merokok cerutu,
dan begitu dia mabuk,
beberapa anak buah Sullivan
berkunjung sebentar.
Salah satu dari mereka menembakkan
peluru 0,45 ke belakang tengkoraknya,
menarik pelatuknya.
Dan hal yang sama
akan terjadi padamu saat
kita tiba di Kota Boulder.
Hai. Baik.
Tuna terbuka lumer untukku.
Tukar mozzarella keju Cheddar,
jika kau bisa membawa itu
melewati bos menyebalkanmu.
Untukmu?
Tidak ada.
Tidak, pesan sesuatu.
Aku tidak lapar.
Aku ingin kau memesan sesuatu.
Apa maksudmu tidak lapar?
Aku tidak lapar.
Beli sesuatu untuk di jalan?
Aku tidak lapar!
/ Pesan sesuatu, bodoh!
Tuna Lumer.
Kau ingin keju Cheddar
atau mozzarella?
Apa?
/ Keju Cheddar atau mozzarella?
Cheddar atau mozzarella?
Kau harus memilih satu.
Cheddar.
Baik. Aku memikirkan tentang apa
yang kau berikan padaku sejauh ini...
Biografi menyedihkan dan palsumu ini,
dirancang untuk mendapatkan simpati.
Pengalamanku, kebanyakan orang
cenderung berpikir punya keluarga
membuat mereka lebih simpatik.
Sebelum ada yang menembak
kepalanya, selalu mengoceh
tentang putri mereka ini,
putra mereka itu.
Tapi kau melakukan itu?
Seolah mengiraku tuli nada.
Seringnya, kutunggu matahari
terbenam sebelum mulai minum,
tapi hari ini,
aku minum seharian.
Tanya aku kenapa.
Aku minum seharian.
Tanya aku.
Aku memikirkan tentang perjalanan
hidupmu, betapa bahagianya kau.
Bagaimana kau meraih
rahasia kebahagiaan.
Istri baru, putra baru, cinta abadi.
Tolong.
Kau pikir aku ini siapa?
Kau waktu larut (benalu).
Pelayannya menyebut itu tadi.
Kau tahu apa itu?
Itu cerita rakyat Eropa.
Mencatat waktu malam tertentu
di saat semua makhluk gaib
meluncur keluar dan mengamuk.
/ Aku tidak...
Aku selalu suka itu.
Aku suka ide gila...
Aku tidak tahu...
/ Jangan menyelaku!
Sialan! Sudah kubilang di mobil!
Kau selalu bicara!
Mulutmu tak ada hentinya!
Ada perahu motor yang
tersangkut di mulutmu!
Diam saja!
Duduk kembali!
Aku memperhatikanmu.
Satu gerakan, kutembak. Paham?
Ya.
Baik. Serahkan ponsel.
Jika tidak menyusahkan,
aku akan sangat menghargai jika
kalian berdiri di balik meja terlihat.
Dan aku tidak perlu
membahas keseluruhan
tentang efek senjata ini di wajah
jika kalian bertindak bodoh.
Baik. Berapa lama lagi
melelehkan tunanya?
Cuma beberapa menit.
/ Baik.
Aku ingin itu selesai
dalam lima menit. Ayo.
Tidak. Empat menit.
Dan kami mau keju Cheddar.
Kau mengerti? Cheddar.
Tidak ada yang menaruh keju
mozzarella di atas lelehan tuna.
Keberuntungan undian.
Baik.
Aku memutuskan kita harus
memainkan permainan kecil.
"Hentikan Kepalsuan."
Jangan libatkan orang lain.
Aku ingin kau ceritakan
seluruh kebenaran.
Cuma kebenaran, jadi tolong,
saat ini juga, sekarang juga.
Jika tidak mengatakan sebenarnya,
akan kubunuh teman pelayan kecilmu,
akan kubunuh Tn. Supir
Truk Bahagia di sana,
dan siapa pun yang cukup malang
untuk memasuki tempat ini. Siap?
Kaki Kelinci Ajaib berkata mulai.
Kebenaran?
/ Ya, kebenaran.
Kau sangat palsu. Kebenaran.
Aku tidak tahu maksudmu!
Tidak. Jangan lakukan ini.
Di sini bagusnya permainannya!
Jangan merusaknya.
Hei, aku tak tahu namamu.
Ayo pergi dari sini.
Cuma kau dan aku.
Kau terdengar agak keren.
Ya Tuhan. Sangat keren.
Seolah kau habis di todong.
Baiklah, mari kita pastikan
semuanya baik-baik saja.
Sayang. Aku...
/ Perpanjangan garansi mobil.
Karena belum ada tanggapan,
kami beri panggilan terakhir.
Dia bersama dokter, mungkin.
Ya, tentu.
/ Ya, tentu. Mungkin.
Tapi sekali lagi, mungkin tidak.
Mungkin sesuatu memang terjadi.
Orang selalu mengatakan jangan
berpikiran tidak-tidak. Kenapa?
Kadang, terkadang itu yang terjadi.
Sial.
Ini semakin baik.
Pelayan kembali sebentar lagi.
Tuna lumer dimasak cepat.
Kau lemparkan semuanya
di situasi panas. Jadi aku akan
meminta terakhir kali. Kebenaran.
Kuberitahu kau,
kau membuatku bingung...
Kau memberitahuku...
/ Ya, aku mencobanya.
Hentikan kepalsuan.
Aku tidak tahu harus bikang apa.
/ Kebenaran! Kebenaran!
Cuma itu. Kebenaran.
Kau pikir aku orang itu.
Dan kenapa aku mengira
kau seseorang yang
sebenarnya bukan kau?
Apa?
Kau tidak mendengarku?
Ya, aku dengar.
/ Bisa berhenti berkata, "apa?"
Di saat sangat jelas apa
yang baru saja kukatakan?
Baik. Kau tahu?
Kau harus persiapkan diri,
pola pikir-bijaksana.
Dengan begitu, tidak terlalu
mengejutkan saat itu terjadi.
Asumsikan hal terburuk.
Itu yang kumaksud.
Katakan saja apa yang
kau ingin aku katakan.
Katakan saja.
/ Ya Tuhan.
Kau tidak mengubah taktikmu.
Tidak sedikitpun. Itu gila.
Kau luar biasa, sobat!
/ Aku bukan yang kau kira!
Aku tidak pernah memberitahumu
kupikir kau siapa!
Jadi bagaimana kau bisa tahu jika
kau bukan orang yang kupikirkan?!
Aku akan mengatakan
apa pun yang kau mau.
Baik. Kau tahu? Waktunya habis.
Kau celaka sekarang.
Kau celaka...
Hei.
Lari.
Baik!
Ini aku.
Aku seperti yang kau kira.
Kau?
Kau.
Kau rupanya!
Kau!
James.
Ini salahmu.
v ip 2 1. e u. or g
Tadi kau bilang mau menyelipkanku
satu blok keju Cheddar di bawah meja?
Itu sindiran?
Itu bersikap kasar?
Atau bersikap baik?
Aku bersikap brengsek.
911, apa keadaan daruratmu?
Ada seorang pria.
Dia membunuh orang.
Dia menembak orang.
Pak, lokasinya di mana?
Di rumah makan.
Rumah Makan Roadhouse.
Aku mendengarmu, Pak. Bersabarlah.
Kami akan ke sana.
James!
James.
Lebih baik berkuasa di neraka, setuju?
James!
Malam luar biasa.
Aku sudah lama mengawasi, James.
Mengawasi dan menunggu.
Kau, istri, putramu.
Aku ingin kau bangun sekarang.
Waktunya kau bangun, brengsek!
Harus bangun!
Kau tahu siapa aku.
Kau tahu darimana saja aku.
Angkat teleponnya, James!
Aku tahu kau akan berputar kembali.
Kudengar telepon berdering.
Kau mengangkatnya?
Kau mengabaikanku?!
Kau Dr. Ross, psikiaterku?
Baiklah, akan kuselesaikan
cerita pemegang bukunya.
Dan bagian selanjutnya ini,
aku tahu kau akan suka.
Karena itu menyangkut kau.
Semua berjalan sesuai rencana.
Pemegang buku mengundang rekannya.
Anak buah Sullivan
menembak kepalanya.
Kecuali untuk satu halangan kecil.
Paham?
Halangan sangat kecil.
Karena...
...istri pemegang buku
melangkah melewati pintu.
Dan menyaksikan eksekusi.
Satu masalah menimbulkan
masalah tambahan, bukan?
Dan istri pemegang buku itu
mulai terurai.
Dia mulai minum.
Dia mulai minum obat.
Dia mulai menceritakan kisah itu
kepada semua yang mau dengar.
Istriku, James.
Dia menjadi beban.
Dan saat itu aku mendapat
telepon dari James Levine.
Lantai 8. Ruang Bersalin.
Kamar 829!
Seperti kataku, istrimu di Ruang
Bersalin di lantai 8, kamar 829.
Aku tidak membunuh ibu.
Sesuai aturan.
Tidak seperti beberapa orang
kukenal, tapi sumpah, James,
jika kau tidak berhenti bertingkah
seperti bocah jalang yang lucu ini,
aku akan melanggar
aturanku sekali ini saja.
Baik.
/ Untukmu.
Aku akan melakukan
apa pun yang kau mau.
Katakan saja aku harus apa
dan aku akan melakukannya.
Kembali ke mobilmu sekarang,
dan aku berjanji, kami
akan menjauhi istrimu.
Kau, rekanmu atau apa pun,
menjauh dari keluargaku.
Pegang perkataanku.
Apa yang terjadi pada
istri dan anakmu?
Aku mendapat telepon
dari James Levine,
dan Levine adalah seseorang yang
meluruskan sesuatu, apapun itu.
Dan aku tahu jika tiba-tiba
menerima telepon darinya,
itu bukan hal sepele.
Dia memberitahuku yang sudah kutahu.
Bahwa istriku menjadi beban.
Bahwa Jacob Sullivan
butuh aku mengendalikan
istriku, bahwa dia bisa menjadi
tali yang mengurai semuanya.
Apa yang terjadi?
Kuberitahu Levine
aku akan mengurusnya.
Mengetahui pria seperti apa Levine itu,
aku memutuskan satu-satunya pilihanku
adalah mengeluarkan keluargaku
dari Boston untuk selamanya.
Jadi kutinggalkan cepat rumah
untuk beli perbekalan di jalan,
dan saat aku kembali...
Saat itu kami punya hewan
peliharaan kelinci putih ini.
Dan itu punya bayi,
jadi kami punya tandu besar,
dan putriku suka bermain
dengan bayi kelinci itu.
Dia sangat imut.
Dia menggosok wajah kecilnya
dengan bulu putih lembut mereka.
Saat aku kembali,
seluruh rumah sudah terbakar.
Itu bersinar, oranye.
Seperti Jack si Lentera Labu.
Istri dan anakku di dalam.
Tapi itu kelinci, James.
Kau ingat?
Kau dengar kelinci berteriak?
Menjerit?
Aku tahu aku akan mati malam ini.
Aku mengerti.
Dan kau membuat janji
yang kutahu akan kau tepati.
Dan aku menepati janjiku.
Tapi aku ingin kau tahu...
Aku David Chamberlain...
/ Kepalamu sangat kacau, James!
Sangat kacau sampai percaya
jika kau ini David Chamberlain!
Soal kanker paru-paru.
Kau sekarat, 'kan?
Kita semua sekarat.
Jadi ini dari awal adalah
akhir untukmu juga.
Polisi sialan.
Orang Jepang mengatakan,
semakin ganas kematiannya,
semakin tinggi surga kau tuju.
Baiklah.
Baik. Mari kita lakukan.
Tunggu.
Aku perlu tahu.
Kenapa tidak membunuhku
begitu kau masuk ke mobilku?
Kenapa membiarkanku
bernapas sedetik lagi?
Karena aku ingin mendengarmu
mengatakannya dengan lantang.
Kata-katanya.
/ Kata-kata apa?
Dan aku ingin melihat wajahmu.
Wajah aslimu.
Wajah kadalmu terbangun kembali.
Kata-kata apa?
Aku akan mengatakannya sekarang.
Sullivan, dia menyuruhku...
Sullivan. Dia memerintahkan
pembunuhan itu.
Aku ingin kau tahu. Aku tidak pernah
bermaksud membunuh putrimu.
Istrimu saat melihat wajahku,
dia menjadi gila.
Dia melompat ke arahku
dan mulai mencakar wajahku,
dan kutarik pelatuk tiga kali.
Dan...
Putrimu.
Berbaring di lorong.
Aku mabuk sampai mati saat Tuhan
membawa Maggie ke dalam hidupku.
Dan aku tahu Tuhan membalas
saat anak sulung kami meninggal.
Tapi tetap saja, setiap malam,
kulihat wajah mereka.
Istrimu dan putrimu.
Aku tidak bisa berhenti melihatnya.
Lalu saat Tuhan memberiku putraku,
seolah dia memberiku
kehidupan baru.
Dia mengembalikan nyawa putrimu.
Nyawa yang salah kurenggut.
Kurasa kau memberiku
kelegaan malam ini.
Andai aku bisa melakukan
hal yang sama untukmu.
Aku akan...
David, aku terus menelepon.
Tolong hubungi aku kembali.
Tolong katakan kau baik-baik saja.
Kita punya bayi perempuan, David.
Aku memegangnya.
Dia sangat cantik.
Mirip matamu.
Entah siapa yang
menelepon tadi, tapi...
Aku tahu kau baik-baik saja.
Aku merasakannya.
Aku berdoa, David.
Aku berdoa Tuhan akan membantumu
menemukan jalan kembali kepada kami.
Kami berdua menunggumu.
David Chamberlain.
Aku David Chamberlain.
Tolong!
Tidak menanggapi.
Dia tidak menanggapi!
Tetap di situ!
Jangan bergerak!
Angkat tanganmu!