CENTRAL PARTNERSHIP
MARS MEDIA ENTERTAINMENT
AMEDIA
RUSSIA 1
NIKITA MIKHALKOV'S TRITE STUDIOS
CINEMA FUND
MEMPERSEMBAHKAN
ALEKSEY SIDOROV FILM
ALEXANDER PETROV
IRINA STARSHENBAUM
VIKTOR DOBRONRAVOV
ANTON BOGDANOV
YURA BORISOV
VINZENZ KIEFER
Pengarah Fotografi
MIKHAIL MILASHIN
Musik oleh IVAN BURLYAYEV, DMITRIY NOSKOV,
VADIM MAYEVSKIY, ALEXANDER TURKUNOV
Disunting oleh DMITRIY
KORABELNIKOV
VFX Supervisor ALEKSEY GUSEV
Produser Eksekutif
MIKHAIL KITAYEV
Diproduksi bersama NELLY
YARALOVA, YULIA IVANOVA
Diproduksi juga oleh ANTON ZLATOPOLSKIY,
RUBEN DISHDISHYAN, LEONARD BLAVATNIK
LEONID VERESHAGIN
NIKITA MIKHALKOV
Berikan kapaknya.
Ditulis dan Disutradarai
oleh ALEKSEY SIDOROV
Cepatlah! Tempat
ini bikin merinding!
Rekan Letnan Muda...
Begini lebih baik.
Pasukan Jerman!
Kita pergi!
Kita mau ke mana?!
Kau sudah gila?!
Kita akan melewatinya!
Mereka harus memutar laras!
Merunduk!
Saat larasnya berhenti berputar,
kau hitung sampai empat! Keras-keras!
1...
2... 3...
4...
- Kau tak apa? Terus berhitung!
- Siap!
Cepat hitung!
2... 3...
4...
Mereka akan menembak sekarang!
- Injak gasnya, kawan!
- Terus berhitung!
2... 3... 4...
Sialan.
Pegangan!
- Kau tak apa?
- Kurasa begitu.
Nikolai.
Vassya.
- Poplar memanggil Mignonette. Kau dengar?
- Kau harus hentikan mereka!
Aku tahu!
- Ulangi! Aku tak bisa dengar!
- Komandan Batalion!
Rekan Kolonel, batalion-ku
hanya tersisa satu tank.
- Kemana sisanya?
- Dilumpuhkan, begitupun sebagian Infantri.
Aku bahkan tak punya Komandan
tank. Mereka semua terbunuh.
- Aku...
- Kita bertempur sampai mati!
Mengerti, Rekan Kolonel.
Beri aku api.
Pasukan Jerman
sedang menuju Nefedov.
Ini perintahku.
Selama pengosongan Kantor Brigade
dan Rumah Sakit, kita jaga daerah itu.
Selamat malam, Rekan Kapten!
Letnan Muda
Ivushkin, siap bertugas!
Lapor. Truk
persediaan berhasil lolos
dari serangan
tank musuh di jalan.
Makanan telah dikirimkan.
- Apa kau Perwira Armed (Artileri Medan)?
- Ya, Rekan Kapten.
Bung.
Saat ini, aku seperti
sedang melihat Stalin.
Berbaris!
Perhatian!
Ini adalah Komandan
tank yang baru.
Letnan Muda
Ivushkin. Sapa mereka.
- Selamat malam, Rekan Tank-man!
- Selamat malam, Pak.
Dia akan mem-brifing kalian.
Kalianlah harapan
kami satu-satunya.
Semoga sukses.
Tentu saja.
Istirahat di tempat.
Aku tak merasakan
semangat juang.
Maukah Anda memberi
kami pengarahan, Pak?
Jerman menerobos
pasukan kita di Nefedov.
Kita harus mempertahankan
Desa itu dan menjaganya
selama pengosongan Kantor
Brigade dan rumah Sakit.
Berapa banyak
pasukan Jerman-nya?
Satu Kompi. Mungkin lebih.
- Infantri?
- Tank.
Kau bercanda?
- Dengan satu tank, tanpa dukungan?
- Kita akan mendapat bantuan.
Dari pasukan Infantri.
Tidak mungkin.
Kami tak sebodoh itu.
Pavlo, beri aku pistol. Aku
akan menembak diri sendiri.
Diam kau!
Rekan Letnan, kami berperang
selama seminggu tanpa tidur sama sekali.
Kami selamat bersama batalion
yang tersisa, itu keajaiban.
Sekarang kau ingin
membantai kami?
Hari ini adalah hari pertamanya di garis
depan. Apa lagi yang bisa dia katakan?
Ada yang mau bicara lagi?
Sekarang dengarkan aku.
Hari ini adalah hari
pertamaku di garis depan.
Tapi aku adalah lulusan
terbaik di Akademi Tank.
Permisi.
Tank tetap bersiaga
meskipun di tempat istirahat.
Kenapa?
Apakah parit
panjangnya 1,5 meter?
Seharusnya minimal 2 meter.
Apa kalian terlalu malas?
Kenapa kalian
menyimpan amunisi di sini?
Aku tak mendengar jawaban.
Dan kupikir aku tak
akan mendengarnya.
- Siapa namamu, Rekan pengemudi?
- Vasilenok.
Bagus, kau menjaga mesin
tetap hangat, Vasilenok.
Tapi kenapa olinya bocor?
- Perbaiki segera.
- Siap, Pak.
Kita mendapat perintah.
Aku peringatkan kalian. Aku
tak akan diam terhadap pengecut.
Dan aku akan menghukumnya
berdasarkan hukum perang.
Jelas?
Musuh sudah mendekat ke
Moskow. Berhenti mengeluh!
Memalukan!
Satu tank dapat melakukan banyak kerusakan pada
musuh jika awaknya tahu cara menggunakannya.
Rekan Letnan Muda,
Sersan Gabulia melapor.
Tunggu sebentar.
Tank-man, berbaris! Perhatian!
Atas perintahku!
Periksa tank-nya dan
siapkan untuk beraksi!
Bawa amunisi ekstra.
- Buang semua yang tak dibutuhkan.
- Boleh aku bawa Harmonika-ku?
- Kau pandai memainkannya?
- Lumayan.
Izin diberikan.
TANPA BELAS KASIH
Matahari pagi yang rendah akan
membutakan Pasukan Jerman.
Aku akan ambil posisi di sini.
Aku akan di sini dan
menembaki mereka.
Jalanannya berliku.
Kau bisa membidik
sisi samping mereka.
- Ini strategi yang bagus, Rekan Gabulia.
- Pengalaman.
- Butuh bantuan?
- Kami bisa mengatasinya, Rekan Komandan. Kau...
Beri perintah saja.
Ibu tersayang.
Tak perlu khawatir. Aku
sungguh baik-baik saja.
Kami mengalahkan Pasukan
Jerman dengan keras.
Salam untuk Bibi Manya.
Peluk Cium. Dari Nikolai-mu.
- Rusia merencanakan sesuatu.
- Kau pikir begitu?
Desa itu terlihat
terlalu tenang.
Ingat ini, Wolff.
Orang-orang Rusia selalu
merencanakan sesuatu.
Kopi?
Musim dingin sialan!
Aku tak terbiasa
dengan cuaca dingin ini.
Jenggot itu seharusnya
membuatmu tetap hangat.
Kapan kau akan mencukurnya?
Kau terlihat seperti
orang Rusia sekarang.
Mungkin minggu depan.
Saat kita merebut Moskow.
Aku bertaruh jam tangan,
kita akan mengalahkan
semua orang di
Alun-alun Merah (Kremlin).
Sekarang kita harus
melewati Desa ini.
Nyalakan mesinnya.
Semua Kru, bersiap!
Jarak konvoi 25
meter. Maju! Jalan!
Ini dia. Mereka terlihat seperti kutu
yang merayap menjauh dari minyak tanah!
Tiga...
Empat, lima...
Indah sekali. Mereka mengikuti Komandannya
seperti anak Angsa mengikuti Induknya.
Sepertinya aku
tahu Induk Angsanya.
Baiklah, orang Jerman...
Siap untuk benturan?
- Bersiaplah untuk beraksi!
- Siap, Pak.
Kobzarenko, meriam penusuk baja!
Siap!
Ayo lakukan, Komandan!
Bagaimana jika mesinnya gagal?
Kau harus menyalakannya lagi!
Tetap tenang, Rekan pengemudi!
Tunjukkan sisimu, bedebah.
Bergeraklah.
Berhenti!
Sial...
Matikan mesinnya!
Apakah dia merasakan bahaya?
Apa yang terjadi?
Diamlah.
Ambilkan linggis.
Terlalu senyap.
Aku tak mendengar
anjing menggonggong.
Ayo, Guram.
Kau satu-satunya
harapan kami sekarang.
Perhatian! Senjata anti-tank
di gudang, arah jam 11!
Ya! Itu cerdas, Guram!
Mereka mengambil umpannya.
Keluar dari sana, Guram!
Sebelum mereka menembak!
Tank 22 dan 33,
lumpuhkan senjatanya!
Mereka terpancing!
Ayo pergi!
Sialan, Vasechkin!
Aku bilang, pergi!
Bergerak!
Cepat tembak, Rekan
Komandan! Apa yang kau tunggu?
Terlalu dini, Rekan pengemudi!
Sekarang terima ini,
anak Angsa. Kwek kwek!
Astaga!
Kau melumpuhkan dua
tank dengan satu tembakan!
Tank di tumpukan jerami, arah
jam 1! Tank 14 dan 15, hancurkan!
- Yang ketiga kena!
- Aku senang sekali!
- Vasilenok, nyalakan mesin!
- Siap!
Vasilenok, apa yang kau
tunggu? Cepat menyingkir!
Jalanan terlalu berlumpur!
Wolff, apa yang kau tunggu?
Aku tahu apa yang kulakukan.
Sial! Aku tak bisa
menembus mereka.
Tembak!
Awal yang baik, Rekan Komandan!
Kerja bagus!
Hari ini adalah hari
pertamaku di garis depan.
Vasilenok, bawa kami
ke posisi alternatif.
- Target tak teridentifikasi!
- Hentikan tembakan!
Rekan Sersan, izin
untuk melepas tembakan.
Negatif.
Kita tunggu tank-man.
- Satu lagi!
- Empat tank hancur!
Lakukan!
Putar ke arah jam 2!
Target di Kandang Kuda.
Baik!
Ketemu!
- Siap!
- Tembak!
Sial!
Dia akan pergi!
Infantri! Lemparkan granat asap!
Vasilenok, nyalakan mesin!
Pasukan Jerman di luar sana!
Aku tahu!
- Kerja bagus, Makheev! Pertahankan!
- Amunisi!
- Bagaimanapun caranya!
- Siap, Rekan Sersan!
Salam hangat dari para komunis
muda di wilayah Sungai Amur!
Ayo, ayo.
Dadaaah...
Penusuk baja!
Berhenti di gerbang!
Siap, Pak!
Kena yang kelima!
Bergerak. Sembunyi
di balik Kandang!
- Kru!
- Tak bisa lewat!
Vasilenok, cepat berbelok!
- Aku sedang berusaha!
- Cepat belok kanan!
Ini bukan kereta salju!
Lakukan saja!
Bergerak ke belakang kandang!
- Pasukan Jerman di sisi kanan kita!
- Halangi mereka!
Mereka menjebak kita seperti
pemburu menjebak serigala!
Tugas esai. Tanah Airku.
Kampung Halamanku.
Kru, berhenti!
Putar ke arah jam 1!
Kobzarenko, meriam penusuk baja!
Kena kau.
Tank musuh hancur.
Kau baik-baik saja?
Ganya!
Ganya tewas!
Tenang!
Rekan Sersan!
- Rekan Sersan!
- Granat.
Kobzarenko, meriam penusuk baja!
Vasilenok, menjauh dari sini!
- Siap!
- Injak gasnya, kawan!
Apa?!
Isi pelurunya!
Cepat menyingkir!
Siap!
Tembak!
Dia lihai!
Arahkan ke pintu kandang!
Mengerti!
Ayo! Sisi kanan!
Berhenti!
Pengemudi,
bergeraklah! Ayo, kawan!
- Sial!
- Tenang! Tenang, Wolff.
- Rekan pengemudi!
- Ya, Pak!
- Siapa namamu?
- Stepan Savelyevich!
Kerja bagus, Stepan Savelyevich.
Terima kasih atas usahamu!
Demi rakyat buruh!
Bagus. Sekarang
tinggal kau dan aku.
Baiklah, orang Jerman,
mari kita bertarung sekarang.
Ayo lakukan, Stepan Savelyevich!
Kau yang memintanya!
Isi pelurunya! Maju!
Kobzarenko, meriam penusuk
baja! Vasilenok, bergerak!
Kebun ceri di dekat rumahku...
Tembak jika siap!
Semoga serangga
bersenandung di pohon...
Petani membawa bajak
mereka ke ladang...
Para gadis bernyanyi...
Dan Ibu mereka menunggu
untuk makan malam...
Sial!
- Aku terluka!
- Wolff, tenangkan dirimu!
Kau mau mati di sini?
Cepat belok kiri!
Berhenti!
- Aku tak bisa...
- Wolff!
Bersiap untuk
menembak, Prajurit.
Pengemudi! Lewat
pekarangan rumah!
Dan ibu mereka sedang
menunggu untuk makan malam...
Sial! Isi!
Arahkan ke tangki BBM!
Kobzarenko...
Sialan...
Bertahanlah...
1944 REICH (REZIM JERMAN) KETIGA
THURINGIA, KAMP
KONSENTRASI S-III
Selamat datang di Kamp kami!
Kamp kami sangat istimewa.
Ini adalah tempat di mana kami
memisahkan domba dari kambing.
Peringatan bagi semua
yang masuk kemari:
kalian tak memiliki
pikiran ataupun emosi.
Jerman adalah tuanmu.
Jerman yang memutuskan
hidup dan matimu.
Perhatian!
Merunduk!
Lihat aku. Apa kau orang Rusia?
Herr Komandan, mereka
memanggilnya Tank-man Rusia.
Identitas dan pangkat militernya tak
diketahui. Berupaya melarikan diri 7 kali.
Sebutkan nama dan pangkatmu!
Aku menanyakan
nama dan pangkatmu.
Tolong, jawab dia.
Kau tak boleh diam.
Kau istimewa, Tank-man.
Apa kau ingin mati berdiri?
- Tempatkan dia di unit khusus.
- Siap, Pak.
Nama dan pangkatmu?
Pastikan dia tidak menendang
ember. Aku akan membuatnya bicara.
Mereka di sini.
- Tuan-tuan.
- Herr Reichsfuhrer (pangkat tertinggi Jerman).
Jenderal Guderian memberitahuku
tentang laporanmu, Standartenfuhrer Jager.
Saranmu hadir
di saat yang tepat.
Herr Reichsfuhrer,
dalam waktu singkat
tank-tank Rusia akan
tiba ke perbatasan kita.
Jika kita gagal mengambil tindakan
mendesak, Reich (Jerman NAZI) akan dikutuk.
Saya ingin melatih tank super yang
bisa menghentikan Tentara Merah (Rusia).
Apa kau membenci Rusia, Jager?
Saya seorang tentara. Saya
tidak terpengaruh oleh sentimen.
Tugas saya adalah
melayani Tanah Air.
Herr Inspektur Jenderal,
Aku tugaskan
Standartenfuhrer Jager
bertanggung jawab
atas batalion tank
di bawah Divisi SS
Panzer "Hitlerjugend".
Baik, Herr Reichsfuhrer!
Masa depan NAZI ada di
tanganmu sekarang, Standartenfuhrer.
Kami menemukan 27
orang, Herr Standartenfuhrer.
Tapi tak ada Perwira
Armed di antara mereka.
Izin menjelaskan.
Demi menghindari
balasan setimpal,
para Perwira yang tertangkap
mengaku sebagai Kopral atau Sersan.
Bagus.
Mereka menyembunyikan
identitas demi bertahan hidup.
Aku butuh Perwira
yang siap bertahan hidup.
Seorang Komandan tank.
Siapa dia?
Saya khawatir, dia adalah pilihan
terburuk, Herr Standartenfuhrer.
Orang Rusia ini sangat
berharap kematian.
Dia ditangkap pada 1941. Dia tak pernah
memberi tahu nama atau pangkatnya.
7 upaya melarikan diri. Dia
dibawa kemari untuk dieksekusi.
Jager, kau baik-baik saja?
Kita menemukan orang yang tepat.
Hauptsturmfuhrer, kita punya
misi yang sangat rahasia di sini.
Aku butuh penterjemah
Rusia yang kompeten.
Seseorang dari dalam
kamp. Yang bisa dihabisi.
Sekarang!
Lama tak jumpa, Prajurit.
27 November 1941, kau ingat?
Desa Nefedovo?
Kau Komandan Kompi Armed
(Artileri Medan) yang dulu kuhancurkan.
Tapi aku menembakmu.
Kau tampak hebat.
Kau tak punya harapan.
Dan tak layak untuk bertugas.
Kau layak dieliminasi.
Aku beri kau kesempatan kedua.
Kau akan mengumpulkan awak
tank Rusia dan melatih mereka.
Suatu hari kau akan
pergi ke tempat latihan
dan menunjukkan kepada para
Taruna-ku semua yang kau ketahui.
Kau tak punya pilihan.
Hanya keahlianmu
yang dibutuhkan.
Jika kau mati, kau akan
mati di Medan Perang.
Jika kau hidup,
kau akan melatih
anak buah untukku.
Aku punya anak buah yang sudah
terbunuh. Mereka kru pertamaku.
Kamu bertempur dengan baik.
Kami bertempur di tanah
kami sendiri, dasar Jerman.
Aku menunggu jawabanmu.
Persetan.
Kuhitung sampai lima.
1.
2.
Cukup! Akan kulakukan!
Kau tak perlu menerjemahkannya.
Kau cerdas, Prajurit.
Nama dan pangkatmu?
Letnan Muda Ivushkin.
Berdiri! Singkirkan dia!
Sampel Boot No. 28, bertahan dalam
ujian. Robekan dan keausan dapat diterima.
Kamp siap untuk diperiksa.
18.382 tahanan hadir.
385 orang sakit.
32 orang tewas tadi malam.
Bagus.
Kamp siap untuk diperiksa.
18.382 tahanan hadir.
Panggil nama-nama ini.
Hari ini kalian boleh bangga.
Pria baik ini akan
memanggil yang terpilih!
Orang-orang ini
bisa melakukannya.
Sial, benda apa ini?
Sepertinya itu
T-34. Tapi entahlah.
Itu adalah T-34. Langsung
dari medan perang.
- Dilengkapi dengan kaliber 85 mm.
- Setidaknya.
Waktumu satu minggu
untuk memperbaiki tank
dan mempersiapkannya
untuk diuji.
Ini adalah tank Rusia terbaru. Kami
mendapatkannya di front Timur 3 hari lalu.
Konon bisa mengalahkan
tank Panther kami.
Pertama-tama, singkirkan
mayatnya dan bersihkan Turet-nya.
Mulai bekerja.
Kru, berbaris!
Mulai sekarang, aku adalah Komandan kalian.
Laksanakan perintahku tanpa ragu-ragu.
Izin berbicara, Rekan Komandan.
Diizinkan.
Apa misi kita?
Satu-satunya misi kita
adalah memerangi musuh.
Sementara waktu, kita berada
di bawah kendali keparat itu.
Dengar, kawan. Aku juga seorang
Komandan tank. Lebih lama darimu.
Kau bertanya kepada kami apakah kami
mau berada di bawah kendalinya atau tidak?
Nikolai. Kami tak
ingin mati sia-sia.
Kawan. Kita harus
bertarung di tank ini.
Kita akan bertarung
dengan para Taruna Jerman.
Mereka akan menembakkan
mortir ke arah kita.
Jika ingin bertahan hidup, kita harus
menyiapkan tank dan melaksanakan tugas kita.
Ada pertanyaan?
Seperti Gladiator?
Aku baca buku tentang mereka.
- Jika ada yang tak setuju...
- Aku setuju!
Jika ada yang tak setuju, beri tahu aku,
aku akan mengembalikanmu ke Kamp.
Aku bosan mengisi troli terus.
Lebih baik aku pergi berperang.
Bagaimana menurutmu?
Bahkan jika kita selamat, apa
yang akan terjadi selanjutnya?
Kita akan lanjut ke pertempuran
berikutnya, Rekan Pengemudi.
Apa kau lupa bahwa
kita sedang berperang?
Tidak.
Apa perintahmu, Rekan Komandan.
Kalian tak bisa masuk ke sini!
Kami men-disinfeksi tank terlebih dulu!
Aku menemukan mayat
semua kru di dalam.
Meminta izin untuk memberikan
pemakaman yang layak bagi awak tank.
Izin diberikan.
Simpan juga granat
tangan yang itu.
Kami akan membalas
untuk kalian, kawan.
Stepan.
Kawan. Bisa kalian membuat
suara-suara ketukan?
Ya, Pak.
Ada apa?
Kau bisa membuat
suara? Coba lakukan!
- Suara apa?
- Tulangmu!
Ionov! Apa kau pikir semua orang
setinggi kau? Buat lebih rendah.
Perhatian, Kru. Ini adalah peta
taktis 3D dari area pelatihan.
Kemari dan lihatlah.
Kalian harus menghafalnya seperti
lagu kebangsaan Internationale.
Aku selalu lupa
lirik di bait ketiga.
- Ionov.
- Ya.
Kau latih Volchok di waktu
luangmu. Bantu si bodoh itu.
Aku akan membantu si
bodoh itu, Rekan Komandan.
Awas kau...
Ini adalah tempat
di mana kita berada.
Dan ini adalah...
Tank kita.
- Komandan.
- Ya?
Bisakah aku bicara denganmu?
Ayo kita perbaiki lampu depan.
Apa yang kau rencanakan?
Tebaklah.
Kau ingin kabur
menggunakan tank?
Kenapa tidak?
Kita berjarak 300 km dari Ceko.
Kita punya T-34 baru.
Cuma 6 jam perjalanan
menyusuri jalan raya.
Kita tak punya peluang.
Pikirkan ini, Stepan.
Kita punya 6 meriam.
Jika kita ambil risiko, ada
peluang sukses yang masuk akal.
Kau adalah pengemudi tank
terbaik di seluruh Tentara Merah.
Omong kosong.
Ingat, kita pernah melumat
tank-tank Jerman di dekat Moskow.
Ayolah Nikolai,
kapan itu terjadi?
Saat ini kita seperti kelinci
yang harus membunuh serigala.
Di luar ada kebebasan
untuk kita, Stepan.
Di luar sana adalah
kemenangan kita.
Apa kau setuju denganku?
Kau yang meminta.
Aku bersamamu, Komandan.
Aku ikut denganmu.
Persiapkan tank-nya, Stepan.
Ivushkin, bos memanggilmu.
Bos kami ada di Kremlin, Nona.
Masuklah!
Rekan sejawatku.
Kemari.
Bagaimana perbaikan tank-nya?
Aku butuh 2 atau 3 hari lagi.
Duduklah.
Kau akan segera berperang, Ivushkin.
Aku akan memberitahumu tentang misi kita.
Ivushkin, apa kau keberatan aku
memanggilmu dengan nama keluargamu?
Nama pertamaku, Nikolai.
Nama kita hampir
mirip. Aku Klaus.
Seperti Nikolaus. Kau tahu?
Nikolai, Nikolaus. Klaus.
Dengar, Nikolai.
Kau akan mengambil...
...posisi di sini.
Dalam penyergapan.
Tank Panther-ku...
Tank Panther-ku akan mendekat.
Kau mendengarku?
Aku akan melakukan beberapa manuver
diam-diam dan mencapai titik serangan.
Dulu, di dekat Moskow apa kau
menggali di bawah tumpukan jerami?
Jauh dari itu. Aku mengambil
posisi 1 jam sebelum fajar.
Kami nyaris tak punya waktu
untuk melempar jerami ke atas tank.
Bagaimana jika aku
memergokimu saat itu?
- Aku bisa memanggil artileri.
- Tapi kau tidak melihatku.
Untuk kesehatanmu!
Semoga jantungmu
hancur berkeping-keping!
Untuk hidup yang
panjang dan bahagia.
Kaitkan itu.
Kru, berbaris!
Perhatian!
Bagus. Jangan buang-buang waktu.
Bersiaplah untuk uji performa.
Kru, ke posisi masing-masing!
Siap, Rekan Komandan.
Kru, lapor jika sudah siap.
- Siap!
Siap selalu!
Maju!
Ya, Pak!
Nah, ini baru namanya
kendaraan! Sangat liar!
Tunjukkan pada mereka beberapa
tarian balet, Stepan Savelyevich!
Siap, Pak. Nikmatilah, tarian Swan
Lake. Bersiaplah, teman-teman!
Orang Belarusia memang ahlinya!
Bikin pusing!
Kalian tak bisa menandingi kami,
kalian tak bisa menangkap kami.
Ayo! Apa kau ngompol di celana?
Kau tak terlalu tua
untuk belajar, Quasimodo.
Tillike.
Letakkan beberapa ranjau
di sekitar area pelatihan.
Baik.
Halo, sayang. Masuklah. Aku
akan mengajakmu keliling tank.
Ada apa?
Jager menempatkan
pasukan dalam siaga tempur.
Mereka meletakkan ranjau
di sekitar area pelatihan.
Apa kau akan tetap mencobanya?
Apa?
Menerobos.
Nikolai, aku tak
buta, ataupun tuli.
Kami tak bisa
melakukannya tanpa peta.
Aku akan membawakanmu
peta dari kantor Jager.
Tidak, kau akan
jadi target utama.
Kau mau membawaku?
Tidak.
Nikolai, lebih baik mati di
sisimu dari pada menjadi tahanan.
Ini cetakannya. Buatlah kunci.
Aku tak mau tinggal
di sini sendirian.
Lebih baik aku mati
Kadet!
Hari ini kalian akan
melakukan uji tempur taktikal.
Aku yakin kalian akan membuktikan
diri sebagai pembawa semangat Jerman!
Ingat ini.
Jika kalian bisa melawan Rusia,
Anglo-Saxon (Britania Raya)
bukan tandingan untuk kalian!
Reich (Jerman NAZI)
akan memerintah dunia.
Semoga sukses!
Kawan-kawan.
Mereka meletakkan
ranjau di area pelatihan.
Kita akan berusaha
menerobos gerbang utama.
Tiga tank Panther akan
melawan kita di sana.
Kita memiliki 6 meriam dan BBM yang
cukup untuk menempuh jarak 30 km.
Satu hal yang ingin aku
sampaikan kepada kalian.
Ini adalah menit-menit
yang telah kita nantikan.
Dengan penuh amarah dan kebencian
pada musuh, serta rasa jijik sampai mati,
aku bersumpah untuk menghancurkan
kutu NAZI di sarangnya sendiri!
Aku bersumpah.
Kru.
Siap beraksi.
Tuhan, berikan damai
sejahtera bagi jiwanya...
Maaf, kawan.
Istirahatlah dengan damai.
Kita punya 4 meriam
penusuk baja dan 2 pemecah.
Berdoalah agar
tetap hidup, NAZI.
Laporkan lokasi tank Rusia.
Rusia meninggalkan
posisi awal mereka.
Lumayan.
Para Taruna
bergerak di jalur lurus.
Bagus.
- Rusia sedang menyiapkan serangan.
- Bagus. Lanjutkan.
Oh, astaga.
Sungguh terlalu.
Para Taruna mendekati
serangan Rusia.
Standartenfuhrer, pipa Anda.
Permulaan yang baik.
Mau kemana kau?
Sesuai dengan Perintah
Administratif No.11
yang ditandatangani oleh Jenderal yang
Berkuasa Penuh dalam Penyebaran Tenaga Kerja,
Gubernur Thuringia,
Obergruppenfuhrer Sauckel
aku memiliki hak untuk keluar
sendirian di luar batas aman.
Kembali sebelum jam 8.
Silahkan!
- Selamat tinggal, bodoh.
- Buka gerbangnya!
Selubung asap, ide yang bagus.
Apa kau sudah menduganya?
Komandan Rusia
itu sangat cerdas.
Berkatilah kami, Tuhan.
- Pengemudi, nyalakan mesinnya.
- Baik, Pak.
Tetap waspada.
Ayo, anak Kucing.
Tunjukkan sisi kalian.
Volchok, lakukan tugasmu.
- Tank, kiri.
- Tank, kiri. Mengerti.
- Ketemu.
- Tembak.
Apa itu tadi, Jager?
Dia terbakar!
- Kita mengenai mereka!
- Bagus, Volchok! Pengemudi, bergerak!
Itu luar biasa, Volchok! Kau
menghancurkan kucing sialan itu!
Aku benci mendengar meong-annya!
Dari mana mereka
mendapatkan meriam?
Cepat, cepat!
Siapkan senjatanya!
Arahkan ke bukit!
Hubungi kru Panther.
Perhatian! Peringatan tempur!
Peringatan tempur!
Kita terhubung
dengan radio Panther.
Standartenfuhrer Jager
berbicara. Tank 2, update status!
Tank 3, katakan
apa yang kau lihat.
Ayo! Injak gas-nya!
Tank, bergerak! Tank
2, putar ke arah jam 10!
Tank 3, putar ke arah jam 11.
Jika musuh terlihat,
segera tembak.
Di mana dia?
Rekan Komandan, mereka
sedang menunggu kita!
- Ionov, isi dengan meriam pemecah.
- Baik, Pak!
Siap.
Arahkan ke tower!
Sial!
Dia di jam 10!
Dengan segala hormat, Bajingan!
- Brengsek!
- Pengemudi, injak gas-nya!
- Kemana kita pergi?
- Kita terobos gerbangnya, Stepan!
Terobos gerbangnya!
- Sembunyi di balik gudang!
- Baik, Pak!
Cepat! Mereka
berusaha melarikan diri!
Tenangkan diri Anda!
Beri kami perintah!
Bersiap menyerang!
Pegangan, teman-teman!
Kita berangkat!
- Apa itu?
- Itu mobil Jerman.
Tidak lagi.
Melaju ke gerbang, Stepan!
Senapan mesin!
Pengemudi, tutup jendelanya!
- Takuti mereka, Volchok!
- Baik, Pak.
Apa kalian bisa
berhenti menembak?
Cepat ke gerbang!
- Injak gas-nya, Stepan!
- Ayo, orang Belarus!
Hore!
Hentikan itu!
Halo, para Gadis.
Kau mau pergi kemana?
Kerja bagus, Rekan Yartseva.
Semoga beruntung, Gadis-gadis.
Lompatlah jika berani.
Pertama, kita harus ke Praha.
Pindah ke bawah sana.
Hai!
- Halo.
- Halo, teman-teman.
Selamat tinggal, para Gadis.
Kemarilah. Ini tempat dudukmu.
Selamat datang di tank kami.
Siapkan pusat komando
darurat! Laporkan kerugian kita.
Lapor ke Komando Distrik
Militer, Departemen 1A!
Sebarkan unit
artileri dan anti-tank!
Baik, Pak!
Blokir semua jalan
raya dalam jarak 50 km!
Kalian tak akan lolos...
Injak terus, Pengemudi,
sebelum Jerman bereaksi.
Kita akan segera kehabisan
bahan bakar, Komandan.
Monster ini kelaparan
seperti serigala.
Kita berjarak 20 km dari kota.
Kita akan dapatkan
bahan bakar di sana.
Hei, Jerman! Isi BBM! Kau paham?
Stepan, jangan terlalu
dekat dengan dinding.
Aku sudah terbiasa
melakukan itu.
Kau memang lucu! Kita
berada di wilayah musuh.
Kota ini sangat kecil.
Hanya beberapa petugas Polisi di
sini. Tunjukkan pada mereka parade tank.
- Rekan Komandan!
- Ya.
Matahari sudah
tinggi, dan kami lapar.
Menunggu perintahmu
untuk menjarah kota.
Kita tidak menjarah.
Apa kau tidak lapar?
Aku lapar. Kita minta
mereka memberikan makanan.
Ionov, Volchok, bersiap keluar.
Kalian punya waktu 5 menit.
Di lingkungan para pekerja...
Pria yang penurut, ya?
Berikan perlengkapannya!
Ini.
Berhati-hatilah dengan
apa yang kau minta.
Terima kasih.
Hei Gadis, kalian pernah
mencoba makan kelelawar?
Aku sudah. Mereka
enak. Cukup bergizi.
Aku senang sekarang.
Terima Kasih. Daah...
Stepan, injak gas-nya. Kita harus mencapai
kaki bukit dan bersembunyi di sana.
Ke kiri!
Semua baik-baik saja?
- Yartseva?
- Aku tak apa.
- Apa itu tadi?
- Mereka menempatkan senjata anti-udara di jalan!
Bajingan itu
memblokir jalan raya.
Stepan! Ayo zig-zag
seperti kelinci!
Baik, Pak!
Staf Kantor di sini!
Baik, Pak.
Orang Rusia itu lolos dari
senjata anti-udara kita di Weimar.
Mereka Pesulap Rusia!
Apa yang kupikirkan.
Mereka pergi ke perbatasan
Bohemia dan Moravia yang dilindungi.
Kita mengusir
mereka dari jalan raya.
Sekarang kita harus
mengencangkan jaring di jalanan kecil.
Apa yang akan
terjadi selanjutnya?
Mereka berada dalam
perangkap sekarang.
Tillike, hubungi Angkatan Udara.
- Baik, Pak.
- Dan Paranormal juga.
Kau bahkan bisa
menghubungi Institut Ahnenerbe.
Aku akan ke Berlin.
Jager, jika kau tak menangkap
buronan itu besok pagi,
Aku tak akan bisa membantumu.
Ini adalah Erzgebirge!
Cekoslowakia!
Sekali lagi.
Aku tahu mereka di sekitar sini.
Herr Standartenfuhrer,
kita kehabisan bahan bakar!
Kita tetap terbang!
Herr Standartenfuhrer,
kita harus kembali sekarang.
Kita tetap terbang!
- Ulangi, kita harus kembali sekarang juga!
- Mereka di sini!
- Tenanglah. Lebih rendah.
- Baik.
Komandan, mesinnya ini
akan segera kepanasan.
Stepan!
Kita harus melewati gunung.
Kita akan bermalam di sana.
Baik, Pak.
Terima kasih, Dewa Tank! Kupikir
kita akan ke Berlin tanpa henti!
Berlin di arah yang berlawanan.
Terbang serendah mungkin
dan susuri di sepanjang jalan.
Lebih rendah!
Lebih rendah lagi.
Ketemu kau!
Stepan Savelyevich!
Ya, Pak.
Kau tahu apa yang
harus kau lakukan.
Kita tak bisa bergerak di hutan pada
malam hari. Kita tunggu saat fajar.
- Ionov. Cari kayu bakar.
- Baik, Pak.
Volchok, periksa
hutan di sekitar kita.
Aku akan senang melakukannya.
- Yartseva.
- Ya?
- Buatkan kami makan malam.
- Baik, Pak.
Rekan Komandan, izin bicara.
Silahkan.
Ada perairan di dekat sini. Aku sarankan
untuk pergi dan membersihkan diri.
Jangan ribut.
Hore!
Kita bebas!
Kami berada di posisi.
Kutemukan mereka.
Di daerah antara Klingenthal,
Zwickau, Chemnitz, dan Annaberg.
- Kirim peleton pertama.
- Baik, Pak.
- Aku ingin menghubungi Berlin.
- Hubungi Berlin sekarang.
Standartenfuhrer Jager
melapor. Aku menemukan mereka.
Para buronan akan
disingkirkan jam 8 pagi.
Peluru terbang
Di atas gunung
Menabrak seorang
pria tepat di dadanya
Darah mengalir seperti sungai
Hingga mencapai sungai Danube
Ibuku pergi ke sana
untuk mengambil air
Dan untuk mengingat putranya
Oh, Ibu. Mengapa kita
menginginkan perang?
Di mana putraku terbunuh...
Oke, kawan.
Cukup.
Kita berjarak 50 km
dari hutan Slavkov.
Misi kita berhasil. Kita
menggagalkan rencana Jerman.
Ini perintahku. Kita
tenggelamkan tank ini di danau.
Kita beristirahat,
lalu berpisah.
Kita harus bertahan hidup.
Nikolai, aku bergabung
denganmu atas keinginanku sendiri.
- Boleh aku memberitahumu sesuatu?
- Silahkan.
Aku tak mau membuang tank itu.
Rekan Komandan, aku tak
akan pergi kemanapun tanpamu.
Kita adalah prajurit
Tentara Merah.
Kami bersumpah untuk mengalahkan
musuh sampai tetes darah penghabisan.
- Meninggalkan kuda tunggangan itu memalukan.
- Volchok!
Kau memiliki mata
dan telinga yang tajam.
Kau mestinya tampil di sirkus.
Aku menghabiskan terlalu
banyak waktu dalam hutan.
- Pengemudi!
- Jaga mulutmu.
Oke.
Kau boleh minum lagi.
5 menit lagi pergilah tidur. Kita
bangun jam 4 pagi, lalu pergi.
Penglihatan berubah setiap jam.
Dengar.
Ada bintang jatuh.
Nikolai.
Kau membuat permintaan?
Tentu saja.
Aku ingin mencintaimu selamanya.
Peluk aku, Nikolai.
Aku menunggumu seumur hidupku.
Anna, bangun.
Bangun. Ada alarm.
Kru, bangun! Jager kemari.
Mereka akan
memblokir jalan pagi hari.
Kita harus menerobos
dalam gelap.
Anna...
Kau tak bisa pergi
bersama kami di dalam tank.
- Aku tak akan tinggal di sini tanpamu.
- Anna, dengarkan aku.
Mereka memojokkan
kita. Kami akan menerobos.
Kami akan membuat mereka
sibuk, dan kau pergilah ke Timur.
Lihat peta ini.
Kita di sini. Klingenthal adalah
satu-satunya kota terdekat.
Kau harus melewatinya di sisi kiri.
Kau akan melihat padang rumput besar.
- Oke.
- Kau akan menunggu kami di sana.
Jika kami tak
datang besok malam,
pergilah ke Timur di malam hari.
Tepat ke Timur. Kau mengerti?
- Ya.
- Anna...
Kita harus
melakukannya, sayangku.
Jangan takut, Rekan Penembak.
- Hutan tak akan menyerahkanmu.
- Terima kasih.
Ambillah, sayang. Kau
akan membutuhkannya.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi, sayangku.
Pergilah, pergilah.
Ini penyergapan.
Seseorang meninggalkan
koper dan kereta bayi di jalan.
Tak ada warga Jerman
yang akan melakukan itu.
Sepertinya mereka
mengevakuasi warga sipil.
Mereka sedang menunggu kita.
- Stepan.
- Ya?
Bergerak dan pergi
ke pinggir jalan.
Kita akan mengambil
jalan memutar.
Bersiap untuk beraksi!
Ada Panther di sebelah
kiri! Ada satu lagi!
Bajingan kalian!
Kita tak bisa menembus
bagian atas mereka!
Tembakkan meriam
pemecah di pelat bawah!
- Isi lagi!
- Ya, Pak!
Siapkan penundaan!
- Apa kau bisa membidik gerakan?
- Aku bisa, Rekan Komandan!
Stepan, perlahan!
- Terlihat!
- Tembak!
- Mereka terbakar!
- Kerja bagus, Volchok!
Aku tak bisa berkata-kata!
Sekarang tenanglah!
Tank 114 hancur.
Rusia bergerak menuju
alun-alun. Pergi ke posisi cadangan.
Waspada!
Tunggu di sini. Aku
akan melihat-lihat.
Jalan itu selebar 8 meter.
Sebuah tank bergerak dengan kecepatan
20 km per jam atau 5,5 meter per detik.
Jerman punya waktu 1,5 detik
untuk melakukan tembakan.
Kita harus mengalihkan
perhatian mereka.
Jangan sampai mereka lolos.
Siap, Pak.
- Kemana kita harus pergi, Rekan Komandan?
- Tunggu, Stepan.
Kita berada dalam perangkap.
3 tank Panther di sekitar kita.
Ini rencananya. Siapa
pemberani terburuk di sini?
Jangan tanya. Beri saja
aku perintah, Komandan.
Lihat kemari. Ini adalah
posisi kita saat ini.
Di luar gelap, dan Komandan tank
mereka membiarkan pintu tetap terbuka.
Tank ini targetmu. Kau harus
alihkan perhatian mereka.
Mengerti?
Aku mengerti dengan jelas.
Laksanakan.
Kawan.
Semoga berhasil.
Kau juga, Serafim.
Saat kau mendengar
ledakan, bergeraklah!
- Kemana aku harus pergi?
- Kau lihat tembok itu?
Ya.
Pasti ada jalan
keluar di sisi ini.
Bagaimana jika tak ada?
Maka kita mati.
Kau pasti bisa, Volchok!
Kau meleset, bodoh!
112 dan 115, bergerak ke alun-alun.
Kita akan buat mereka terpojok.
Ini dia!
Ada Panther tepat di
depan kita! Putar 180 derajat!
Mereka memutar
turet! Ayo, Komandan!
- Isi pelurunya!
- Tinggal 3 meriam lagi!
Sialan!
- Ayo!
- Mana senjatanya?
Kita bisa melakukannya!
Terus berputar!
Ayo!
Isi peluru!
Tembak!
Sebentar!
Kau baik-bail saja?
Berhenti!
115, bersiap menembak!
Salamat tinggal, teman-teman.
Siapa yang menembak mereka?
Volchok! Tak ada orang
lain yang bisa melakukan itu.
Apa dia merampas Panther?
Kita punya 2 tank sekarang!
Penembak, Tank 112. Tembak dia!
Aku tak bisa menembak rekanku.
Rekanmu sudah mati.
Rusia merebut tank itu! Mereka
akan menghancurkan kita!
Bergerak!
- Isi pelurunya!
- Iblis bertanduk itu lagi.
Teman-teman.
Dasar kau sialan!
Dia belum mati juga.
Dia pria yang beruntung.
Ini yang kau inginkan? Baiklah.
Dasar kau brengsek sialan!
5 menit, Nikolaus!
Biarkan aku
mengambil rekanku dulu.
Aku di sini, Nikolai.
Teman-teman. Begini rencanaku.
Stepan. Kita pergi ke jembatan
dengan kecepatan penuh.
Tunggu perintahku
untuk menghindar.
Serafim, isi senjatanya.
Ini yang terakhir. Siap.
Kita harus sedekat
mungkin dengan mereka.
Peluang kita 1 banding 1000.
Rencana yang sempurna.
Untuk pertunjukan sirkus.
Kita akan menjadi bintangnya.
Aku merasa takut.
Volchok, bertahanlah!
Maju!
Bapak kami di Surga.
Dikuduskanlah nama-Mu...
Aku tak akan membunuhmu.
Akan kuambil turetmu. Berhenti!
Ke kanan!
...Kerajaan-Mu datang,
Kehendak-Mu akan terjadi di
bumi, sebagaimana di Surga;
Aku akan hancurkan
keberuntunganmu.
Ke kiri!
Ke kanan!
Sial!
Berkahilah roti kami hari ini,
dan ampuni dosa-dosa kami,
sebagaimana kami memaafkan
mereka yang berdosa kepada kami.
Dan jangan biarkan kami
terjerumus ke dalam godaan...
Dan riwayatmu.
Makan ini, bajingan!
Singkirkan dia dari
jembatan, Stepan!
- Dan maafkan kesalahan kami...
- Singkirkan dia!
Tunggu di sini.
Tembaklah!
Baiklah, apa tak ada lagi
orang Jerman untuk dibunuh?
Mereka akan datang
lebih banyak lagi.
Apa yang akan kita lakukan dengan monster
ini? Bahan bakarnya tinggal setengah.
Kita tak akan menyerahkannya
kepada musuh. Bantu Volchok keluar.
Kita akan berjalan
kaki sekarang.
vi p 2 1.e u. o r g
DIDEDIKASIKAN UNTUK SEMUA
PAHLAWAN PERANG PATRIOTIK TERHEBAT,
YANG DIKENAL MAUPUN TAK DIKENAL, YANG TERBUNUH DI
MEDAN PERANG MAUPUN YANG KEMBALI DENGAN SELAMAT.
Ditulis dan disutradarai
oleh Aleksey Sidorov
Diproduksi oleh Anton Zlatopolskiy, Ruben Dishdishyan,
Leonard Blavatnik Leonid Vereshagin dan Nikita Mikhalkov
Alexander Petrov
Viktor Dobronravov
Irina Starshenbaum
Anton Bodganov
Yura Borisov
Vinzenz Kiefer