Dia membantai orang-orang kita,
saudara-saudara kita,
anak-anak kita.
Kematian ini menuntut keadilan.
Demi jiwa mereka, aku
bersumpah pada kalian.
Dia yang merenggut
orang yang kita cintai,
dia yang membuat kita merasakan
kepedihan dan menderita.
Kita akan temukan dia.
Kita akan membawanya ke sini.
Kita takkan istirahat sampai
darahnya menetes ke tanah.
Kita akan membalas dendam.
CUCI MOBIL
- Maaf, Pak?
- Ya.
Jasa pemolesan sudah
termasuk dalam biaya cuci.
Tak usah, aku lebih suka kerjakan
sendiri. Aku sedikit terobsesi begitu.
- Lenore.
- Bryan.
Hai. Apa kabar?
Baik. Kau?
Baik, baik.
Ada sesuatu?
Tidak. Sekarang hari
Sabtu, pukul 14.00.
Les mengemudi Kim?
Les musik jadwalnya berubah.
Yang hari Selasa atau Jumat?
Entahlah.
Kau tahu kelakuan anak-anak.
Terutama yang putus asa ingin
lulus tes mengemudi yang ketiga kali.
Dia tidak putus asa.
Tetapi dia tak lulus dua
kali, Lennie. Ini penting.
Jadi, di mana dia, sungguh?
Aku tak pandai berbohong, ya?
Tidak, itu bukan keahlianmu.
Dia dengan pacarnya.
Dia punya pacar?
Kau mau masuk untuk minum?
- Ya.
- Kurasa sebaiknya begitu.
Kenapa dia tak beri tahu aku?
Dia mungkin tak mau kaulakukan
pemeriksaan keamanan penuh
dari semua kegiatannya
sejak dia di taman kanak-kanak.
Tetapi dia tak apa-apa, 'kan?
Ya, dia baik-baik saja.
Lennie, katakan
itu bukan urusanku.
Apa kau baik-baik saja?
Tidak.
Tidak juga.
Kami sudah berpisah.
Lennie, jika ada sesuatu
yang bisa kulakukan...
Aku sebaiknya...
Terima kasih anggurnya.
Bryan.
Jangan.
Aku bahkan tak tahu rumahnya.
Di kota berpenduduk 12 juta orang,
dalam 72 jam kau bisa temukan dia.
Berjanjilah padaku.
- Aku baru saja bilang...
- Janji.
Aku akan memberinya ruang.
IBU
IBU PANGGILAN TAK TERJAWAB (4)
Tunggu sebentar.
Kenapa?
Aku sangat menyukaimu.
Ada apa?
- Aku...
- Tak apa.
Ambillah waktu sesukamu.
Hai.
Bisa kubantu?
- Kim di sini?
- Ya, dan kau...
Ayahnya.
Pak Mills, senang bertemu
denganmu. Aku Jamie.
Silakan masuk.
Mau sesuatu? Minuman?
Cukup putriku saja.
Ayah?
Hai.
Kenapa ke sini?
Aku tahu betapa penting
bagimu untuk lulus ujianmu.
Tunggu. Kim, kau
tidak punya SIM?
Kau pernah parkir paralel
dengan mobil Escalade?
Sudah kubilang ikut
tes dengan mobilku.
Ya ampun. Ayah.
Terima kasih.
Senang bertemu
denganmu, Pak Mills.
Apa kita bisa pelan
sedikit, kumohon?
Aku tak percaya kau lakukan itu.
Libur musim gugurmu
berakhir minggu depan.
Waktuku untuk lakukan ini hanya
sekarang sebelum aku ke Istanbul.
Kita sudah rencanakan ini. Jika kau
punya rencana, ikutilah rencananya.
Tidak, Ayah, kau
yang rencanakan ini.
Bagaimana kau temukan aku?
Aku bicara dengan ibumu.
Kenapa tak bilang kau punya pacar?
Karena kutahu
kau akan berlebihan
dan aku hanya mau merasa normal
bahkan jika aku hanya berpura-pura.
Jangan lupa injak rem
sebelum tanda berhenti...
Ayah.
BERHENTI
Ibu tak tahu alamat rumah Jamie.
GPS?
Aku pasang di teleponmu. Maaf.
Kau dengar banyak terjadi hal-hal
mengerikan pada orang seusiamu...
Ayah, aku bahkan tak tahu
bagaimana mulai merasa normal lagi,
tetapi ini pasti bukan.
Kim, kau boleh jalan.
Lihat kaca spionmu.
Sempurna. Kenapa kau tak
bisa lakukan itu dalam ujian?
Entahlah.
Mungkin aku tak
serius ingin punya SIM...
Dengar,
tentu saja aku mengerti
kenapa kau begitu.
Tetapi kau harus percaya
padaku untuk mengatasi ini.
Jangan lakukan
ini lagi, kumohon?
Tak akan.
Dan jangan cek latar belakang
dia dengan teman-temanmu.
Tak akan.
Baiklah.
Sampai hari Rabu.
Pukul 14.00.
Aku menyayangimu.
Hei, aku menyayangimu.
Ya.
Sam. Hai, ini aku.
Dengar, aku ingin kau memeriksa
orang yang bernama Jamie Conrad.
Biasa saja. Jangan menyeluruh.
Baiklah.
Baik, terima kasih.
Pak.
Terima kasih.
Tn. Pitrel?
Ada surat tercatat untukmu.
- Bisa kau ambil itu, Sébastien?
- Ya, Pak.
Ini.
Di mana dia?
Sudah kubilang.
Aku tak tahu.
Dimana dia ?
Baiklah.
Kau mau bermain-main denganku.
Tidak!
Tetapi aku pemain bagus juga.
Lihat.
Tidak!
Aku kira aturannya berubah.
Pria itu datang ke Paris.
Dia menggunakan kartu nama
untuk datang ke rumah kami.
Dan membunuh teman - temanku...
Dan saudaraku.
Ini kartu nama-mu.
Dimana dia ?
Stu, kau mau ke mana? Kembali!
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik sekali.
Masuklah, aku akan jemput Kim.
Hei.
Lennie, bicaralah.
Kami berencana jalan-jalan ke
Cina untuk liburan musim semi Kim
sebagai sebuah keluarga, untuk
mencoba menyelesaikan masalah.
Dan ketika Stu dan aku...
Aku pikir akan menyenangkan
bagi Kim dan aku jika jauh
dari semua ketegangan.
Dia batalkan semuanya.
Semua pemesanan.
Aku hanya tak bisa percaya
dia lakukan ini kepada kami.
Aku hanya begitu lelah.
Hanya kerja keras,
para pengacara.
Dia berubah menjadi bajingan.
Maaf, Lennie.
Maafkan aku.
Maafkan aku. Ini sungguh
bukan masalahmu.
Sekarang giliranku untuk...
Aku akan bereskan.
Dengar,
kenapa kau dan Kim
tak ikut denganku saja?
Tetapi kami tak bisa
memaksamu. Kau bekerja.
Kau tak memaksa.
Aku bekerja selama tiga hari.
Kemudian kau bisa datang.
Bisa jadi menyenangkan.
Itu baik sekali.
Entahlah. Aku tak
bisa berpikir sekarang.
Tentu, aku mengerti.
Tak ada tekanan.
Aku berangkat pagi. Aku
kerja tiga hari. Telepon aku.
Jika kau datang, aku akan
tunggu. Jika tidak, aku akan kembali.
Begitu saja.
Aku akan jemput Kim.
Baik.
Terima kasih, Bryan.
Dia pasti datang.
- Aku tak tahu. Sam, aku tak tahu.
- Ayo.
Kau harus bersikeras.
Ayolah. Beri aku keringanan.
Dia mengalami waktu yang sulit.
Aku tak mau lebih keras kepadanya.
Dia buat pengakuan kepadaku.
Aku tak tahu kalian
masih begitu nyaman,
dia berbagi masalah
pernikahannya.
Tunggu.
Aku tahu kalian dulu dekat,
jelas, tetapi apa kau dekat lagi?
Dekat seperti...
Aku berani bertaruh dia masih
punya perasaan untuknya.
Jangan bicara ke
arah sana, Kawan.
Mungkin dia masih
punya perasaan untuknya!
Bisakah kita bicarakan bola
basket? Ya ampun, ayolah!
Istanbul.
Terima kasih, Tn. Mills.
Kau membuatku merasa
sangat aman selama aku tinggal.
Terima kasih.
Hati-hati di jalan pulang.
Kau juga.
Kau menghubungi Lenore.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Hei, ini aku...
Tak ada pesan darimu...
Jadi kurasa kau mungkin temukan
beberapa tempat untuk dikunjungi.
Kuharap segala sesuatu
sedikit lebih mudah.
Jika kau rasa perlu untuk
berbicara atau apa pun, aku di sini.
Maksudku, aku akan datang.
Aku mungkin akan pergi besok.
Tidak ada kabar dari Kim.
Kurasa dia sibuk dengan
pacarnya dan semuanya.
Ayah.
- Kejutan!
- Astaga. Kim, Sayang.
- Hei, Lennie - Halo, Bryan.
Aku baru saja meninggalkan
pesan. Ketika aku tak mendengar, itu...
Kami ingin mengejutkanmu.
Kau berhasil.
Kalian bisa saja terkejut. Aku
bisa saja pergi dari sini dan pulang.
Ibu sudah menelepon Sam.
- Ya?
- Ya.
Kami melacakmu.
Tepat. Kau bukan
satu-satunya yang bisa begitu.
Sepertinya bukan.
Selamat datang di Istanbul.
Tak terlalu kumuh, 'kan?
Astaga.
Bu, lihat ini.
Astaga!
Ini gila, 'kan?
Indah!
- Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
Dengar, akan kubiarkan
kalian santai dan terbiasa...
dan aku akan kembali
setengah jam lagi?
Baiklah.
Sampai nanti.
Selamat pagi.
Bagus.
Jalan.
Cepat.
Ayo.
SIARAN LANGSUNG TABRAKAN
DI AFGHANISTAN - ENAM TEWAS
- Hei.
Kau terlihat tampan.
Kau juga.
Jadi, kita mau ke mana?
Aku takkan pergi. Aku lelah.
Aku mau menikmati mandi
berlama-lama dan ke tempat tidur.
- Lennie. Kau yakin?
- Ya.
Kurasa hanya kau dan aku, Nak.
Ada yang mau kau lakukan?
Mungkin beberapa.
Siap ke tempat selanjutnya?
Tidak, kurasa aku
mau disini dulu.
- Sungguh ?
- Ya.
- Bagus.
- Tidak, hanya bercanda.
- Ayo, lekas pergi.
- Baiklah, disini sangat ramai.
Di sebelah sini Eropa,
dan sebelahnya Asia.
Dan dari setiap penjajahan,
selama 2.500 tahun terakhir,
baik dari Barat ke Timur
maupun Timur ke Barat,
mereka semua memanfaatkan
terusan yang sama ini.
- Kau mau minum teh, Sayang?
- Ya.
Satu saja, tolong.
Bagaimana kau bisa
tahu semua hal ini?
Bagaimana kutahu?
Aku baca buku
selama penerbangan.
Dan kau boleh
pinjam jika kau mau.
Ya, aku mau.
Jadi, Jamie ini...
Apa itu... Serius?
Itu sungguh perubahan
topik pembicaraan yang halus.
Entahlah.
Ini baru berjalan
beberapa bulan.
Kau jatuh cinta kepadanya?
Kurasa aku belum yakin.
Kau pernah jatuh
cinta sebelumnya?
Tidak...
Bukan seperti yang
dibicarakan Ibu.
Bagaimana dia menggambarkannya?
Dia bilang ketika
kalian bertemu...
Itu sangat istimewa.
Sangat istimewa?
Dia bilang begitu?
Kurasa tepatnya
dia bilang kata...
"ajaib."
Ajaib, ya?
Salam'alaikum.
Senang bertemu
denganmu lagi, Kawanku.
Alaikum salam.
Apa semuanya siap?
Seperti yang kau minta.
Sempurna.
- Ya?
- Dia di lobi.
Tunggu sampai dia keluar.
Dan ingat, hidup-hidup.
Dia mencurigaiku. Aku pergi.
- Hei.
- Hai.
Kupikir kita makan
siang di pasar.
Aku mabuk pascaterbang,
jadi kupikir aku mau bersantai
di kolam dan kalian pergi saja.
Kumpul lagi nanti?
Kukira begitu. Kau mau?
Tentu saja. Tak masalah.
- Baiklah. Dah.
- Hei, Kim.
Buku yang kuceritakan?
Ada di lemariku.
Baik.
Jangan berpergian.
Aku akan panggil mobil.
Bersenang-senanglah.
Hei, Kim.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Apa?
Ya?
Putrinya tidak ikut.
Kita harus bagaimana?
Aku mau semuanya,
ketiga-tiganya.
Ya?
Dia pikir kita ini lugu.
- Apa maksudmu?
- Dia coba membuat suasana romantis.
Begitu.
Saat pertama kau datang kembali
dan kau bilang mau menebus semua
masa-masa hilang bersama Kim?
Aku berpikir, "Benar.
Tiga minggu, dia pergi."
Itu biasanya batasmu
untuk tetap tinggal.
Kira-kira selama itu.
Jangan terlalu dekat.
Kau sungguh buktikan aku salah.
Kupikir kau takkan pernah berubah.
Kenapa tidak?
Entahlah. Kepribadianmu.
Jika kau berkomitmen
pada sesuatu,
kau pusatkan semua
energi pada itu.
Seperti anjing
menjaga tulangnya.
Analogi yang bagus.
Kau tahu maksudku.
Jika kau memberi, kau
memberikan 100% dari 100%.
Jika aku terpaku pada
sesuatu, hanya ada itu saja.
Meski aku berkata pada
diriku aku harus berubah...
Aku tak pernah
bisa melepaskannya.
Kau melepas kami.
Tidak, tak pernah.
Bukan untuk hal itu.
Pak sopir, belok kiri.
Lennie, jangan.
Apa?
Kau mau ceritakan ada apa?
Tak apa-apa.
Di mana dia?
Kau lihat pintu masuk
galeri di tengah bangunan?
- Ceritakan apa yang terjadi?
- Apa kau melihatnya?
Ya, aku melihatnya.
Ketika kita berhenti, kau keluar
dari mobil seperti sedang belanja.
Kau masuk ke dalam.
- Katakan apa yang terjadi?
- Dengar aku.
Lennie, tak ada waktu untuk itu.
- Bicara saja denganku!
- Dengar.
Ketika kau keluar dari
belakang toko kain, belok kanan.
Ambil jalan pertama di kanan,
lalu ke kiri di jalan berikutnya.
Lurus terus sampai ke tangga.
Ada koridor merah.
Itu jalur taksi.
Saat kau keluar jalur,
ada antrean taksi.
Kembali ke hotel.
Jemput Kim. Hubungi
keamanan hotel
dan minta untuk menjaga kamarmu.
Jangan buka pintu
untuk siapa pun.
Baik layanan kamar, polisi,
siapa pun. Kau tunggu aku.
Aku tak percaya ini terjadi.
Kau harus fokus.
Kau siap?
Tidak.
Kau harus siap.
Ayo, fokus.
Pak sopir, berhenti.
Baik, pergilah.
Tunggu, bagaimana denganmu?
Aku akan baik-baik saja.
Orang-orang yang ikuti kita
yang akan punya masalah.
Ketika anjing punya tulang,
hal terakhir yang kau mau lakukan
adalah mencoba ambil darinya.
Hati-hati.
Keluar dari mobil.
Ayo. Cepat!
Pak! Kumohon.
Kumohon. Pak!
Dia tahu.
Lakukan sekarang.
Ayo.
AYAH
Sial.
Ayolah, Kim, angkat teleponnya.
Dia sudah pergi!
Astaga, tidak!
Seseorang tolong aku!
Kuncinya! Buka pintu, tolonglah!
Sial!
Akan kuledakkan kepalanya.
Bryan!
Kumohon!
Jatuhkan pistolnya.
Aku sungguh
berharap kau di sini.
Aku juga. Kau tak tahu rasanya.
Apa?
Ayahku menelepon.
Dia berkencan dengan ibuku.
Aku akan telepon lagi.
Aku merindukanmu. Dah.
Bagaimana?
Dengar baik-baik, Kim.
Ibumu dan aku
mau diculik.
Ayah!
Astaga.
Dan orang akan
datang padamu juga.
Tinggalkan tempatmu
dengan tenang.
Pergi ke tempat
buku yang kuceritakan.
Ada pintu. Masuk ke kamar
dan bersembunyilah dalam lemari.
- Mengerti?
- Ya.
Bagus. Aku akan meneleponmu.
Pergilah, sekarang.
Tidak!
Dia di kamar 422.
Satu, dua, tiga,
empat, lima, enam.
Belok kanan.
Orang bernyanyi.
Satu, dua, tiga,
empat.
Kapal.
Kolam!
Keamanan, lantai empat.
Kau dengar aku?
Kirim seseorang sekarang.
25...
26... 27...
28...
29.
Berhenti.
Dia tak di sini.
- Tidak ada di sini?
- Periksa kamar ayahnya.
Palu menghantam logam.
Kiri. Oper gigi dua.
Satu, dua, tiga.
Burung.
Kau dapatkan mereka?
Ya, Tuan. Keduanya.
Bawa mereka ke toko.
Lihat!
Sandal.
Ke kiri!
Ayo!
Belok kanan.
Dua puluh tujuh.
Berhenti.
Tidak!
Aku menembak seseorang!
MEMANGGIL SAM
Ayolah, Sam. Angkat.
Hei, ini Sam. Tinggalkan pesan.
Sial.
MEMANGGIL KIM
Kalian baik-baik saja?
Tidak. Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku hanya takut.
Kim, dengar baik-baik.
Kau harus tenang dan fokus.
Baiklah.
Orang-orang yang mendatangimu,
mereka sudah pergi?
Ya. Mereka mau apa?
Aku akan cari tahu.
Ibu baik-baik saja?
Ayah.
- Ibu baik-baik saja.
- Baiklah.
Apa yang akan kita lakukan?
Pergilah ke Kedubes AS.
Kau akan aman di sana.
Bagaimana denganmu dan Ibu?
Aku akan pikirkan sesuatu.
Di mana kau sekarang?
Aku tak begitu tahu, Kim.
Ayah, bagaimana memberi tahu
lokasimu pada mereka, jika begitu?
Kau tak bisa. Sekarang pergilah.
Tidak.
Kimmie...
Tidak. Katakan yang
harus kulakukan.
Tidak, Kim.
Ayah, jika kau beri tahu,
aku bisa melakukannya.
Kim, ini bukan permainan.
Aku tahu. Ini nyawa orang tuaku.
Ayah, kumohon.
Kau membuang-buang waktu.
Kumohon.
Katakan yang harus kulakukan.
Kau bisa keluar
lemari dengan aman?
Ya.
Jika kau bisa, bawa
tasnya bersamamu.
Baik.
Aku keluar.
Kombinasinya 23-28-84.
- Terbuka?
- Ya.
Baik. Kau lihat ada peta?
Ya.
Ambil petanya.
Kau akan lihat skala
di atas dalam kilometer.
Kau melihatnya?
Ya, aku melihatnya.
Ambil tali sepatu dari
salah satu sepatu di lemari.
Gunakan itu untuk panduan.
Ada pulpen dalam tas.
Ambillah.
Gambar lingkaran
dengan hotelnya di tengah.
Selesai.
Buat diameter tiga kilometer.
Kau mengerti?
Selesai.
Gambar lingkaran lagi
dengan pasarnya di tengah.
Sudah.
Apa lingkarannya berpotongan?
Tidak.
Ambil salah satu kaleng kecil,
yang ada pinnya di bagian atas.
Itu granat.
Pergilah ke balkon
membawa granat.
Ada tempat aman
yang bisa kau lempar?
Ada gedung parkir.
Ada orangnya?
Tidak.
Tariklah pin granatnya...
Hitung sampai tiga agar aku bisa
dengar, lalu lempar sejauh mungkin.
Lalu lari kembali
ke dalam kamar.
Telepon jangan ditutup agar
aku bisa dengar ledakannya.
Satu,
dua,
tiga.
Satu, dua, tiga...
Ayah?
Sekarang gambar lingkaran
dengan hotelnya di tengah
dan kelilingnya 4,5 kilometer.
- Sudah.
- Apa lingkarannya berpotongan?
Ya, di dua titik.
Aku ada di satu dari dua
titik yang berpotongan.
Sekarang keluar dan
lihat bendera di atap.
Kau lihat bendera?
- Ya.
- Apa tertiup angin?
- Ya - Ke timur, ya?
Kupikir begitu, ya.
Bagaimana kau tahu?
Sekarang lihat petanya.
Pergilah ke titik di mana
lingkaran berpotongan di timur.
Ambil salah satu senjata,
ke atap, tunggu teleponku.
Dan dua granat.
Pergilah ke atap
pada titik paling timur.
Pergi ke atap.
Tunggu teleponku.
Bersikap biasa saja,
Kim. Membaurlah.
Baiklah.
Ayah?
Siapa kau?
Pakaian itu bukan milikmu.
Tolong!
Ada pencuri!
Kau kenal orang ini?
Yang ini?
Tidak.
Apa maumu?
Kau tak kenal satu
pun dari mereka.
Bagimu, mereka
bukan siapa-siapa.
Tetapi bagi orang lain,
mereka adalah anak dan cucu.
Ayah dan suami.
Dan kau bunuh mereka semua.
Seolah mereka
begitu tak berguna.
Dan yang ini?
Kau kenal dia?
Kau kenal dia.
Kau tak hanya membunuhnya.
Kau ikat dia ke kursi.
Kau memasang kabel
listrik ke kursinya.
Kau mengalirkan listrik
dan kau meninggalkan dia
sampai jantungnya pecah.
Dialah yang menculik puluhan gadis
dan menghancurkan kehidupan mereka.
Dia adalah putraku.
Marko, dari Tropojë.
Dan aku datang untuk
membawamu ke Tropojë
agar kau menghadapi orang-orang
yang hidupnya telah kau rusak.
Untuk beri mereka keadilan.
Maksudmu untuk beri
mereka balas dendam.
Jika itu memberi kami kedamaian,
katakan apa pun yang kau mau.
Aku membunuh putramu
karena dia menculik putriku.
Aku tak peduli yang dia lakukan!
Aku hanya tahu...
Aku takkan pernah
melihat wajahnya lagi.
mendengar suaranya.
Dan seperti kau menyalahkan
dia karena putrimu diculik,
aku menyalahkanmu
karena dia kau bunuh.
Kau takkan mati dengan cepat.
Ini akan menyakitkan.
Tetapi sebelum kau mati,
ini yang akan kau lihat.
Bawa dia masuk.
Bryan.
Berapa lama darah
mengalir ke kepalanya
dan tidak ada
tempat untuk keluar?
Sekitar 30 menit.
Kau benar. Kau
ahli dalam hal ini.
Jadi kau punya 30 menit
untuk melihat dia mati.
Dia tak ada
hubungannya dengan ini.
Lakukan apa yang kau
mau denganku. Lepaskan dia.
Jangan bermain
pahlawan denganku.
Sekarang kami akan
menangkap putrimu.
Dia akan dijual ke rumah
bordil terendah di dunia ini.
Tidak!
Dia akan diperkosa
begitu banyak orang.
Dia akan jadi sepotong
daging yang anjing pun tak mau.
Jangan dengarkan mereka, Lennie.
Kim aman.
Aku bicara dengannya.
Dia aman.
Kau harus tetap tenang.
Tarik napas perlahan-lahan.
Kau harus.
Aku takkan biarkan sesuatu
menimpamu atau menimpa dia.
Aku janji.
Halo, Murad?
Diam.
Kami kehilangan gadis itu.
Gadis itu sudah pergi.
Aku akan kembali usai kita
dapatkan dia, lalu kita pergi.
Ayo!
Bertahanlah, Lennie.
Apa yang dilakukannya?
Minggir!
Maaf!
Kembali! Kau harus bayar!
Lennie.
Aku bersamamu,
Sayang. Aku di sini.
Ayo. Telepon.
Kumohon, ayolah.
Lennie.
Bryan.
Aku akan kembali.
Kumohon.
Aku di sini.
Siapkan granat lain.
- Ayah?
- Kau dekat.
Teruslah bergerak ke timur.
Hitung sampai 30 lalu
lemparkan satu lagi.
Satu, dua, tiga...
18, 19...
26, 27...
28, 29...
tiga puluh.
Keluar dan periksa
apa yang terjadi.
- Kim - Ya.
Lihat ke timur. Cari asap putih.
Aku melihatnya.
Lari ke arah sana. Beri
tahu jika sudah sampai.
Aku akan turun.
- Ayah.
- Di mana kau?
Aku tepat di sebelah asap.
Jatuhkan pistol ke lubang angin.
Astaga, mereka di
sini. Mereka datang.
Jatuhkan pistolnya,
Kim, dan lari.
Ayo.
Ayah! Mereka datang.
Aku akan kembali.
Jatuhkan itu.
Berlutut!
Jangan lakukan ini.
Kumohon.
Ayah?
Ayah!
Sayang.
Di mana Ibu? Dia baik-baik saja?
Dia aman.
Pelan-pelan.
Aku punya penumpang.
Aku akan kembali.
Orang itu punya tato yang
sama dengan orang di Paris.
Mereka tak menginginkanmu,
Kim. Tetapi aku.
Kau tunggu di sini.
Aku akan jemput ibu.
Tunggu lima menit,
dan jika aku tak muncul...
Pergilah ke sini,
Kedutaan Besar Amerika.
KEDUBES AS
- Katakan yang terjadi.
- Ayah...
Tak ada waktu, Kim.
Berikan teleponmu.
Kau tunggu lima menit,
tak lebih sedikit pun.
Tak peduli apa yang terjadi,
waktu habis, kau pergi.
Kau mengerti?
Baik.
Tidak!
Bryan!
Ya?
PENGATUR WAKTU SELESAI
Ayo!
- Kau membunuhnya.
- Aku tak punya pilihan. Ayo.
- Ibu di mana?
- Dia baik-baik saja, dia tak jauh.
- Di mana dia?
- Ayo, cepat!
- Aku tak mau lakukan ini.
- Terus, Kim.
Kita ke mana?
Lurus. Kita harus ke Kedutaan.
Aku tak yakin bisa.
- Kau tahu cara menembak?
- Tidak.
Jika begitu kau mengemudi.
Mereka lolos.
Petugas terluka di Balat.
Diterima.
Sial, polisi.
Aku harus berhenti.
Tidak, aku baru menembak
salah satu dari mereka. Jalan.
Ayo, jalan!
Kanan.
Mundur!
Ayo, cepat!
Ayo, Kim.
Jalan!
Lebih cepat.
Jalan terus.
- Kiri!
- Ya.
Mereka di taksi!
Terus.
- Tidak.
- Sial.
Tetap menunduk. Terus.
- Ayo, lebih cepat.
- Aku tak bisa.
- Kau bisa!
- Tidak bisa!
Ayolah, minggir!
- Ayah!
- Terus.
Minggir!
Kanan.
Sialan.
Tidak!
Ayo, Kim. Cepat!
- Ayo!
- Aku sedang mencoba.
Ayo, terus.
Belok kiri.
Sial.
Ayah!
Terus. Tetap menunduk.
- Lebih cepat, Kim.
- Aku tak bisa.
- Ayo, lebih cepat!
- Ayah!
Terus.
Kau bisa melewatinya.
Lakukan.
KEDUTAAN BESAR AMERIKA SERIKAT
Ini! Jangan berhenti.
Tetapi tentaranya.
Mereka akan minggir.
Menunduk, Kim!
Tak seorang pun menembak.
Ini pembom bunuh diri.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Tundukkan kepalamu, Kimmie.
MEMANGGIL SAM
Hei, Bry.
Sam, kami di halaman
Kedutaan Besar AS di Istanbul,
di dalam mobil yang hancur.
Jangan tanya.
Kau bisa telepon seseorang
untuk pastikan kami tak ditembak?
Ya, tentu saja.
Terima kasih.
Itu Bry. Dia dalam
kesulitan di Istanbul.
Ibu tidak lolos, bukan?
Tidak.
Astaga, Ayah.
Katakan sebenarnya. Apa dia...
Tidak, Kim. Tidak.
Tetapi mereka menculiknya.
Dan mereka akan gunakan dia
sampai dapatkan yang mereka mau.
Aku.
Kau akan aman di
Kedutaan sampai aku kembali.
Kimmie, akan baik-baik saja.
Tak ada yang baik-baik saja.
Kim, dengar.
Aku harus temukan mereka
dan membawa ibumu kembali.
Dan aku harus pastikan orang-orang
ini takkan ganggu hidup kita lagi.
Apa yang akan kau lakukan?
Keahlianku.
Ny. Mills.
Apa yang harus kulakukan
padamu, Ny. Mills.
Aku tak membencimu.
Kau tak membunuh putraku.
Tetapi suamimu yang melakukan.
Sekarang, dia mengkhianatimu,
pilih selamatkan putrimu daripada kau.
Dia meninggalkanmu
di sini seperti anjing.
Setidaknya putriku masih hidup.
Ny. Mills, kau
seorang ibu yang baik
dan seorang wanita pemberani.
Untuk itu, aku akan kirim
kau kembali ke rumah,
sepotong demi sepotong.
Diam!
Ohri, tembak anjing ini.
Pergi dan lihat
apa yang terjadi.
Ayo. Pindahkan ke sini,
ke tempat permandian.
Cepat!
Mirko!
Kau jaga di sini.
Tidak!
Tidak.
Tidak. Bryan!
Ayo!
Kau tak boleh masuk!
Pergilah.
Lennie.
Aku di sini,
Sayang. Aku di sini.
Aku kembali,
Lennie. Aku kembali.
Kau dengar?
Apa yang kau tunggu?
Kau punya anak yang lain?
Dua.
Dan jika aku membunuhmu,
mereka akan membalas dendam.
Mereka akan, pasti.
Dan akan kubunuh mereka juga.
Kau bisa mengubah itu.
Kau bisa pulang, jalani hidupmu.
Bersama anakmu, cucumu.
Dan anakku yang lain...
Marko.
Anak yang kau bunuh.
- Apa seharusnya aku lupakan saja?
- Tidak.
Kau harus hidup dengan itu, seperti
orang tua dari gadis yang diculik.
Atau kau bisa mati di sini.
Saranmu apa?
Maksudku, jika kau berjanji...
Aku akan lemparkan senjata
ini dan tinggalkan ini begitu saja.
Kenapa?
Karena aku lelah
dengan semua ini.
Lennie, aku di sini.
Aku di sini,
Sayang. Aku di sini.
Ayo, Sayang.
Tak apa-apa.
Kita aman.
Bryan.
Kim.
Dia aman.
Kita semua aman.
TIGA MINGGU KEMUDIAN
AREA TERBATAS HANYA
PESERTA UJIAN MENGEMUDI
Bagus.
Sejajarkan.
Ya, begitu.
Sekarang, mulai menyetir mundur.
Jangan terlalu cepat.
Luruskan.
Ya, begitu.
Berhenti.
Sempurna.
Nilai sempurna.
Bagus!
- Selamat.
- Terima kasih.
Aku sempurna.
Aku sudah mengatakan
itu sejak hari kelahiranmu.
Selamat.
Jadi, kau mau apa
untuk merayakannya?
- Kupikir aku punya ide.
- Ya?
Aku akan menyetir.
Tentu saja.
Ini dia. Tiga es krim
fudge cokelat ganda.
- Terima kasih.
- Siapa yang mau stroberi?
Maaf, tetapi aku
hanya memesan tiga.
Sebenarnya, pesannya empat.
Aku memesan yang keempat.
Untuk siapa?
Jamie.
Hei.
- Hai.
- Hai. Waktunya tepat sekali.
Jamie.
Tak masalah jika
dia bergabung, 'kan?
Tentu saja, Sayang.
Ayah?
- Tentu saja, Sayang.
- Sopanlah.
Senang bertemu lagi, Pak.
Senang melihatmu juga. Duduk.
- Hai.
- Kami pilihkan stroberi untukmu.
Ayolah.
Terima kasih, Ayah.
Jangan tembak yang satu
ini. Aku sangat suka dia.
vi p 2 1.e u. o r g