- Tn. Mills, apa kabar?
- Baik.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku rasa kau mau melihatnya?
- Jika kau tidak keberatan.
- Kau tahu di mana.
- Oh, ya.
Jika kubilang satu dolar setiap saat
kau datang untuk menguji alat ini...
...kau mungkin sudah bisa
memilikinya. Alat ini punya banyak fungsi.
Mariah Carey.
Beyoncé. Gwen Stefani.
Benarkah? Siapa Beyoncé?
Becanda. Aku beli.
Maaf, pak. Pesta untuk
orang dewasa didepan.
- Aku ayahnya Kim.
- Maaf, Aku bekerja untuk ayahnya.
- Ayah kandungnya.
- Tak apa-apa, Cyril. Biar kutangani.
- Halo, Bryan.
- Lenore.
Aku hanya ingin
memberikan Kim hadiah.
Kita sepakat memberikan
ruang bagi anak kita.
- Taruh di sana.
- Aku ingin memberinya langsung.
- Masih bermasalah dengan mentaati aturannya.
- Oh, ayolah, Lennie.
- Aku sudah bilang jangan panggil dengan nama itu.
- Maaf. Lenore.
- Ayah!
- Oh, sayang.
- Hai.
- Halo, Sayangku.
- Selamat ulang tahun.
- Aku sudah bilang ayahmu...
- ...bagaimana menata kadonya.
- Ini.
Tidak sopan membuka satu kado...
- ...dan tidak dengan yang lainnya.
- Buka saja.
- Keren.
- Alat karaoke?
- Aku tahu dia ingin menjadi penyanyi.
- Itu saat dia 12 tahun, Bryan.
- Sudah berubah.
- Terima kasih, ayah.
Sama-sama.
- Aku masih ingin menjadi penyanyi. Jangan bilang Ibu.
- Tenang saja.
Ini. Foto-foto ya.
- Kami menyewa fotograper profesional.
- Senyumlah, sayang.
Itu baru anakku.
Astaga! Oh, Tuhan!
Astaga! Astaga! Astaga!
Oh, Stuart!
Stuart, Aku sayang kamu!
Selamat ulang tahun, sayang.
- Oh, Stuart, kau luar biasa.
- Aku tahu.
- Hei, Bryan.
- Stuart.
- Dia bukan gadis kecil lagi, kan?
- Kurasa tidak.
- Mau bergabung makan siang?
- Tidak, terima kasih.
Aku hanya ingin mengucapkan
selamat ulang tahun.
- Senang bertemu denganmu, Bryan.
- Sama-sama.
Terima kasih.
- Hei.
Kau lupa.
Masuklah.
Bukannya aku tidak menghubungi untuk
mengingatkanmu Sabtu ketiga dibulan Mei?
- Daging merah, Anggur merah? Kedengarannya enak?
- Dia mungkin banyak pikiran.
Ya, hidup yang sibuk bagi orang
pensiun. Tiap hari dengan petualangan baru.
Apa yang dilakukan orang yang
pensiun? Tidur siang? Main golf?
- Menemui janda kaya?
- Itu menjaga paginya.
Ya, ayolah, teman-teman.
Kalian tahu kenapa aku di sini.
Ya, bagaimana?
Oke. Kami merayakan
ulang tahunnya hari ini.
Bisakah kalian percaya
Kim berumur 17?
Tujuh belas?
- Bagi Kim.
- Lennie masih menyusahkanmu?
Dia bukan Lennie lagi.
Panggilannya Lenore.
Oh, dia masih ngotot.
- Dan suaminya?
- Sama, sempurna.
- Gali cukup dalam, masih ada hal jelek.
- Kami bisa mencari tahu jika kau inginkan.
Apa, kau pikir dia
tidak melakukannya?
Terima kasih, Bernie.
- Bagaimana Kimmy?
- Dia baik.
Ya? Sudah menginap
di sini belum?
Bilang saja aku sudah
mengusahakannya.
Dia menghargai apa
yang kau korbankan...
...untuk menjadi lebih
dekat dengannya?
Begitulah hidup!
Hei, Ingat Beirut
setelah pimpinan hilang?
Bry menangani kasus dengan
sheik gila dari Hezbollah?
Orang itu bilang dia
melibatkan kita dan menghilang.
Kita berjuang mengeluarkannya...
...sebelum kita selesai
dan di mana kau?
Aku janji tidak pernah
melewatkan ulang tahunnya.
Ya, itu terjadi di Langley...
...saat mereka
tahu kau terbang...
...untuk menghadiri ulang
tahun anakmu 9000 mil jauhnya.
Di mana kau bilang
penempatanmu selanjutnya?
Di kutub utara memata-matai
pinguin, aku yakin itu.
Tidak, pinguin hidup
di kutub selatan.
Sebenarnya di Alaska.
Apa maksudmu, Sam?
Maksudku kita punya waktu
dan ruang. Bilang saja, milikmu.
Siapa yang menyukai
daging setengah matang?
- Teman-teman.
- Sampai jumpa, Bryan.
- Selamat malam.
- Sampai ketemu, Bry.
Hei, dengar. Selain
semua gurauan tadi...
...hal yang bagus menghabiskan
waktu bersama Kimmy.
Tapi besok ada kerjaan. Di sini.
Empat jam kerja, 2500 dolar...
...hanya menjemput dan
mengantar bintang pop dikonsernya.
- Tidak lama.
- Penyanyi?
Aku tidak tahu jika kau menyebutnya
penyanyi. Seperti uang kaget
20 juta rekaman terjual dan dia
bahkan belum berumur 25 tahun.
Pekerjaan yang menggiurkan.
Kita jemput dia dan antar balik. Didalam
konser, mereka punya pengaman sendiri.
- Baiklah.
- Baik?
- Ya.
- Aku suka itu?
Ya.
- Akan lancar saja. Seperti dulu.
- Lebih baik. Tak seorang pun terluka.
- Besok, selamat malam.
- Sampai jumpa.
- Kau dibelakang, Wendy.
- Aku selalu dibelakang.
Bu, jika kau tidak keberatan,
kusarankan untuk terus jalan.
Ibuku yang seorang
ibu, aku belum.
- Ayo pergi, sudah waktunya.
- Baik.
Bernie, Casey, kalian
diluar. Bry, kau didalam.
Baik.
Ayo.
Terima kasih telah datang.
Wow, indah sekali.
Terima kasih. Siapa namamu tadi?
Mills. Bryan Mills.
- Senang bertemu denganmu, Bryan Mills.
- Sama-sama.
- Sudah mulai, ayo.
- Baiklah.
Maaf, nona.
Aku punya seorang putri yang ingin
menjadi penyanyi. Apa kau punya tips bagus.
Ya.
Katakan padanya
untuk cari kerjaan lain.
Aku dapat satu. Kita
menunggu serangan udara...
...dan masih menunggu
dan telpon satelitku berdering.
- Siapa ini?
- Hallo?
Sayang.
Maaf teman, ini Kim.
Berisik?
Aku sedang dikonser.
Kau tahu lagu ini? Ya?
Ya, itu dia. Tidak,
ayah tidak menonton.
Ayah tidak menontonnya.
Ayah membantu teman
dengan tugas pengamanan.
Tentu, ayah menjumpainya.
Siapa menurutmu
yang mengamankan dia?
Ayah senang kau terkesan.
Hei, ayah senang kau telpon.
Apa?
Makan siang? Besok?
Tentu. Aku tahu tempatnya.
Pukul 12.30 ya.
Sampai jumpa.
- Ini dia. Dan?
- Apa yang terjadi?
- Dia ingin ketemu makan siang.
- Oke.
- Hanya kami berdua.
- Fantastik.
Lihat? Ada kemajuan. Bagus.
Siapa yang membiarkan gerbang
itu terbuka? Bry, bawa dia keluar.
- Bergerak!
- Cepat, cepat!
Butuh petugas keamanan di sini!
Cepat.
Casey!
Bernie, siaga.
- Cepat.
- Awas kepalamu.
Ini, ambil. Gula akan
menghilangkan kekagetanmu.
Ayo, habiskan minumannya.
Kau aman.
Kau aman sekarang.
Bernie.
Casey. Rambo.
Aku serius, Bry, kau seharusnya
memikirkan untuk ikut bersama kami.
Kau sudah sejauh ini. Masih lebih
banyak dari ini yang bisa kau miliki.
- Apa dia mulai kuliah tahun depan?
- Ya.
- Kau akan kehilangan dia.
- Butuh setahun mendapatkannya.
Tn. Mills, dia ingin
menjumpaimu.
- Bagaimana perasaanmu?
- Lebih baik.
Jadi anakmu ingin
menjadi penyanyi?
Ya, sejak dia berumur 5 tahun.
Ini tidak seperti
yang orang pikirkan.
Jika sudah terkenal, hanya
ada kamar hotel dan bandara.
Ini yang dia inginkan.
Nomor telpon pertama
milik Gio, pelatih vokalku.
Jika dia bilang putrimu bisa
menyanyi, berati dia bisa.
Dia akan mengajarkannya,
aku yang bayar.
Nomor telpon kedua
adalah managerku.
Jika Gio berhasil melatihnya, dia
akan mewujudkan impian putrimu.
- Terima kasih.
- Tidak, Tn. Mills, aku yang harus mengucapkan terima kasih.
- Ini dia.
- Ayah.
- Hai, sayang.
- Hei.
- Hai.
Jangan terlalu bersemangat.
Aku hanya kaget saja.
Kupikir hanya ada Kim dan aku.
Aku minta ibu untuk ikut.
Satu raspberry-pisang dikocok, Cherry
yang banyak, itu yang kau inginkan.
- Terima kasih.
- Lennie... Lenore.
- Apa kau inginkan sesuatu?
- Tidak, terima kasih.
Jadi?
Jadi, ayah, coba tebak.
- Ayah kenal temanku Amanda?
- Ya.
Sepupunya mengajak kami untuk
berlibur dengan mereka di Paris.
Menyenangkan, bukan?
- Kenapa kau ingin pergi ke Paris?
- Ayah. Halo?
Louvre, museum yang
mengesankan, Museumnya Picasso.
Aku tidak tahu kau
begitu suka lukisan.
Ayah bercanda? Aku
sudah ke MOMA, ratusan kali.
Amanda ke sana musim semi lalu, dia kembali
bahkan dia sudah bisa bahasa perancis
Dan karena kamu
masih dibawah 18 tahun...
...kamu butuh izinku untuk
meninggalkan negara ini?
Ayah, kumohon. Aku
ingin pergi ke sana.
Mereka punya apartemen
yang menghadap ke sungai.
- Hanya kau dan Amanda?
- Dan sepupunya.
Jangan membuat ini sesuatu yang
besar, Bryan. Tanda tangani saja.
- Apa?
- Aku tidak suka dengan ini.
- Ayah.
- Aku tahu dunia ini, sayang.
- Ayah, kumohon.
- Gadis 17 tahun seharusnya tidak bepergian sendiri.
- Aku tidak sendiri.
- Dua gadis 17 tahun.
Amanda 19 tahun.
Bagaimana kalau
ayah ikut kalian?
Kau tidak akan tahu kalau ayah di
sana. Ayah jago menyembunyikan diri.
Kau terlalu khawatir
terhadapnya.
Tanda tangani saja, Bryan.
Aku akan memikirkannya dulu.
Kami tahu apa artinya itu.
Hei, Kimmy, ada yang
ingin ayah katakan.
- Aku tidak mau yang lain.
- Kim.
- Aku tidak mengerti kau.
- Apa?
Kau mengorbankan pernikahan
kita demi melayani negara ini.
Kau membuat hidupmu
kacau dengan tugasmu itu.
Bisakah kau korbankan
sedikit waktu untuk puterimu?
- Aku akan mengorbankan apa saja untukmu.
- Apa masalahmu?
Aku tidak nyaman menempatkan
puteriku dalam bahaya.
Membahayakan puteri
kita dengan pergi ke Paris?
Kau menyedihkan.
- Dia datang.
- Terima kasih.
Dengan tiga syarat.
Alamat dan telpon
di mana kau tinggal.
Ayah ingin tahu di mana
dan dengan siapa kau tinggal.
Hubungi ayah saat mendarat.
Telpon ayah sebelum kau tidur.
Ini nomor telponnya.
- Baiklah, bagus.
- Kimmy, kau tidak mendengarkan.
- Aku dengar.
- Apa yang baru ayah bilang?
Hubungi ayah saat mendarat,
setiap malam sebelum tidur...
...nomor telpon ayah.
Baik, satu lagi Ayah yang
mengantarmu ke bandara.
Baiklah.
- Ini.
- Ya.
Terima kasih, ayah.
Ibu!
Aku sayang, ayah.
Ibu, sudah ditanda tangani.
Aku akan menghubungi Amanda!
Pasti lebih mudah jika kau
menandatanganinya waktu itu?
Pasti lebih mudah jika kau dan
aku membicarakannya lebih dulu.
Ini beberapa wilayah di Paris yang harus
kau hindari. Ayah sudah menuliskannya.
- Ayah.
- Ambil.
Kami akan menghabiskan 90 persen
waktu kami di Museum. Jangan kawatir.
Ini seperti mengatakan kepada
air agar tidak basah, sayang.
Ibu bilang pekerjaanmu
membuat ayah paranoid.
Pekerjaanku membuatku waspada.
Aku menanyakan pada ibu pekerjaan apa yang
membuat ayah jauh dari kami selama ini.
Dan Ibu ingin aku
menanyakan ayah langsung.
Tapi ketika aku menjumpaimu,
aku takut untuk bertanya.
Kenapa?
Entahlah. Mungkin karena...
Aku takut mencari tahu.
Misalnya, sesuatu
yang aku tidak suka.
Ayah bekerja pada
Pemerintah. Kau tahu itu.
Jadi ayah
mata-mata, seperti itu?
- Apa yang terjadi jika kutekan tombol ini?
- Jangan sentuh itu.
Sebenarnya... ayah
seorang petugas jaga.
- Petugas jaga?
- Ya.
Apa yang ayah jaga?
Hal-hal buruk yang terjadi.
Apa pekerjaan yang bagus?
Ya, benar.
Ayah merindukan pekerjaan itu?
Ayah lebih merindukanmu.
- Kim!
- Ayah, itu Amanda.
Pergilah. Biar ayah bawa tasnya.
- Jimmy akan membantumu.
- Aku bisa sendiri.
Lenore.
Apa kau tahu ini? Dia
tidak hanya ke Paris.
- Aku tahu.
- Dia membohongiku.
Ya, itu karena dia
tidak bisa jujur padamu.
Kenapa? Apa yang kau bicarakan?
Aturan dan syarat-syaratmu.
Apa ini?
Tour U2 di Eropa.
Dia ikut band rock
itu mengelilingi Eropa?
Semua anak muda melakukannya. Stuart membeli
tiketnya, menempatkannya dihotel yang bagus.
Hotel yang bagus. Kau tahu, kau
hidup didalam tempurung di sini...
...dibelakang pagar, dengan para
pembantu, sopir dan pelayanmu.
Kau tidak tahu
seperti apa dunia ini.
Ya, begitu juga dengannya kecuali
dia pergi dan mengalaminya sendiri.
Jangan katakan aku
tidak tahu dunia ini.
Selama 5 tahun aku menunggu telpon
yang tidak kunjung sekali dalam seminggu.
Setiap ketukan pintu mengatakan
padaku tidak akan ada telpon lagi.
Dengar, aku tahu kau pindah kemari
untuk menjalin hubungan dengan Kimmy.
Tapi kau tidak akan melakukan
itu dengan membatasinya.
Biarkan dia pergi, atau aku
janji kau akan kehilangan dia.
Gadis-gadis.
Kim!
Aku sayang padamu.
Ayo.
Aku akan mengajarimu
bahasa perancis.
- Ya mungkin tidak banyak...
- Oke, baik.
Tiga. Oke, ambil satu...
Butuh bantuan? Mau foto berdua?
Ya, tolong.
- Oke.
- Dia ganteng juga.
Oke. Bagus.
Kalian berasal darimana?
California.
Aku Peter.
Namaku Amanda...
- Ini Kim.
- Hai.
- Senang bertemu denganmu.
Hei.
Kalian ke Paris?
Tahu tidak, taxi
di sini agak mahal.
Mau berbagi tumpangan?
- Tentu.
- Oke, Sempurna.
Terima kasih.
Untuk mengecek kedatangan,
silahkan tekan satu.
Masukan nomor penerbangan.
Penerbangan 288 tiba di
Paris Charles de Gaulle...
...pukul 8 pagi. Waktu setempat.
Ya.
Oh, Kau serius?
- Oh, tuhan.
- Alamat yang bagus.
Oh, ya, terima kasih.
Ini rumah sepupuku, tapi mereka di Madrid, jadi
kami punya seluruh ruangan untuk kami sendiri.
Menyenangkan, bukan?
- Aku tidak tahu itu.
- Bukan masalah besar.
Aku harus pergi.
- Senang bertemu denganmu.
- Oh, oke.
- Sama-sama.
- Selamat tinggal.
Hei.
Ada pesta malam ini
disekolah, mau ikut?
- Tentu.
- Kita bahkan belum mengenalnya.
Apa yang harus kita
ketahui? Dia sexy.
- Aku akan menjemput kalian jam 9?
- Oke.
Bagus, Apartemenmu?
- Lantai kelima. Hoffmann.
- Baik, sampai jumpa.
Daagh.
Ya.
Lantai kelima.
Dua orang gadis 18 tahun.
Oh, Tuhan.
- Menjemukan?
- Kau bercanda? Ini luar biasa.
Kuharap kau bilang bahwa
sepupumu tidak berada di sini.
- Apa perbedaannya?
- Aku bilang ayahku mereka di sini.
Kau bilang ayahmu kau
akan ke museum juga.
Oh, ayolah. Dia tidak akan tahu.
- Aku akan tidur dengannya.
- Siapa?
- Peter.
- Kau baru bertemu dengannya.
Kudengar orang
French hebat diranjang.
- Mungkin dia punya teman, huh?
- Tidak.
- Oh, ayolah.
Kau harus melepaskan kegadisanmu.
Mungkin Paris tempat yang tepat.
Hei!
- Amanda, di mana kamar mandi?
- Apa?
Aku mau kencing!
- Halo?
- Ini aku. Apa kim sudah menelpon?
Bryan, dia sudah 17 tahun
dan di Paris. Beri dia kebebasan.
Dia akan telpon.
Minum obat tidur.
Atau minum sesuatu.
Selamat malam.
Hai, ayah.
Kim.
Apa yang kubilang? Kau
harus menghubungiku.
Maaf.
Kupikir ada yang
salah dengan telponnya.
- Tidak, hanya sedikit buru-buru di Bandara.
- Baiklah.
Jika aku punya nomor
telpon di mana kau tinggal...
...aku akan menelponmu di sana.
Berapa nomornya?
- Aku tidak tahu.
- Kimmy, ayolah.
Ini satu dari syarat-syaratnya.
Biar aku bicara dengan sepupunya.
Biar kutanyakan mereka.
Ayah, mereka di Spanyol.
Aku tidak tahu, sumpah!
Spanyol?
Kim, apa ada yang
ingin kau katakan lagi?
Kimmy.
- Ada seseorang di sini.
- Sepupu Amanda kembali?
Bukan.
- Oh, Tuhan. Mereka menculik Amanda.
- Apa?
Apa yang kau bicarakan? Kimmy?
- Ayah.
- Kim.
- Ayah, mereka menculiknya.
- Mereka menangkapnya.
- Oke, dengarkan ayah.
Oh, Tuhan.
- Apa kau bertemu seseorang di pesawat?
- Tidak.
- Dibandara?
- Tidak. Ya, Peter.
- Peter? Siapa Peter?
- Aku tidak kenal.
- Orang Amerika?
- Bukan.
Apa dia tahu di
mana kau tinggal?
Dia naik taksi bersama kami.
Ayah, mereka datang.
- Kumohon, aku takut.
- Ayah tahu.
Tetap fokus, Kimmy.
Kau harus bertahan.
Berapa banyak mereka?
- Tiga, empat. Entahlah.
- Kau di mana?
- Di kamar mandi.
- Masuk ke kamar.
Masuk kebawah ranjang.
Bilang kalau kau sudah di sana.
- Aku di sini.
- Hal selanjutnya sangat penting.
Mereka akan menemukanmu.
Kim, fokus, sayang. Ini intinya.
Mungkin kau punya 5 atau 10
detik. Detik-detik yang sangat penting.
Tinggalkan telpon
dilantai. Konsentrasi.
Tangkap apa saja yang kau lihat dari mereka. Warna
rambut, warna mata, tinggi, pendek, bekas luka.
Apapun yang kau lihat. Mengerti?
Mereka di sana. Aku
bisa mendengarnya.
Ingatlah, konsenstrasi.
- Marko, kau yakin ada dua gadis?
- Itu yang dia katakan.
Dekatkan telponnya
jadi ayah bisa dengar.
Di mana dia sembunyi?
- Periksa di bawah ranjang.
- Akan kulakukan.
- Marko, kau menemukannya?
- Ayo pergi!
Mereka pergi. Kupikir mereka...
Brewokan. Enam kaki. Tattoo
ditangan kanan, bulan dan bintang.
Aku tidak mengenalmu.
Aku tidak tahu
yang kau inginkan.
Jika kau mencari uang
tebusan, aku tidak punya uang.
Tapi aku memiliki
keterampilan khusus.
Keahlian yang aku
pelajari selama karirku.
Keahlian yang membuatmu
akan bermimpi buruk.
Jika kau melepaskan puteriku,
ini akan berakhir sampai di sini.
Aku tidak akan mencarimu.
Aku tidak akan menuntutmu.
Tapi jika tidak, aku
akan mencarimu.
Aku akan mencarimu...
...dan membunuhmu.
Semoga berhasil.
Sam, Ini aku. Aku butuh bantuan.
Aku akan mengunduh sesuatu.
Tolong dianalisa, sekarang.
- Dia diculik.
- Apa?
- Ada musuh diluar sana?
- Kenapa aku harus punya musuh?
Kau melakukan bisnis diluar
negeri lewat perusahaan di sana.
Kau terlibat bisnis minyak
dengan orang Rusia.
- Bagaimana kau tahu itu?
- Aku tidak akan membiarkan puteriku...
...tinggal dengan orang
yang tidak kukenal.
- Aku punya beberapa sumber...
- Sekarang bukan waktu yang tepat membahas ini.
- Ada seseorang yang ingin menyakitimu?
- Tidak yang kutahu.
- Di mana kamar Kim.
- Apa yang terjadi?
Aku menghubunginya. Ada
orang di apartemen. Dia diculik.
- Oh, Tuhan.
- Yang mana?
Di sana.
Ada sesuatu yang
harus kulakukan?
Kau punya perjanjian kontrak
dengan NetJet lewat perusahaanmu.
Benar.
- Dapatkan aku pesawat ke Paris.
- Kapan?
Satu jam yang lalu.
- Aku akan menghubungimu. Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Tolong bawa dia kembali, Bryan?
Aku harus menemukannya dulu.
Sam, apa yang kau dapatkan?
Mereka berbicara bahasa Albania.
Berdasarkan aksen dan dialeknya,
mereka pasti berasal dari Tropoja.
Tempat di mana
orang jahat tumbuh.
Bahkan pemerintah Rusia memberikan
mereka keleluasaan yang cukup.
Orang yang berbicara
denganmu, namanya Marko.
Kami punya informasi
tentang bos gangster itu...
...namanya Marko Hoxha
pindah ke Paris sekitar 6 bulan lalu.
Jika dia orangnya, dia bossnya. Tato
itu menunjukan identitas kelompok.
- Aku didengarkan yang lain atau kau sendiri?
- Lenore di sini.
- Hei, Lennie.
- Halo, Sam.
Dia harus mendengarkan ini, Sam.
Kelompok ini melakukan
bisnis penjualan wanita.
- Teruskan.
- Baik.
Bisnis mereka awalnya menawarkan pekerjaan
bagi wanita dari negara Eropa Timur...
...seperti Yugoslavia, Rumania,
Bulgaria, sebagia pembantu atau pengasuh.
Setelah menyelundupkan, mereka memberikan
narkoba dan menggiring mereka ke pelacuran.
Belakangan ini,
mereka memutuskan...
...dengan menculik gadis muda yang
bepergian dan menghemat biaya transportasi.
Oh, anakku.
Ada yang lain?
Berdasarkan modus operasinya,
para analis kami mengatakan...
...kau punya 96 jam
mulai saat dia diculik.
- Kalau tidak?
- Kau tidak menemukannya lagi.
Tidak.
Ayah!
Berkumis. Enam kaki. Tato
ditangan kanan, bulan dan bintang.
Ayah...
Marko, kau yakin ada dua
gadis? Periksa di bawah ranjang...
Semoga berhasil.
Terima kasih.
Oh, tuhan.
Ayah, mereka menculik Amanda.
Oh, Tuhan.
Mereka menangkapnya.
Pergi ke kamar.
Sembunyi dibawah ranjang.
- Bilang kalau kau sudah di sana.
- Aku di sini.
Tetap fokus sayang.
Tinggalkan telponnya dilantai.
Konsentrasi. Ingat apa
yang kau lihat dari mereka.
Warna rambut, warna mata, tinggi, pendek,
bekas luka. Apapun yang kau lihat, mengerti?
Mereka di sana. Aku
mendengarnya. Ingat, konsentrasi.
Kau yakin ada dua gadis?
- Kau menemukannya?
- Ayo pergi!
Mereka pergi. Ayah!
Ayah!
Brewokan. Enam kaki. Tato
ditangan kanan, bulan dan bintang.
Ayah!
- Hai.
- Aku Peter.
- Aku Ingrid.
- Lagi liburan?
- Ya.
- Aku juga.
- Bagus.
Taksi di sini agak
mahal. Mau berbagi?
- Tentu, kenapa tidak?
- Bagus.
- Permisi.
- Hei.
- Jalan.
- Dua gadis Amerika kemarin?
- Aku tidak tahu.
Rusukmu akan menempel dengan paru-parumu.
Dua gadis Amerika, di mana mereka?
- Seperti sebelumnya.
- Tidak ada jalan lain?
Antara kau dan aku? Tidak.
Sekarang aku duduk dibelakang
meja, dunia kelihatan berbeda.
- Maksudmu, kelihatan membosankan.
- Maksudku berbeda.
Ya, sedikit membosankan. Apa
ada yang lebih menarik saat pensiun?
Tidak ada. Hingga puteriku
menghilang di Paris kemarin.
Dia dan temannya sudah diintai
dibandara. Orang Albania menculiknya.
- Bagiamana kau tahu?
- Aku pensiun, bukannya mati.
Dan kusimpulkan kau
tidak mau melapor ke polisi.
Aku sudah bilang hanya ada 96
jam. Dan 16 jam sudah berlalu.
- Baiklah, pertama, kita harus mencari pengintainya.
- Aku menemukannya, dia mati.
Kau menemukannya sudah mati?
Bryan, kau tidak bisa
melakukannya sendiri di Paris...
Aku akan mengungkapkan
semuanya jika perlu.
- Jangan lupa dengan siapa kau bicara.
- Aku berbicara dengan seorang teman.
Benar. Tapi ingatlah, temanmu
bekerja dibelakang meja sekarang.
"Wakil Direktur, Internal
Sekuriti." Sangat mengesankan.
Orang Albania?
Mereka muncul dari timur,
enam atau tujuh tahun lalu.
15 atau 20 dari mereka.
Sekarang anggota mereka ratusan.
Kami bahkan tidak tahu berapa
banyak seberapa bahayanya.
Begitu yang kudengar.
Di mana mereka?
Tempat terbaik untuk memulai adalah Porte de
Clichy. Bryan, cobalah tidak membuat kacau.
Aku perlu agen untuk
membuntuti seseorang.
Gadis berjubah merah berkata pada
serigala, "Nenek! Tanganmu kuat sekali!"
- Dan jawab serigala...
- Jean Claude, ini asistenmu.
- Ya?
- Dia ke agen tenaga kerja dan menyewa mobil.
- Itu saja?
- Ya, tak terjadi apa-apa.
Takkan lama lagi,
jangan terkecoh.
- Gregor Milocivic?
- Ya. Ya, aku Gregor.
Aku Smith. Masuklah.
Ini resume aku.
Kantor penempatan kerja
mengatakan kita melakukan terjemahan.
Ya. Bahasa Albaniake Inggris.
Kau bisa bahasa Albania?
Albania, Serbia, Kroasia. Aku
dulu Guru di Sekolah Dasar...
- ...sebelum perang dimulai di Pristina...
- Berapa tarifmu?
Tarifku?
25 per jam selama 3 jam
pertama dan akan naik seterusnya.
Oke. Sekarang, ini untuk
10 jam. Tunggu di sini.
Tn. Smith, aku tidak
mengerti. Apa pekerjaannya?
Sekarang pekerjaannya
adalah menunggu di mobil.
Selamat petang.
- Hai. Mencari teman kencan?
- Aku suka bajumu. Dari sutera?
Aku tidak tahu. Kau
ingin tahu harganya?
Melihat caranya
jatuh, pasti sutera.
Bagaimana gaun ini
melengkapi lekuk alami tubuhmu.
Tarifnya 40 euro
untuk yang biasa.
Biasa? Bisa lebih spesifik?
Pulang, yang biasa mencakup
beberapa kemungkinan.
Seperti ciuman, kau
tahu, bibir tertutup, terbuka.
- Jika kau tidak mau, enyahlah.
- Aku tidak bilang tidak mau.
Aku ingin merasakan
kenyamanan sebelum aku beli.
Seperti alat
karaoke yang kubeli.
Aku harus membaca buku
petunjuk terlebih dahulu.
Kau akan membuat aku
dalam masalah jika tidak jadi.
- Masalah? Benarkah? Oleh siapa?
- Enyahlah.
Baik. Dengar, maaf.
Jika aku setuju, apa ada diskon?
- Kau harus bayar dua kali lipat sekarang.
- Namaku Bryan.
- Oh, Tuhan. Sebaiknya kau pergi.
- Aku pikir kita sedang bernegosiasi.
Anton, sumpah,
ini bukan salahku.
- Aku sudah bilang...
- Kenapa kau mengganggu gadis ini?
- Bukan urusanmu.
- Dia urusanku.
Dan jika kau tidak mau menghabiskan
uangmu kau harus membayar.
- Aku sedang bernegosasi.
- Tak ada negosiasi. Tarifnya tetap.
Sekarang kau berhutang
untuk dua orang yang telah pergi.
Aku tidak berhutang apa-apa.
- 50 euro atau aku tendang kau.
- Baiklah.
Tenang.
Baik. Ini 50.
Dan 50 lagi karena sudah
mengganggu. Sekarang pergi dari sini.
Jika kulihat lagi, kubunuh kau.
Tn. Smith, aku tidak tahu jenis
pekerjaan yang harus kulakukan, tapi...
- Kerjaanmu menerjemahkan.
- Ya. Menerjemahkan apa?
Ini.
Terjemahkan.
- Mereka membicarakanmu.
- Tentang apa?
- Mereka tidak mengatakan hal bagus.
- Lebih spesifik.
- Mereka bilang... Maaf, Tn. Smith.
- Bajingannya kau.
Tolong, jika kau dapat menjelaskan
padaku kenapa kita melakukan ini...
Terjemahkan saja.
Satu dari mereka mengatakan,
sosis membuat perutnya sakit.
Teruskan.
Yang lain menyarankan sesuatu yang
digunakan neneknya dan diberikan padanya.
- Kau ingin dengarkan semuanya?
- Setiap kata.
Sekarang mereka bicara tentang sepakbola
permainan antara Lazio dan Marseille.
Dan mereka kehilangan
uang dalam taruhan.
- Barangkali jika kutahu tujuan...
- Lebih baik kau tidak tahu apa-apa.
Apa masih sepakbola?
Satu orang bicara ditelpon.
Dia bekerja ditempat
sebuah konstruksi.
Barang yang diperdagangkan
membuat masalah.
Tn. Smith, aku tidak
mengerti dengan ini.
Seharusnya tidak.
Selamat tinggal.
Aku minta kamus
Inggris-Albania apa kau bawa?
Terima kasih.
- Sudah kubereskan masalah.
- Benarkah?
- Sibuk malam ini?
- Tentu.
Menyingkirlah!
Aku sayang kamu.
Di mana kau dapatkan?
Di mana kau dapat ini?
- Aku baik-baik saja.
- Siapa yang memberikannya padamu?
- Siapa...? Siapa yang memberikannya?
- Aku baik-baik saja.
Hei.
- Tembakan!
- Ayo, ayo!
Ayo.
- Sudah kubilang dia takkan berlama-lama diam.
- Lalu?
Karena dia telah beraksi, tak
lama lagi dia akan lolos darimu.
Sial!
Monsieur Allen, apa kabar?
Halo, Gilles. Bagaimana istrimu?
Baik.
- Sudah lama tidak melihatmu.
- Sudah lama.
- Kamar biasa?
- Tambah satu.
Ya?
- Kita harus bicara.
- Aku dengar.
Bisa kau datang dan menjumpaiku?
Aku tidak melihatmu.
Kau di mana?
Aku bisa lihat dan
mendengarkanmu dengan baik.
Suruh mereka berhenti joging.
Kami dapatkan sinyal teleponnya.
Membatasi area pencarian.
Cek silang pemancar.
Kau tidak berpikir kalau
aku akan turun' kan?
Aku tidak berpikir kau
akan membuat masalah.
Aku tidak punya waktu untuk
mengkuatirkan tentang kerapian.
- Aku tahu. Kau punya 70 jam.
- Sekarang tinggal 56 jam.
Dapat.
Tidak, sekarang kau
tidak punya waktu.
Orang-orangku mencari dan ingin menangkapmu.
Aku yakinkan dia untuk mengirimmu pulang.
Pesawat 001 berangkat
hari ini jam 2. Kelas satu.
Kebaikan dari Pemerintah
Perancis atas bantuan pelayananmu.
- Dan bagaimana puteriku?
- Aku sudah bilang, aku kerja dibelakang meja.
Aku mendapat perintah dari orang yang
duduk dibelakang meja yang lebih besar
Ayolah, 7 orang mati, 3
dirumah sakit, bangunan hancur.
Keributan di bandara.
Dia ingin kau dipenjara. Ini yang
terbaik yang bisa kulakukan. Maaf.
Maaf tidak bisa berhenti di
sini, Jean-Claude. Tidak kali ini.
Kau tidak bisa melawan
pemerintah, Bryan. Kau tahu itu.
Aku tidak melawan. Aku hanya
mencoba menyelamatkan puteriku.
Itu cuma trailer, bukan
sebuah bangunan.
- Dia ditemukan?
- Tidak ada.
Tidak. Tinggalkan itu.
Tidak apa-apa, ini cuma cairan.
Dan obat untuk menetralkan
kandungan narkobanya.
Tidak apa-apa.
Di mana kau dapatkan ini?
Darimana kau dapatkan jaket ini?
Apa kau dapatkan darinya?
Apa dari gadis ini?
Aku tidak mencurinya.
- Aku kedinginan, dia memberikannya.
- Di mana? Di mana dia berikan padamu?
- Dirumah.
- Rumah apa?
Rumah dengan pintu merah.
Maaf.
Laki-laki itu bilang
ada sebuah pesta.
Gadis yang memberikanmu
ini, apa berada dirumah itu?
Dia baik.
Aku tahu.
Dia puteriku.
Aku harus menemukan
rumah itu. Kau tahu di mana?
Paradise.
- Selamat pagi.
- Bisa kubantu?
- Aku di sini untuk menjumpai bossmu.
- Tidak ada bos.
Kami tidak melakukan
hal yang salah di sini.
Sekali tekan, dan 30
agent akan tiba di sini...
...sebelum kau sempat
menggores bolamu.
Berhenti berpura-pura tolol sebelum
kubunuhmu karena membuang waktuku.
Tunggu di sini.
Kau bersenjata?
Kau memegangnya.
Kopi hitam, satu gula.
Apa yang kau mau?
Aku di sini untuk
menegosiasikan tarifnya.
Kami sudah bernegosiasi
tarifnya dengan Tn. Macon.
Tn. Macon telah
pindah kebagian lain.
Aku di sini untuk
menegosiasikan ulang.
Kecuali kau pikir tidak masuk
akal, biar kujelaskan tentang kami.
Kopi nikmat. Kami mengawasi
kalian dengan satelit, 24 jam sehari.
Kami dengar apapun yang
kalian katakan dan kerjakan.
Apa kau tahu berapa
biaya untuk merubah sudut...
...dari lensa satelit yang
mengorbit 200 mil diatas bumi?
Dan biayanya semakin naik.
Biaya kami naik, begitu
juga dengamu. Ini masuk akal.
Ngomong-ngomong, siapa
dari kalian yang bernama Marko?
Kenapa kau ingin tahu?
Aku sudah bilang
Marko dalam tuntutan.
Kami semua Marko.
Marko dari Tropoja.
Kami semua dari Tropoja.
Jika itu permainan yang ingin kau
mainkan, tarifnya akan naik 10 persen.
Jika kau mencoba untuk memeras
kami karena imigran, kami tahu hukum.
Aku memeras karena
kau melanggar hukum.
Tuduhan apa yang
ingin kau lontarkan?
Narkoba, penculikan,
pelacuran? Pilih saja.
Kalian datang ke negara ini,
mengambil keuntungan dari itu...
...dan berpikir karena kami toleran,
lemah dan tanpa pengharapan.
Kesombonganmu menyinggungku.
Untuk itu, tarifnya
naik 10 persen.
Sekarang, kau ingin bisnis ini
dihentikan atau tetap berjalan?
- Berapa?
- 20 persen.
Dan kau bisa memegang kata-kataku,
tidak akan naik dalam setahun.
Ambilkan kalengnya.
Bagaimana kau mengucapkan
"gula" dalam bahasamu?
Kalian telah membuat
investasi yang bagus.
Sampai jumpa bulan depan.
Seorang teman memberikan ini padaku.
Bahasa Albania. Bisa diterjemahkan?
"Semoga berhasil".
Semoga berhasil.
- Semoga berhasil.
Kau tidak ingat aku.
Kita berbicara
ditelpon dua hari lalu.
Sudah kubilang aku
akan menemukanmu.
Dia mengarah ke sana!
Kejar!
Kim.
Amanda.
Bangun!
Aku ingin kau tetap fokus.
Kau sudah fokus?
Di mana gadis itu?
Di mana dia?
Kau tahu, kami biasanya memberi
pekerjaan ini pada pihak luar.
Tapi yang kami temukan, negara
yang kami berikan pekerjaan ini...
...memiliki listrik yang tidak bisa
diandalkan. Seperti negara dunia ketiga.
Kau hidupkan tombolnya,
dayanya tidak akan masuk...
...dan kesabaran semakin menipis.
Orang akan memaksa menarik kuku.
Meneteskan asam
kimia dikulit luar.
Semua itu, menjadi
tidak bermanfaat.
Tapi di sini, dayanya stabil.
Di sini, bagus bahkan lancar.
Di sini, kau dapat mematikan tombolnya
dan dayanya tetap hidup sepanjang hari.
Di mana dia?
Sekarang, aku tidak punya
waktu lagi. Marko dari Tropoja.
Berikan yang kubutuhkan atau
tombol ini akan terus nyala...
...sampai mereka mematikan dayanya karena
tidak ada yang membayar tagihan listrik.
Di mana puteriku?
Kami tidak menyimpan
perawan, kami menjualnya.
Kalau perawan
dihargai dengan tinggi.
Kau jual puteriku?
Pada siapa?
Aku tidak tahu.
- Apa?
- Saint-Clair.
Saint-Clair.
Saint-Clair? Saint-Clair. Itu
nama orang, atau nama tempat?
Orang. Patrice Saint-Clair.
Patrice Saint-Clair.
Di mana bisa kutemukan dia?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu, aku tidak tahu.
Kumohon! Aku tidak tahu!
Aku tidak tahu. Tidak! Kumohon!
Kumohon!
Jangan itu. Kumohon!
Aku percaya padamu.
Tapi ini tidak akan
menyelamatkanmu.
Aku pulang.
- Halo, Sayang.
- Hai, Papa.
Enak sekali bau ayam itu.
Lihat siapa yang singgah.
Bryan, kejutan
yang menyenangkan.
Jean-Claude.
Anak-anak menunggumu.
Jika kau menidurkan mereka, mungkin
kita bisa makan sebelum makanannya dingin.
Bryan, bisa lakukan ini?
- Tentu.
- Aku permisi sebentar.
Anak-anak, saatnya tidur.
Benar. Sudah
larut. Pergilah tidur.
Selamat tidur.
Aku baru bilang pada
Bryan betapa senangnya...
...sejak kau meninggalkan
pekerjaan lama untuk kerjaan barumu.
Pulang untuk makan malam,
bisa sering bertemu anak-anak.
Pasti senang selalu pulang
tiap malam, melihat anak-anak.
Bryan sudah
berpikir untuk pindah.
- Sungguh?
- Ya.
Ke Paris, dia sudah
mengunjungi beberapa rumah.
- Daging putih atau yang hitam?
- Yang hitam.
Ada sesuatu yang menarik?
Ya sebuah fakta, dilantai
ke-10 Rue Paradis.
Orang di sana kenal dengan
seseorang yang bekerja di kantormu.
Tn. Macon. Kau mengenalnya?
Oh, Henry. Aku
memanggilnya Tn. Gugup.
Selalu kelihatan kalau
dia punya masalah. Wortel?
Aku sudah selidiki, Jean Claude.
Aku tahu semuanya.
Kuharap kau tidak
terlibat dalam hal ini.
- Hal apa?
- Ini bukan waktu dan tempat yang tepat, Bryan.
- Apa kau terlibat?
- Terlibat apa?
Apa yang kalian bicarakan?
- Apa benar?
- Gajiku X, tanggunganku Y.
Selama kebutuhan
keluarga terpenuhi...
...aku tidak peduli di
mana perbedaannya.
Itu sebuah keterlibatan.
- Bagaimana dengan keluargaku?
- Aku sudah bilang...
...aku akan membantu selama
itu tidak menyebabkan masalah.
Siapa Patrice Saint-Clair?
Aku tidak tahu, aku tidak peduli.
Aku akan mengantarmu ke bandara.
- Jean-Claude.
- Diam, Isabel.
Ayo pergi. Makan malam berakhir.
- Aku belum selesai.
- Sudah cukup.
- Jangan!
- Tidak, aku belum selesai.
Itu yang terjadi saat kau kerja di
belakang meja. Kau lupa hal itu.
Seperti berat senjata
ditangan saat terisi peluru
Isabelle! Kau berengsek!
Luka lengannya.
Tapi jika kau tidak mendapatkan apa yang
kubutuhkan hal terakhir yang kau lihat...
...adalah peluru yang
kutembakan diantara matanya.
Sekarang, Patrice Saint-Clair.
Kau bisa mengurangi
kesakitannya...
...jika kau lebih peduli mengenai puteriku
dan kurangi perhatianmu terhadap jabatanmu.
Sampaikan permohonan
maafku pada istrimu.
- Bisa kubantu?
- Ya, Aku di sini mau bertemu Tn. Saint-Clair.
Nama anda?
Maaf, nama anda tidak terdaftar.
Oh, mohon dicek lagi.
Di dalam.
Bisa kubantu, pak
- Champagne anda.
- Ya, aku akan mengambilnya.
Aku punya 50,000.
Lima puluh ribu.
100,000.
150.
Sudah 150.
Champagnenya pak.
Dua, Aku punya dua, 250.
Boleh saya layani?
- Silahkan.
- Aku punya 250.
Dua lima puluh.
Terjual 250,000.
Mau aku menawar
lagi? Masih ada satu lagi.
Sebentar lagi akan muncul.
Barang terakhir.
Seperti biasa, kami menyediakan
yang terbaik sebagai yang terakhir.
Bisa bahasa inggris,
sedikit bahasa perancis.
Dijamin perawan.
- Maaf.
- Keluar.
Penawaran dimulai
dengan 100,000.
100.
Seratus ribu.
- Kubilang...
- Aku dengar yang kau katakan.
Beli dia.
100.
- Beli dia.
- 150.
200.
250, 300, 350.
350.000.
400.
450.
450.000.
500.000.
500.000. Terjual.
Itu akhir dari pelelangan malam
ini Terima kasih telah datang.
- Kau bisa mengumpulkan pembelianmu.
- Jalan.
- Kau tidak bisa jauh dari ini.
- Jika kau ingin selamat, lakukan perintahku.
Sekarang, tuan?
Kami tahu kau bukan orang
ini. Jadi, kami panggil kau apa?
Tak masalah dengan namamu...
...masalahnya adalah apa
yang kau lakukan di sini.
Gadis yang terakhir
tadi, aku ayahnya.
- Oh, Tuhan.
- Kembalikan dia padaku.
Andai aku bisa.
Aku juga seorang ayah.
Aku punya dua putra dan puteri
...tapi biar kukatakan
sesuatu. Tuan siapapun anda.
Ini bisnis.
Ini bisnis yang unik...
- ...dengan pelanggan yang juga unik.
- Aku akan bayar.
Dalam bisnis ini, tidak
ada pembayaran kembali,...
...diskon, beli lagi.
Penjualan berakhir.
Disamping kebijaksanaan,
ini merupakan aturan kami.
Bunuh dia. Jangan
berisik. Aku ada tamu.
Bisakah kau lihat di
mana bagian "tenang"
- ...yang mereka tidak mengerti?
- Baik, pak.
Oke, kita bisa tangani ini
kembali. Aku tahu perasaanmu.
Kita bisa bicara? Kami bisa
menyelesaikan masalah ini.
Kau tidak tahu...
- Di mana dia?
- Kumohon.
Mengertilah. Cobalah...
Ada kapal di dermaga.
Mengertilah.
Ini cuma bisnis,
bukan masalah pribadi.
Ini masalah pribadi bagiku.
Mereka sedang
dipersiapkan, Tuan.
Kau! Antar mereka ke Syekh.
Yang lainnya, ikut aku.
Ada penyusup. Periksa
perahu. Bunuh bila perlu.
Dengar, tiga, apa yang terjadi?
Apa kau ada di sana?
Lebih aman di dalam kamar, Tuan!
- Ada apa? Siapa dia?
- Ayah gadis itu. Dia ingin anaknya kembali.
Akan kusingkirkan anjing itu.
Kita bisa...
- Ayah.
- Kim.
Ayah datang untukku.
Ayah datang.
Ayah sudah bilang
akan menyelamatkanmu.
Mohon perhatian anda. Jika
anda menunggu koper yang besar...
Ibu.
Oh, Tuhan.
Oh, sayang.
Oh, biar kubantu.
Bryan, jika kau butuh sesuatu...
Aku sudah mendapatkan
yang kubutuhkan.
Aku sangat mencintaimu.
Stuart.
Terima kasih.
Mohon perhatian, para wisatawan.
Anda tidak membutuhkan...
Apa kita bisa pergi?
Yakin tidak mau ikut kita?
- Aku naik taksi saja. Terima kasih.
- Baiklah.
- Aku sayang padamu ayah.
- Ayah juga.
- Kita di mana?
- Ayah bilang ini sebuah kejutan.
- Hai.
Ketika seseorang mengucapkan "hai," biasanya
lebih sopan untuk membalas kata "hai".
Hai.
Kudengar kau ingin
menjadi penyanyi.
- Benar.
- Memang.
Masuklah. Coba kita
lihat kemampuanmu.
v ip 2 1. e u. or g