Sayang?
Kau melihat buku cekku?
Di bawah, di ruang keluarga.
Sayang, kau baik-baik saja?
Ya!
Kau yakin?
Aku mau mengajak
anjing berjalan-jalan.
Kantor yang bagus.
Keluarga yang menyenangkan.
Maaf mengganggu
malam-malam begini tetapi,
kita punya masalah.
Atasanmu berutang kepadaku.
Uang yang banyak.
Aku kemari untuk mengambilnya.
Aku hanya akuntan.
Aku tak tahu apa-apa.
Kau tak perlu tahu apa-apa
kecuali kombinasi brankas.
Kau tahu kombinasinya, bukan?
Ya.
Sempurna. Silakan.
Masuk.
Ini 310-555-0199.
Tinggalkan pesan.
Halo, temanku. Ini Malankov.
Aku ke kantormu untuk
mengambil uangku.
Aku kecewa
uangnya tidak di sini.
Tetapi aku tinggalkan
sesuatu untukmu di sini.
Sebagai pengingat.
Aku tak bisa menunggu
lebih lama lagi.
Salamku untuk keluargamu.
Bagus.
Ya.
Berapa usianya?
Tak peduli berapa usia mereka,
mereka tetap anak kita.
Benar sekali. Ayo, Pria Besar.
Terima kasih.
Selamat ulang tahun!
Ayah!
Ulang tahunku tiga hari lagi.
Kau selalu bilang
Ayah mudah ditebak.
Ayah ingin beri kejutan
agar tak mudah ditebak.
Maaf. Masuklah.
- Gelas sampanye?
- Ayah tahu aku.
Untuk apa aku punya
gelas sampanye?
Atau boneka panda raksasa?
Ayah dengar itu.
- Tidak cocok?
- Maksudku,
kecuali usiaku tujuh tahun.
Ayah bisa kembalikan
atau kau bisa simpan sampai
punya anak usia tujuh tahun.
Tidak lucu.
- Hei, Sayang?
- Hei!
- Lihat siapa yang datang.
- Tn. Mills.
Halo, Jimy.
- Apa kabar?
- Bagus. Kau?
- Kau tahu. Hei.
- Hai.
Jika ini momen antara
ayah dan anak, aku bisa...
Tidak. Aku hanya mampir.
Aku pikir aku ingin melakukan
sesuatu yang tak terduga.
Kim selalu bilang
aku mudah ditebak.
Lucu sekali dia bilang begitu.
Mau bicara soal mudah ditebak?
- Aku tidak mudah ditebak!
- Yang benar saja.
Setiap hari
dia pergi ke toko yang sama dekat
kampus, setiap pagi sebelum kelas
- membeli yogurt persik yang sama.
- Hentikan.
Keempat dari belakang.
Bukan yang kelima, bukan ketiga.
Yang keempat akan tetap
dingin, tetapi tak terlalu dingin.
Maka saat dia minum sebagai
kudapan antara jam pelajaran...
Masih dingin.
Aku tahu. Aku pun
akan berbuat sama.
Ya, OCD keturunan.
Buat apa ada sampanye?
Perayaan pra-ulang tahun.
Jika tak keberatan, menurutku
terlalu awal untuk membuka botolnya.
Ya, tak masalah.
Ayah taruh di lemari es.
Apa itu?
Panda.
Itu hebat.
Akan aku tinggal kalian berdua.
Ayah, jangan...
Ayah tak perlu membawanya.
Kini aku merasa buruk.
Ya, sudah seharusnya.
Akan Ayah ganti dengan
sesuatu yang lebih terduga.
- Aku sayang Ayah.
- Santai saja, Jimy.
Dah.
Hei, Sayang.
Ada yang salah?
- Tidak ada.
- Kau yakin, Sayang?
Berhenti.
Aku butuh waktu.
Pasang sabukmu, Phillip.
Bryan.
Bagaimana?
Hebat. Fantastis.
Tak mungkin lebih baik lagi.
Aku tebak dia tak suka pandanya.
Hati-hati berbicara.
Dia duduk di sampingku.
Kapan dia tumbuh dewasa, Lenore?
Aku tahu. Kehidupan
berjalan cepat. Semuanya.
Kau di mana?
Mau pulang. Membuat makan malam.
- Bergabunglah dengan kami.
- "Kami?"
Aku dan panda.
Kita lihat saja nanti.
Jika kau tak keberatan.
Dan pandanya.
Kami tak keberatan.
Sampai jumpa.
Aku tahu isi pikiranmu.
Simpan saja sendiri.
- Hei.
- Lennie.
Kau berubah pikiran!
Ya. Kau membiarkan
pintu terbuka.
Masuklah.
Baik.
- Aku tak mengganggu?
- Tentu tidak.
Aku sedang menyiapkan
makan malam. Mau minum?
Ya. Silakan.
Terima kasih sudah datang.
Bersulang.
- Kau terlihat stres.
- Ya.
Apa?
Stuart dan aku...
Kami mencoba segalanya.
Terapi. Konseling.
Bersama, berpisah.
Dia ingin
pernikahannya berhasil.
Dan kau?
Aku tahu aku menyakitinya.
Aku tak merasakannya lagi.
Aku benci itu. Aku benci tak merasakannya.
Aku benci melakukannya tidak antusias.
Aku hanya merasa terjebak.
Aku punya selera
pria yang buruk!
Terima kasih.
Tidak.
Bukan kau.
Astaga. Maafkan aku.
Tak apa.
Kau tahu apa yang aku bayangkan?
Aku takut bertanya.
Kita.
Sungguh?
Dan setelahnya,
aku merasa bersalah
dan merasa buruk.
Apakah jahat
menikahi seorang pria dan
membayangkan pria lain?
Mungkin bingung. Jahat? Tidak.
Kau pasti berpikir aku gila.
Jika kau gila, maka
kau tidak sendirian.
Lennie.
- Maafkan aku.
- Tidak.
Akulah yang
seharusnya minta maaf.
Bukannya aku tidak
mau. Percayalah.
Tetapi sampai hubunganmu
dan Stuart sudah jelas,
aku rasa ini akan
memperburuk keadaan.
Untuk kita semua.
Kenapa kau harus
bersikap terhormat?
Percayalah, saat ini aku
harap aku tidak terhormat.
Aku mau pergi.
Tunggu.
Ini.
Dua hari lagi aku mau keluar kota
selama sebulan untuk pekerjaan.
Jika kau ingin pergi
ke suatu tempat,
kau ingin sendirian,
pakailah.
Terima kasih.
Ototku bertambah 2,7
kg. Kalian menyusahkanku.
Ini tak menolong pukulanmu.
Kau tambah dua
pada pukulan terakhir.
Kau? Aku?
Kalian sampai di area lubang?
Aku tidak sampai.
Tetapi serius, bayarannya
besar. Pasti menyenangkan.
Aku tahu. Aku tak
bisa pergi, Sam.
Ini pekerjaan empat orang.
Kami tak bisa tanpamu.
Aku tahu. Tetapi ada
beberapa hal muncul
dan aku tak nyaman
pergi sebulan saat ini.
- Kim?
- Bukan Kim.
- Kau harus melupakan ini.
- Sungguh.
Lenore sudah besar. Dia
bisa menjaga dirinya sendiri.
Kau bukan lagi suaminya.
Tetapi dia temanku.
Sebaiknya kau bicarakan
hal ini dengan seseorang.
Mungkin psikiater.
Buat apa ke psikiater
jika aku punya kalian?
Benar juga.
Tolong jatuhkan
tongkat benderanya.
Hei, Kim. Ada apa?
- Mau aku keluarkan?
- Jika tak keberatan.
Tentu. Kapan?
- Baik.
- Ayolah.
Baik. Momen besar.
Pukulan yang bagus.
Ini tak terduga.
Ya, aku butuh nasihat.
Katakan.
Ini bukan sesuatu
yang kurencanakan
atau kupikirkan.
Aku hanya ingin nasihat Ayah.
Ayah tersanjung.
Aku minta maaf. Hentikan.
Wanita yang malang.
Itu akan menjadi masalah
besar dalam beberapa tahun.
Ingat kata-kata Ayah.
Kau mau bertanya apa?
Anak anjing.
- Anak anjing?
- Ya.
Aku mau punya anak anjing.
Dari mana?
Temanku menemukan
satu di belakang gedungnya
dan kami sedang
mencarikan dia rumah
kami taruh di Facebook, tetapi
tak ada yang mengakuinya, maka...
Mau tahu pendapat Ayah?
Ya.
Itu akan merepotkan.
Butuh tanggung jawab besar.
Dengan gaya hidupmu
saat ini, dengan kuliah.
Jika ada anak anjing, kau akan
sibuk, memberi makan, mengajak jalan.
Tak ada bedanya
dengan punya anak.
Sudah melihat menunya?
Belum, Annie.
Mau pesan apa, ya?
- Stuart.
- Hei, Bryan.
Sedang apa di sini?
Semua baik saja?
Ya. Baik.
Bisa bicara di dalam?
Ya, tentu. Aku
sedang membuat kopi.
Susu? Gula?
Dua-duanya.
Baik. Susu, panas atau dingin?
Panas.
Bagaimana bisnismu?
Kau tahu.
Kadang baik, kadang sangat baik.
Ya. Satu gula atau dua?
Dua.
- Ini.
- Terima kasih.
Maaf mengganggumu
malam-malam begini,
tetapi aku pikir
akan lebih terhormat
jika aku katakan
langsung kepadamu.
Kurang lebih.
Aku tahu Lenore punya...
Dia bicara kepadamu
tentang masalah kami.
Kau orang yang baik.
Aku menyukaimu.
Kau pria terhormat.
Dengar, aku tak
menuduhmu apa-apa.
Tetapi Lenore dan aku,
jika pernikahan
kami mau berhasil,
itu takkan terjadi dengan
kau di antara kami.
Tetapi Stuart,
tak ada apa-apa antara aku dan
Lenore, selain kami berbagi Kim.
Aku tidak bilang ada sesuatu.
Tentunya,
kau berbagi seorang putri
dan berusaha menjadi ayah
terbaik dalam keadaan ini.
Dan itu mengharuskan kalian
untuk bicara dan berhubungan.
Tetapi aku ingin kau
berhenti menemui istriku.
Sampai kami
menyelesaikan masalah.
Dia tahu kau di sini?
Tak penting apakah
dia tahu atau tidak.
Bukan itu intinya.
Aku minta agar kau berhenti
menemui istriku. Bisa?
Bisa.
Itu bagus.
Terima kasih.
Aku harus ke Vegas malam
ini. Ada rapat bisnis besok.
Aku tak ingin cemas tentang...
- Kau tahu.
- Ya.
Terima kasih.
Aku sungguh menghargainya.
"Perlu bertemu
denganmu. Darurat. Bagel."
Lenore Kumohon.
Empat bagel dan krim keju.
Baik.
- Hati-hati. Panas.
- Terima kasih.
- Selamat jalan. Terima kasih.
- Jaga dirimu.
Halo?
Lennie?
Lennie.
Ya Tuhan.
Lennie? Bangun!
Ayolah!
Lennie!
Jangan bergerak!
Menjauhlah dari pisau.
- Angkat tanganmu!
- Pak, mundur, sekarang.
- Bukan aku pelakunya.
- Angkat tangan, sekarang!
Pelan-pelan.
Angkat tanganmu.
- Dengarkan aku.
- Berlutut, sekarang!
Dengarkan aku.
- Cepat berlutut!
- Dengarkan aku.
Menjauh dari pisau itu!
Berlutut.
Sekarang!
Angkat tanganmu!
Angkat tangan!
Angkat tangan! Lebih tinggi!
Bukan aku pelakunya.
Sial! Aku masuk!
Itu dia!
Hei!
Jatuhkan senjatamu!
Dia menuju barat!
Dia menuju utara.
Jalan 22. Gang belakang.
Berhenti!
Tersangka terlihat.
Masuklah. Aku ke belakang.
Hei!
Hei! Polisi!
Pintu terkunci!
- Aku melihatnya di dalam.
- Sial!
Aman! Aku masuk!
Kau melihatnya?
Dia menghilang.
Sial. Dia menghilang.
Ini 103. Tersangka menghilang.
Ya.
Kim, ini Ayah.
Kau di mana?
Di rumah Ibu. Mencari
sweter kuningku.
Kau sendirian?
Stuart di Vegas. Kenapa?
Ada yang perlu Ayah katakan.
Ayah?
Ayah, ada apa?
Sesuatu yang buruk terjadi.
Ayah ingin kau mendengarnya
pertama dari Ayah.
Ibumu...
Dia meninggal.
Ada yang membunuhnya
di apartemen Ayah.
Dibuat seperti Ayah pelakunya.
Entah kenapa.
Ayah tak tahu siapa.
Tetapi Ayah akan selidiki.
Dengar baik-baik, Kim.
Apa pun yang orang katakan,
jangan percaya mereka.
- Tidak.
- Kau dengar?
- Ayah akan cari cara menghubungimu.
- Tapi, Ayah...
- Cobalah tabah.
- Ayah?
Ayah sayang kepadamu.
Tunggu.
Jarak sumbu 13 dan 17.
Sersan Dotzler, nama
tersangka Bryan Mills.
- Punya dia?
- Ya.
Bukan punya dia.
SIM CALIFORNIA
Petugas tiba di lokasi, karena?
Telepon tak dikenal
melaporkan ada wanita menjerit...
"Dia membunuhku."
Namanya Lenore St. John.
Kami mengirim petugas ke
alamatnya. Terdaftar di SIM-nya.
Putrinya tadi di situ, tetapi
suaminya di Las Vegas untuk bisnis.
Dia sedang terbang pulang.
Ada saksi mata?
Kami sedang periksa.
Teleponnya dari
nomor tak terdaftar.
Kami juga memeriksa ponselnya.
Unduh kedua telepon,
bandingkan datanya.
Aku ingin tahu
kapan dua orang ini
bicara, SMS, mengirim surel.
Semua bentuk komunikasi.
Tanggal, waktu,
durasi panggilan.
Bawa ini.
Detektif, bawa itu.
Ada apa?
Enak.
Lokasi kejahatan
ini masih diselidiki.
Penyelidik sudah di lokasi
sejak pagi, tetapi sejauh ini,
polisi belum mengatakan
apa yang terjadi di apartemen,
tetapi pagi tadi
jasad seorang wanita ditemukan.
Bryan Mills adalah
pemilik apartemen
dan mantan suami korban.
- Siapa ini?
- Ini aku.
Kau masuk berita.
Bukan aku pelakunya, Sam.
Jelas bukan kau.
Kau tak apa-apa?
Aku dalam masalah.
Kodenya masih sama?
Ya. Masih sama.
- Nanti aku hubungi.
- Hati-hati.
Kami kehilangan
dia di area ini, Pak.
Dia lenyap.
Itu pistol yang dia ambil dari
salah satu petugas kita, Pak.
Dia punya pistol tetapi
tidak menembakmu?
Tidak, Pak.
Dan helikopter
tak melihat apa-apa?
Tidak, Pak.
Aku tahu dia lihai,
tetapi
lenyap begitu saja?
Pindahkan truknya.
Kau tahu kenapa istrimu
mengunjungi Tn. Mills?
Aku tidak tahu.
Hubungan mereka
hanya sekitar putri mereka.
Tetapi aku rasa...
Mills ingin lebih
dari sekadar teman.
Aku minta istriku
bicara kepadanya
dan suruh Mills berhenti
mengganggunya soal itu.
Itu yang dilakukan
istrimu di sana?
- Entahlah.
- Kau sedang apa?
Stuart, kenapa mereka
menggeledah barang-barang Ibu?
Hei, Kim.
Nona St. John, Frank Dotzler.
Mills. Namaku Mills.
Maaf atas semua ini.
Kami hanya ingin
mencari petunjuk.
Aku tahu yang kau cari.
Aku hanya ingin mereka
keluar dari kamar Ibuku.
Garcia, tinggalkan kamarnya.
Semuanya keluar dari kamarnya.
Terima kasih.
Aku ingin menanyakan
beberapa hal.
Kenapa kau tidak di
luar mencari pelakunya
daripada berdiri saja,
menggeledah rumah kami?
Ada polisi di luar mencarinya.
Tetapi agar aku dapat
paham sepenuhnya,
aku harus bertanya
kepadanya dan kepadamu.
Ibuku pergi menemui
ayahku. Entah kenapa.
Mungkin membicarakanku.
Dengar, tidak mungkin...
Bukan ayahku pelakunya.
Tak mungkin. Bukan dia.
- Tak mungkin ayahku tega.
- Ayo, Kim.
Jangan.
Ayahku mencintainya.
Hanya itu yang kutahu.
Aku mohon.
Itu punyaku. Bukan punya ibuku.
Permisi.
Maaf.
Ya Tuhan.
Ayo, kami antar pulang.
Jika teringat
sesuatu, apa saja...
Mungkin tidak penting.
Kau tahu apa yang terjadi di
Paris dan Istanbul dua tahun lalu...
Bryan menyelamatkan keluarganya.
Tentu. Menurutmu ini berkaitan?
Aku tak pernah ingin
tahu perinciannya,
tetapi banyak orang yang
mati dan sekarang kejadian ini.
Jadi maksudmu,
aku berurusan dengan
orang yang berbahaya.
Tidak.
Tidak. Bryan tidak berbahaya.
Dunianya yang berbahaya.
Dia mencintai keluarganya,
tetapi dia punya banyak musuh.
Aku mengerti.
Bawa dia ke Ruang Tiga.
AREA TERLARANG
Garcia akan mengantarmu pulang.
Terima kasih.
Orang ini bagai hantu.
Usia 21, dia menjadi tentara.
Usia 23, dia bergabung
dengan Pasukan Khusus.
Lalu dia menghilang.
Tak ada dokumen dinas.
Tak ada dokumen pemberhentian.
Tidak ada apa-apa.
Kedengarannya seperti mata-mata.
Sampai ada tersangka
lain, dia buronan kita.
Jadi ini cara terbaik
untuk menemukannya.
Putrinya dengan korban.
Suaminya bilang Mills
akrab dengan Kim.
Mengabdi kepadanya.
Jadi kita awasi saja dia.
Ke mana dia pergi, siapa yang
dia telepon, siapa teman bicaranya.
Jangan sampai kacau.
Ini kesempatan terbaik kita
untuk menemukannya.
Kita punya mobil korban?
Ya, baru saja datang.
Mereka juga dapat mobil Mills.
Baik. Garcia, Smith.
Periksa teliti mobilnya.
Unduh GPS, selidiki ke
mana Mills pergi dan kapan.
Periksa apakah berkaitan.
Kita lihat apa kita bisa
tahu apa yang terjadi.
Baru saja masuk,
mobil Mills dan Lenore.
Ayo.
Ikuti aku.
Ada apa ini?
Ada pria membunuh mantannya.
Diduga.
Benar. Diduga.
RIWAYAT GPS UNDUH
Dia tidak membunuhnya
di mobil, bukan?
Tidak, di rumahnya.
Bagus. Aku tak mau
masuk mobil pembunuhan.
Darah. Potongan
daging dan kotoran.
Menjijikkan.
RIWAYAT GPS SELESAI
Kau ingin GPS yang mana dahulu?
Mills, lalu Lenore.
Di sini.
LENORE ST JOHN RIWAYAT GPS
22.04 RANCHO BERREGO
22.04 POM BENSIN RANCHO BERREGO
Sedang apa kau pergi
sejauh itu, Lenore?
Permisi.
Inspektur Mallory,
Kepolisian LA.
Kami sedang
menyelidiki orang hilang.
Apa kau pernah
melihat wanita ini?
Tidak.
Dia di sini sekitar
pukul 10 tadi malam.
Aku di sini saat itu.
Aku tak melihatnya.
Aku tak melihat siapa pun.
Ini bukan tempat yang ramai.
Hei, Sally.
Permisi.
Panggilan tugas.
Amanda?
Permisi.
Inspektur Mallory,
Kepolisian LA.
Apakah kamera
keamanan ini berfungsi
atau hanya untuk pamer?
Ya, berfungsi.
Ikuti aku.
Kau punya rekaman
dari hari kemarin?
Aku tidak di sini.
Pria satunya lagi.
Tetapi jika ada orang di
sini, pasti ada di rekaman itu.
Tekan tombol itu
untuk memutarnya.
Aku di sini sementara
kau melihatnya.
SISTEM PENGAWASAN LITTLE BROTHER
RIWAYAT REKAMAN KAMERA NO. 3
Ada masalah dengan sistem ini?
Terkadang rusak. Mereka
bilang mau menggantinya.
Permisi.
Pernah melihat wanita ini?
Kalian harus lebih kompak.
Kompak? Apa
maksudmu? Kompak warna?
Tidak. Salah satu orangmu
baru saja menanyakan hal sama.
- Orang kami?
- Ya.
- Dia?
- Ya. Dia.
Dia pergi ke pom bensin.
Jangan bergerak!
Tn. Mills?
- Keluarlah.
- Keluar dari ruangan.
Jangan bergerak!
Hentikan kegiatanmu, Tn. Mills!
Menjauh dari meja!
Menjauh dari meja, Pak.
Menjauh dari meja
itu atau aku tembak!
Mundur dari meja itu!
Sekarang!
Mundur satu langkah dari meja.
Perlihatkan terus tanganmu.
Jangan bergerak.
Kau tahu prosedurnya.
Apa pun yang kau katakan dapat
memberatkanmu di pengadilan.
Kau berhak untuk
didampingi pengacara
saat interogasi.
Garcia dan Smith.
Mereka menangkapnya.
- Garcia.
- Kami menangkapnya.
Mudah sekali.
Jika dia profesional
seperti katamu,
dia sedang lengah hari ini.
- Dia mempermainkanmu!
- Apa maksudmu?
Di mana dia?
Di mobil Phillips. Kenapa?
- Hentikan mobilnya!
- Apa?
Hentikan mobilnya!
Sekarang!
Yang benar saja!
- Phillips.
- Ya?
Bos kita mencemaskan sesuatu.
Awasi saja orang itu, paham?
Ya, baik.
- Mereka pikir kita bodoh.
- Sulit dipercaya.
Dia bersikap seolah aku
tak pernah melakukan ini.
Begitulah Dotzler.
Kau tahu masalahnya?
Dia suka mengendalikan.
Jika dia tak melakukannya
sendiri, dia tak senang.
Terus mengemudi!
Phillips!
Ayo.
Apa yang dia lakukan?
Menepi!
Mundur!
Keluar dari mobil!
Jalan!
Hentikan mobilnya.
Keluar.
Radio.
Ponsel.
Ini akan berakhir buruk bagimu.
Jangan pesimis.
Menghubungkan berkas
rahasia Kepolisian LA.
RIWAYAT PERCAKAPAN
PONSEL BRYAN MILLS
DATA KELUAR/MASUK MEMINDAHKAN
Semua unit, kode 10-29
pada mobil polisi nomor 706.
Nomor 706.
Tersangka terlihat.
Di sini!
Kirim bantuan, sekarang!
DATA KELUAR/MASUK SELESAI
Dotzler.
Kau pasti sudah tahu siapa aku.
Kau tahu kemampuanku.
Aku mulai tahu.
Biar aku tanya sesuatu
agar aku paham.
Agen CIA?
Divisi 6? Divisi 7? Apa?
Kau hanya perlu
tahu aku tak bersalah.
Beri aku dua hari,
aku bisa buktikan.
Aku bisa temukan pelakunya.
Mungkin kau tak
bersalah, Tn. Mills.
Tetapi itu keputusan
pengadilan, bukan aku.
Tugasku
adalah menangkapmu dan
biarkan hukum yang bekerja, itu saja.
Semoga berhasil.
Aku dapat GPS
teleponnya. Dia menuju utara.
Mau kirim unit?
Tak perlu. Dia sudah menghilang.
- Ini jalan buntu.
- Tunggu.
Mengapa dia memberikan ini?
- Dia mengacau.
- Dia tidak mengacau.
Dia ingin kita melihatnya.
Kenapa?
Aku belum tahu.
Dia menunggu siapa?
Siapa mereka?
- Astaga!
- Siapa mereka?
Panggil petugas teknisi.
Aku butuh bantuan untuk
sebuah rekaman keamanan.
Sekarang juga.
Coba aku tebak.
Tabrakan beruntun di Utara 710.
Sejumlah besar mobil polisi
24 kilometer menuju selatan.
Kedengarannya benar.
Terima kasih, Sam.
Kau mau jelaskan
apa yang terjadi?
Lenore mengirimku SMS.
Dia minta diizinkan ke
tempatku untuk makan bagel.
Aku bawa bagelnya.
Saat kembali, aku
lihat mobilnya di depan.
Dia di ranjangku
dengan leher digorok.
Astaga.
Apa lagi?
Aku temukan sebuah lokasi di GPS
mobilnya dari malam sebelumnya.
Dia berada di pom
bensin terpencil.
Aku lihat di kamera keamanan.
Dia diculik.
Apa yang harus kami lakukan?
Aku mengunduh catatan teleponnya
dari berkas polisi. Dan punyaku.
Mungkin ada petunjuk di situ.
Aku perlu analisis untuk ini.
Rambutnya.
Mungkin ada
petunjuk, mungkin tidak.
Ada yang lain?
Aku ingin pergi ke pemakaman.
Alkitab terus mengingatkan kita
bahwa akan ada
masa sulit dalam hidup
ketika kita merasa berjalan
dalam lembah yang gelap.
Lembah kekelaman.
Tetapi firman Tuhan
dengan jelas mengatakan
saat kita melewati
masa-masa sulit,
"Tuhan adalah gembalaku.
Ia membaringkanku di
padang rumput yang hijau.
Ia menuntunku ke
air yang tenang."
Dalam nama Bapa,
Anak,
dan Roh Kudus.
Kau bertahan?
Di situ.
Dapatkan suaranya. Di situ.
Kim, aku turut berduka.
Jika ada yang bisa kami bantu...
Hei.
Kami di sini untukmu.
Kau tahu, bukan?
- Hei, Sayang.
- Hai.
Aku hanya ingin pulang.
Kau dengar itu?
Kau dengar suara klik itu?
Ya. Ada gangguan
entah dari mana.
Itu bunyi lagi.
- Hei.
- Hai.
Sayang.
Mereka memblokir sinyal kita.
Aku tahu.
Aku turut berduka.
Dengar.
Dia akan menghubungimu.
Jalankan saja jadwalmu.
Jadwalmu yang mudah ditebak.
TIDAK ADA SINYAL
Mau aku ikuti mereka?
Tidak, itu membuang
waktu dan uang kita.
Mereka bisa
menghilang kapan saja.
Kita sudah selesai.
Matikan transmisinya.
Stuart, kenapa masih ada...
Kenapa masih ada polisi di luar?
Aku rasa itu prosedur standar.
Mereka pikir ayahku akan
kemari? Apa mereka bodoh?
Entah mereka berpikir apa.
Inspektur Dotzler bertanya apa
kita keberatan dan kubilang tidak.
Seharusnya kau tanya
aku. Aku keberatan.
Maaf.
Siapa dia?
Kita butuh perlindungan.
Kim, aku tahu ini berat bagimu,
tetapi ini juga berat bagiku.
Maaf. Aku tak tahu
ini sebuah kompetisi.
Ini bukan kompetisi.
Tolong jangan benci aku.
Kejadian ini bukan
tanggung jawabku.
Aku tidak membencimu, Stuart.
Tetapi selama
dua tahun terakhir,
setiap kali aku
lihat mata ibuku,
satu-satunya yang kulihat
adalah luka dan kesedihan.
Dan untuk itu,
kau yang bertanggung jawab.
- Mau ke mana?
- Kuliah.
Jika boleh.
Aku mengikutimu, Nona.
Kenapa kau mengikutiku?
Untuk melindungimu, Nona.
Melindungiku?
Dari siapa?
Ayahku?
Pikirmu ayahku tega menyakitiku?
Pasti ibumu tidak
berpikir begitu.
Berengsek.
- Hei.
MINUM AKU SEKARANG
Ada sesuatu?
Dia di kampus. Mau aku ikuti?
Penyadapnya aktif?
Ya.
Diam di situ. Dengarkan.
- Jika Bryan muncul, kita akan tahu.
- Apa lagi?
Dia pergi ke toko kelontong,
meneguk semacam minuman
dari lemari pendingin.
Baik. Kabari aku terus.
Seperti kalian
ingat, minggu lalu
kita membahas pemutusan
dan interaksi antara
aliran dorsal dan ventral
dalam pengenalan objek.
Hipotesis yang dominan
adalah aliran dorsal mendukung
interaksi penggerak dengan objek.
Sementara struktur aliran
ventral mengambil informasi visual
tentang objek yang mandiri.
Aku merasa mual.
Bisa tolong catat untukku?
- Tentu.
- Terima kasih.
Dengan kata lain, pengetahuan
objek diwakilkan dalam aliran ventral...
Permisi. Bisa bantu aku?
Tentu.
Tadi ada gadis muda di sini
- sekitar satu jam lalu.
- Ya.
Anak yang malang.
- Dia sering kemari?
- Setiap hari.
Dia membeli apa?
Minuman yang
sama, yogurt persik.
Tetapi hari ini, dia langsung
minum dari lemari pendingin.
Pasti kehausan.
Ada sesuatu?
Ya, dia pergi kuliah.
Merasa mual di kelas.
Kini dia menuju kamar kecil.
Panggil bantuan.
Aku datang sekarang.
Ini, Kim. Minumlah.
Ayah menaruh sesuatu
di yogurt agar kau mual.
Ini akan menyembuhkanmu.
Hai, Sayang.
Hai.
Kim.
Ayah. Aku tak tahu
harus berbuat apa.
Aku hamil.
Apa?
- Ayah?
- Ayah baik-baik saja.
Tekanan gula Ayah rendah.
Ayah belum makan sejak kemarin.
Makan ini.
Jangan khawatir.
Kita bereskan hal ini dahulu,
lalu kita pikirkan yang terbaik.
Kau harus bersikap biasa saja.
Polisi ini pintar.
Jika ada yang ganjil,
dia akan curiga. Paham?
Ayah menyayangimu.
Aku juga sayang Ayah.
- Ya.
- Kau di mana?
Di gedung sains. Gedung timur.
Dia di kamar kecil.
Jangan bergerak. Tunggu aku.
Kau tinggal di mana?
Masih di rumah Ibu.
Aku sedang kemasi
barang-barangnya.
Ini terasa tidak nyata.
Ayah tahu.
Ayah, ada...
Stuart bersikap aneh.
Dia takut akan sesuatu.
Dia menyewa penjaga.
- Ya Tuhan.
Menyenangkan
sekali. Tetapi kau tahu?
- Dia berengsek.
- Benarkah?
Aku harus membayar minumanku.
Aku mengenakan sesuatu
yang lebih terbuka dari ini.
- Lebih terbuka dari itu?
- Aku tak tahu apa yang terjadi.
Mungkin dia buta. Entahlah.
Entahlah.
Dia berengsek.
- Aku tak akan melakukannya lagi.
- Aku sudah melihat dia.
Aku mengerti.
Dia tampan, bukan?
- Cepat!
- Aku pergi!
Ayo.
Apa yang...
Permisi?
Cabul!
Dia baru saja pergi.
Dia di kamar kecil.
Aku tak bisa biarkan kau pergi.
Tutup seluruh area.
Hei!
Itu dia.
Di koridor selatan!
Jangan bergerak!
Cepat!
Minggir!
Lewat sini! Cepat!
Aku tahu kau berpikir
sedang menolongnya,
tetapi sebenarnya tidak.
Kau tidak menolongnya.
Kecuali kita menangkapnya,
aku tak bisa memahami
apa yang terjadi.
Ada yang membunuh ibuku.
Itu yang terjadi.
Bukan ayahku pelakunya.
Tanpa mendengar penjelasan
dari sisinya, mereka tak tahu, bukan?
Aku tahu.
Ada yang lain?
Kami bisa menangkapmu
karena menghalangi penyelidikan.
Tangkap aku.
Aku tidak mau.
Jika tidak mau,
boleh aku pulang?
Tentu.
Terima kasih.
Keluarga yang menarik.
Tenang, kami akan mengurusnya.
Lakukan sesuai rencana.
Siapkan mobil.
Kita mau ke mana, Bos?
Rumah di Malibu.
Ayo kita mabuk-mabukan.
Aku takkan menyakitimu.
Aku butuh kendaraan.
Boleh aku mengemudi?
Baik.
Siapa namamu?
Mike.
Aku Bryan. Kau punya anak, Mike?
Ya, dua.
- Berapa usianya?
- Owen tiga tahun, dan Tori tujuh tahun.
Masih kecil.
Jangan lewatkan
hari-hari bersama mereka.
Kelak mereka juga
akan punya anak.
Mengerti?
Terima kasih, Mike.
Jika kau berdiri di ladang
dengan sekotak korek api,
kau bisa dapat
ratusan kelinci seketika
seperti ini.
- Mau tahu caranya?
- Tidak.
Jawablah, semua kelinci.
Jawablah, semua
kelinci. Kau suka ini?
Siapa yang mengupahmu?
Kau bekerja untuk siapa?
Logatmu payah!
Lebih baik mati daripada bicara.
Bedebah!
Bos? Mereka di gerbang.
Biarkan mereka masuk.
Dan pergilah jalan-jalan.
Aku butuh privasi.
Many?
Bryan?
Semua ini tak
masuk akal, Stuart.
Aku harap kau bisa membantuku.
Bagaimana kau...
Selamat dari tabrakan?
Orang Rusia yang mengikutiku
saat aku mengikutimu,
mereka bekerja untukmu, Stuart?
Tidak. Aku tak paham maksudmu.
Kau tahu apa?
Satu-satunya yang kutahu
adalah kau bercinta dengan istriku.
Dan aku tahu dia sudah mati!
Tidak!
Kau tahu apa?
Aku tak tahu apa-apa, sumpah.
Jika aku percaya,
kita tak di sini.
Tidak!
Malankov!
Apa?
Malankov.
Oleg Malankov.
Siapa Oleg Malankov?
Aku berutang kepadanya.
Kau tidak kenal dia.
Dia tak akan menyerah. Ini
hanya permainan baginya.
Aku kehilangan segalanya. Katanya
dia akan membunuh keluargaku.
Kenapa tak lapor polisi? Kau
biarkan mereka berpikir aku pelakunya.
Aku marah kepadamu.
Kau berjanji untuk
tidak menemuinya lagi!
Menurutmu apa yang terjadi?
Dia datang ke tempatku.
Malankov mengikutinya ke sana?
Jika kau tak menemuinya
di belakangku,
dia tak akan berada
di situ, bukan?
Mereka akan
membunuhnya di lain tempat.
Jadi kenapa mereka memburuku?
Karena aku beri tahu
mereka siapa dirimu.
Bahwa kau akan menemukan
dan membunuh mereka.
Itu menguntungkan untukmu.
Aku bunuh mereka,
dan utangmu beres.
Maaf, Bryan.
Tetapi aku
mencintainya. Percayalah.
Aku mencintainya!
Ini yang akan kau lakukan.
Kau akan ceritakan
semuanya kepada polisi.
Tak bisa.
Tak bisa. Dia gila.
Kau tak kenal dia.
Terserah kau mau
berbuat apa. Tetap saja,
aku akan mati.
Aku akan mati.
Jika mereka membunuhmu,
mereka tak dapat uang.
Bukan kau yang
mereka incar berikutnya.
Kim.
Hei.
Boleh minta kuncimu?
Kau tahu kau terlibat apa?
Ya, aku tahu.
Bisa berikan kuncimu
dan teleponmu?
Keberatan menaruh
tanganmu di kemudi?
Atau apa? Kau mau
apa? Menembakku?
Kiri atau kanan?
Ayo, pasang borgolnya.
Terima kasih.
Ayah!
Ayo, Kim.
Ada apa?
Kami akan menjagamu.
Sam?
Kim. Masuk ke truk.
Hai, Kim.
Ayo.
Bernard Harris.
Dia penembak jitu terlatih.
Keluar dari militer umur 24.
Setelah itu tak ada.
Tak ada kabar hingga dia
terdaftar jadi salah satu pendiri
sesuatu yang disebut
Keamanan Pribadi Internasional.
Yang kedua, Casey Mark
8 tahun bertugas
di Angkatan Laut.
Orang ini "Ahli Peledak."
Kita baru dengar kabar
darinya saat umur 45...
dan Wakil Ketua Senior...
Keamanan Pribadi Internasional.
Sam Grossman, ahli komunikasi.
Penyihir.
Dan dia adalah Kepala Pelaksana
Keamanan Pribadi Internasioanl.
Sekarang, sasaran kita...
Bryan Mills.
Terdaftar sebagai
pekerja di "Keamanan..."
Kalian tahu.
Mereka orang hebat.
Jika kalian tak mainkan
permainan terbaik kalian
mereka akan mengitari kalian,
melewati kalian, di bawah kalian.
Aku ingin semua ini berhenti.
Ada satu lagi. Ini.
Si orang Rusia, dia bunuh diri.
Mungkin karena dia tak mau
memberi informasi kepada Mills.
Karena tentu saja, dia
takkan membunuh kalian.
Dia bukan mau membunuh siapapun.
Dia cuma ingin informasi.
Dia cuma ingin tahu
pembunuhan ini, sama seperti kita.
Hanya saja dia selangkah
lebih maju dari kita.
Aku ingin tahu hubungan
antara orang Rusia itu
dan kematian istrinya.
Salah satu dari empat
orang ini tahu soal itu.
Mereka tahu jawabannya.
Temukan mereka.
Aku ingin kalian bawa mereka.
DATA ANALISIS
- Ada sesuatu?
- Tidak.
Belum ada hasil dari
sampel yang kau berikan.
Tetapi ini butuh waktu.
Bryan, ada banyak data di sini.
Apa itu?
Aku mengunduh komputer polisi.
Untuk apa?
Hal pertama yang mereka selidiki
adalah catatan telepon,
mencari petunjuk.
Punyaku dan Lenore.
Untuk apa? Menunjukkan
kau dan Lenore berbicara?
Tak apa. Lagi pula kami
sudah hampir selesai.
Apa rencanamu?
Memastikan putriku aman.
Satu-satunya cara untuk itu
adalah menghabisi hal
yang membahayakannya.
Malankov.
Bagus, Stuart.
Aku ingin menolong.
Tentu kau akan menolong.
Seperti umpan
untuk menangkap hiu.
Apa?
Ceritakan tentang Malankov.
Aku ingin tahu semua perincian.
Siapa dia, apa pekerjaannya,
di mana dia tinggal,
di mana dia bekerja.
Oleg Malankov.
Dia orang yang tangguh.
Bertugas di AD Rusia ketika
menginvasi Afghanistan.
Dia anggota Spetsnaz.
Itu seperti Navy SEALS kita.
Setelah Uni Soviet runtuh, ketika semua
orang merampas sebanyak mungkin,
orang dengan keahliannya
sangat dibutuhkan.
Dia menjadi salah satu perampas.
Aku bertemu dia saat
bertransaksi untuk senjata berat.
Sejak itu, kami
sering berbisnis besar.
Sebagian bisnis lancar.
Aku tak punya uangnya.
Yang terakhir tidak lancar.
Apa?
Ibuku tewas karena salah
satu bisnismu yang gagal?
Tidak.
Bukan itu yang terjadi, Kim.
Sudah aku duga!
Lepaskan aku! Ini salahnya!
Dia membunuhnya!
Kita butuh dia.
Telepon dia.
Kenapa?
Karena kau akan
menjebaknya untukku.
Telepon dia. Sekarang.
Pasang pengeras suara.
Dor.
Stuart. Aku merindukanmu.
Aku punya uangmu.
Kau memilikinya?
Itu cepat.
Bagaimana aku bisa percaya?
Kau bisa percaya kepadaku.
Mau aku bawa ke mana?
Temui aku di gedung pusat kota.
Satu jam lagi.
Tentu, satu jam lagi.
Bedebah!
Jelaskan cara kerja keamanannya.
Malankov bekerja
dari apartemennya.
Dia punya lift pribadi
dengan dua penjaga.
Malankov datang. Kirim liftnya.
Liftnya dikendalikan
oleh keamanan di atas.
Begitu melihat siapa di
dalam lift dan dapat izin,
mereka akan
kirim liftnya ke atas.
Di luar lift, di atas,
adalah stasiun keamanan
dan ada tiga penjaga lagi.
Ada dua pintu.
Pintu kedua adalah
apartemen pribadi Malankov.
Tolong bantu aku.
Aku punya alamat
tetapi tak punya nama.
Aku membawa barang mudah rusak.
Lantai pertama dan
tanya resepsionis.
Lantai pertama. Terima kasih.
Kembali.
Halo, Pak.
Aku mau bertemu Oleg Malankov.
- Baik, selamat menikmati harimu.
- Terima kasih.
Keluar.
Ini Dotzler.
Jawablah. Bersikap normal.
Jangan coba-coba.
- Halo?
- Tn. St. John?
Frank Dotzler.
Kau di mana?
Sedang rapat bisnis.
Ada yang salah?
Bryan Mills membawa
pergi putrimu dari rumahmu.
Aku sedang di situ.
Astaga. Itu...
- Kapan kau pulang?
- Aku segera pulang.
Perlu satu jam untuk
tiba dari tempatku saat ini.
Di mana itu?
Malibu.
Dengar, Inspektur. Aku
rasa dia tak berniat jahat.
Orang ini tersangka utama
atas pembunuhan istrimu.
Rekannya menodong anak
buahku di depan rumahmu.
Bagiku, dia berbahaya
dan harus ditangkap.
Jika kau mau, aku bisa kirim mobil,
tetapi kau harus di tempat aman.
Tidak, tak usah.
Aku pulang sekarang.
Aku tunggu.
Beri aku lokasi
telepon St. John.
Begitu dia tahu kau tidak
di Malibu, dia akan kemari.
Kita punya kurang dari 30
menit sebelum dia muncul.
Itu cukup bagiku.
Kau bisa lakukan ini, Kim?
Aku harus berbuat apa?
Kabari Ayah terus
tentang apa yang terjadi.
Terima kasih, Sam.
Inspektur, rekaman
dari pom bensin,
ini gambarnya,
sepotong demi sepotong.
Hei.
Dia berbohong tentang lokasinya.
Mengejutkan.
Dia di pusat kota.
- Kita panggil bantuan.
- Baik.
Kita menuju lokasi ini!
Kita bergerak! Ayo!
Mereka sudah pergi.
Baik. Polisi bergerak.
Baik. Ayo.
Ikuti perintahmu.
Jangan berimprovisasi.
Jika macam-macam,
mereka akan membunuhmu.
Jika tidak, aku yang
akan membunuhmu.
Entah berapa kali Ayah
bisa bilang menyesal.
Kemari, Kim.
Itu.
RIWAYAT SELULER
BRYAN MILLS MEMUAT SMS
Dotzler.
Aku temukan sesuatu
yang harus kau lihat.
Polis asuransi St.
John dan istrinya cocok.
$12 juta. Masing-masing.
Apa pendapatmu?
Stuart St. John. Tn.
Malankov menungguku.
Apa isi tasmu?
Kita sudah masuk.
Baiklah.
Stuart St. John aman.
Buka liftnya.
Baiklah.
Dapat.
Jalan! Baiklah.
Ada apa?
Semua baik-baik saja?
Panggil liftnya.
Kembali ke truk.
Sempurna.
Bagus.
Ayo kita lakukan lagi.
Kita harus tunggu.
Dia ke atas.
Ayo.
Waktunya pertunjukan. Bagus.
Ada apa ini?
Teman-teman?
Periksalah.
Sial!
Berdiri.
Berdiri!
Siapa kau?
Kau membunuh mantan istriku.
Tetapi kau tak akan
membunuh putriku.
Putrimu?
Sial!
Kita ditipu oleh
orang yang sama.
Apa maksudmu?
Stuart St. John.
Pertama, dia membuatku
membunuh istrimu,
lalu kau.
Dan ketika tidak berhasil,
dia menipumu untuk membunuhku.
Yang mana pun juga, dia menang.
Istrimu hanya bagian
dari transaksi bisnis,
seperti bisnis-bisnis
sebelumnya.
Ini giliranku untuk kalah.
Bunuh aku!
Bunuh aku.
Aku pantas dibunuh.
Ya.
Kau memang pantas.
Aku perlu bertemu. Temui aku pukul
10 malam di Rancho Berrego. Bryan...
SMS dari teleponmu
meminta ibu menemuimu
di Rancho Berrego
pada malam dia tewas.
Ayah?
Dengar.
- Ayah?
- Ada apa, Kim?
Tidak!
Sam!
Kim.
- Ayo.
- Baiklah.
- Ayo. Jalan.
- Kim!
Masuk ke mobil!
Ayo, cepat!
Kita mau ke mana?
Masuk ke mobil.
Dia masih hidup.
Panggil medis kemari.
Segera! Medis!
Inspektur!
- Ya?
- Lift!
Dotzler, ini Smith.
Kami di gedung Malankov.
Aku rasa Mills di sini.
Benarkah?
Ya. Kami akan periksa
apartemennya sekarang.
Sial
Hei! Bisa minggir?
Mundur.
Baik, ayo. Semua masuk.
Ayo!
Masih baru. Kemungkinan
dia masih di dalam gedung.
Hubungi polisi di
bawah, kunci pintunya.
Tak ada yang masuk atau keluar.
Kunci semuanya. Tak ada
yang masuk atau keluar.
"SMS dari teleponmu
meminta Ibu menemuimu
di Rancho Berrego
pada malam dia tewas.
Ada yang memakai teleponmu?"
MELACAK PONSEL KIM
Hubungi Dotzler!
Penerbangan Santa Monica.
Ini Tuan St. John.
Aku tiba 15 menit
lagi. Siapkan pesawat.
Pesawatmu akan siap.
Kenapa kau melakukan ini?
Karena ayahmu dan
teman-temannya adalah pembunuh.
- Kau pembohong.
- Diam.
Kau membunuhnya! Aku tahu...
Diam!
Brooks.
Periksa Porsche hitam,
nomor polisi 6-8-9-M-J-C-6.
Baik.
Hubungkan aku ke
telepon Porsche dan lacak.
Baik.
Tolong periksa nomor polisi
California 6-8-9-Mary-Jane-Charlie-6.
Aku juga butuh telepon.
PANGGILAN MASUK TAK DIKENAL
Angkat teleponnya.
Posisi Porsche hitam ditemukan.
Menuju barat.
Ya?
Dengan, Tn. Mills.
Ini Dotzler.
Aku mulai memahami hal ini.
Ada dua polis asuransi jiwa.
Satu untuk St. John,
satu untuk mantan istrimu.
Kau mengerti?
Stuart berutang kepada
orang-orang Rusia.
Jumlah besar.
Orang-orang yang menculiknya.
Lalu mereka membunuhnya di
tempatku agar aku disingkirkan.
Kau harus mundur
dan biarkan aku menangani ini.
Aku bisa tangani.
Apa prioritas
pertamamu, Inspektur?
Menangkap St. John dan mendakwanya
atas pembunuhan mantan istrimu.
Prioritas pertamaku
adalah putriku.
Keluar dari mobil.
Ayo.
Jalan!
PONSEL KIM BANDARA
KOTA SANTA MONICA
Kita pergi sekarang. Ayo.
Ya, Pak!
Mendekati Landasan Dua.
Bersiap untuk lepas landas.
Ayo, cepat.
Minta izin untuk lepas landas.
Kami melihat Porsche itu. Dia
menuju bandara Santa Monica.
Aku minta semua unit di
area bandara Santa Monica
untuk mencari Porsche hitam.
Tidak.
Ayo!
- Ayo!
- Masih kurang cepat!
Ayo!
Berikan pistolnya!
Akan aku tembak kepalamu!
Diam!
Pintar sekali,
mengadu domba
aku dan orang Rusia.
Datang untuk minum kopi.
Memakai teleponku untuk
SMS lalu menghapusnya.
Aku perlu bertemu. Temui aku pukul
10 malam di Rancho Berrego. Bryan
Supaya teman-temanmu
bisa menaruh jasad Lenore
agar terlihat seolah
aku pembunuhnya.
Perlu menemuimu.
Darurat. Bagel di tempatmu?
Seluruh masalahmu selesai.
Semua kecemasanmu berakhir.
Tetapi tidak berjalan
sesuai rencanamu.
Dengar, Bryan.
Mereka datang.
Kau tak bisa
membunuhku sekarang.
Ya?
Ayah...
Kau kenal banyak orang
dan dengan pengacara yang baik,
kau hanya dipenjara beberapa tahun.
Lalu aku akan mencarimu.
Kau akan aku temukan.
Dan kita tahu apa
yang akan terjadi.
Aku tahu sejak awal.
Karena bagel itu.
Masih hangat.
Aku bertanya kepada diriku
orang macam apa yang
pergi membeli bagel hangat
lalu kembali dan membunuh?
Maka aku bandingkan waktu
dari semua SMS yang dihapus
yang kau unduh
dari komputer kami.
Omong-omong itu ilegal dan
aku bisa menangkapmu untuk itu.
Aku bisa. Tetapi aku sadar.
Dan aku berhasil menyimpulkan.
Lenore meninggalkan Stuart.
Stuart butuh uang asuransi
untuk membayar Malankov.
Kau tak menolong
kami dengan cara kabur.
Dia berpikir, cara terbaik menyingkirkan
Malankov dan dapat uang asuransi
adalah membuatku membunuh
orang yang mau membunuhnya,
karena itu satu-satunya
cara agar putriku aman.
Hampir berhasil.
Hampir.
Kita sudah selesai, Inspektur?
Tentu.
Tentu kita sudah selesai.
Kita sudah selesai.
Bisa kau tetap di kota
sampai bulan depan atau lebih,
siapa tahu aku punya
pertanyaan lain untukmu?
Tentu.
PENYELIDIKAN KEJAHATAN
Sekarang, kalian berdua.
Aku sudah pikirkan
sepanjang malam.
Ini pilihan yang penting.
Apa pun keputusanmu,
kalian berdua, bersama,
aku akan mendukung 100 persen.
Aku tahu ibumu juga
akan berkata sama.
Katakan kepadanya.
Ayah,
kami sudah bicara.
Kami pikir,
jika anaknya perempuan,
kami ingin namakan
dengan nama ibu.
Dia pasti menyukainya, Kim.
v ip2 1.e u. or g