Man: Ada etika
peretas di luar sana
yang mengatakan bahwa
semua informasi harus gratis.
Semacam komunisme
peretas, jika kamu mau.
Ada subkultur orang
yang mengklaim...
24 jam sehari bekerja
dengan komputer,
dan mereka ingin menunjukkan
betapa pintarnya mereka.
Man: Pencuri dunia maya telah
menghapus file berharga yang disimpan...
Wanita: Virus kemudian dapat
berkembang biak dengan sendirinya.
...kerusakan.
Seluruh planet memiliki
akses ke Internet.
Itu berarti seluruh planet
memiliki akses ke
sistem komputer kamu.
Man: Karena teknologi telepon
semakin mudah digunakan...
Wanita: Gelombang kejahatan
teknologi tinggi yang berkembang...
Saluran telepon
adalah tempat bermain...
Wanita: Dengan file
harta karun peretas...
Man: Mulai dari pemerasan
untuk spionase industri
hingga pemerasan
hanya untuk perilaku jahat.
Ada peretas lain yang ingin
menyebabkan kerusakan...
Ini semakin buruk karena
kita semakin terhubung.
Seiring meningkatnya kebutuhan
untuk mengadili penjahat...
Telepon seluler
dan mesin faks...
FBI meminta perusahaan telepon
untuk mempersiapkan hari itu...
Pada satu titik apakah
kamu pertama kali bertanya
kesopanan etis dari
apa yang kamu lakukan?
Suatu kali FBI mengetuk pintuku.
Ada apa, sayang?
Apa yang terjadi?
Maaf aku terlambat. Aku Lance.
Aku Alex. Ini Kevin.
Mitnick. Apa yang terjadi?
Jadi aku, uh, banyak mendengar
tentang kalian, terutama kalian, Kev.
Oh, ya?
Yah, kami tidak mendengar
apa-apa tentangmu.
Ya.
Belum pernah mendengar
tentang Pemecah Es? Itu aku.
Tidak.
Sudah kubilang, aku sial, oke?
Lihat, kami tidak ragu.
kamu mengatur pertemuan
ini, jadi apa yang kamu inginkan?
Yah, kau tahu,
kupikir kita harus, uh--
aku pikir kita harus
bicara, kamu tahu?
Karena aku suka mengikuti
perkembangan zaman.
Kami suka tetap
mendapat informasi.
Tentu saja kamu tahu
aku tidak meretas lagi.
- Kita juga tidak.
- Ya, benar.
Jadi, uh, bagaimanapun,
aku pikir kita harus bicara.
aku suka berbagi informasi--
Apa yang kau punya?
aku mendapat akses DMV.
Kami mendapatkannya.
Ponselku terjatuh.
Daftar ceri kamu adalah omong kosong
peretas tua yang lelah. Begitu juga kamu.
Ceri aku-- Yo. Hei. Whoa.
Apa yang kalian ketahui
tentang SAS, huh?
Apa itu?
Belum pernah
mendengarnya, bukan? Ya.
Apa itu?
Layanan khusus Telepon
California Selatan menawarkan FBI.
kamu dapat memantau telepon
apa pun, kapan pun, di mana pun.
Apakah kamu tertarik
dengan layanan seperti itu?
Ya, jika itu bukan
omong kosong "Fantasia".
Ini tidak aman. Ini adalah
sistem dial-up. Itu tidak mungkin.
Ya, aku mengerti, nak.
Apa yang kau punya?
Untuk pergi.
Kami akan menghubungimu.
Aku meneleponmu.
Baiklah, bung. Kemungkinan lain
hanya akan membiarkannya
pergi sepenuhnya.
Kau tahu maksudku?
Maksudku, orang ini, dia aneh.
Semua ini berbau jebakan.
Kau tahu maksudku?
Ada sesuatu yang perlu
dipertimbangkan, yaitu kita lebih tua,
dan kami mendapat
pekerjaan, dan kamu punya istri.
Kita bukan hanya anak-anak lagi.
Dan di sinilah kamu selalu
mendapat masalah, bung.
Di sinilah kamu melewati batas.
Kita dalam masa
percobaan, demi Tuhan.
Sejak peretasan
digital, FBI telah mencari
ada alasan untuk
memakaimu, Kevin.
Jangan berikan pada
mereka, bung. Pergi saja.
Mengapa kamu
harus melakukan ini?
Aku hanya perlu tahu.
Joe Fredy.
Hai. Ini Joe Fredy.
Hai. Ini Joe Fredy
di kantor Wilshire.
Hai. Aku Joe Fredy.
Aku ingin mencuri
beberapa barang.
Ini Joel.
Joel. Hei, Ini Joe
Fredy di kantor Wilshire.
Dengar, aku sedang
menyusun laporan inventaris
untuk Dan Wickes, dan,
yah, dia menginginkannya,
seperti, kemarin.
Kau tahu maksudku?
Bajingan selalu
melakukannya, bukan?
Ya, mereka pasti tahu. Ha ha ha.
Apa yang bisa
kulakukan untukmu, Joe?
aku perlu beberapa info tentang
sistem SAS yang kalian dapatkan di sana.
Sistem SAS? Apa-apaan itu?
Kau menangkapku. aku baru saja
membacanya dari halaman di sini.
Dugaan aku adalah itu
mungkin kotak abu-abu,
mungkin menjelang ujung
rak, di dekat bagian bawah.
Tunggu sebentar. Akan kuperiksa.
- Mengerti.
- Bagus, bagus.
Itu tepat di tempat
yang kamu duga,
kecuali itu ada di atas rak.
Hei, tidak ada yang sempurna.
Apa yang tertulis di atasnya?
"SAS. Layanan
Akses yang Dialihkan."
Saat kamu melakukannya, dapatkah
kamu memberi aku nomor seri dan--
Apa itu?
Oh, ya. Nama
pabrikan juga, tolong.
Ya.
Hai. aku mencoba
menghubungi Chris Munson.
Kau menangkapnya. Siapa ini?
Chris, ini Joe Fredy
di Telepon California
Selatan di Calabasas.
aku diberitahu bahwa kamu
adalah insinyur di Netcorp.
siapa yang merancang sistem
SAS yang kamu gunakan di sini.
Ya, aku dia.
aku sangat menyesal
mendengarnya
Netcorp gulung tikar.
Kalian menghasilkan
beberapa produk yang bagus.
Ya, kami juga berpikir begitu,
sampai perusahaan dilikuidasi
dan aku dan 200 orang lainnya
menemukan diri kita di
jalan dan kurang beruntung.
Oh, man. Itu menyebalkan.
Bagaimanapun, aku
hanya ingin menelepon
pelengkap kamu dalam
pekerjaan SAS kamu.
Benarkah?
Ya.
Ini cukup bagus, bukan?
Bagus? Ini indah. Ini elegan.
Sudah jelas kamu tahu
barang-barang kamu.
Bung, aku ingin sekali mengambil
otakmu tentang hal itu kapan-kapan,
terutama soal desain
dan aplikasinya.
Uh, ya. Tidak masalah. Tentu.
Bagaimana dengan ini, Joe?
Lihat, aku punya
semua desainnya
dan info aplikasi
di hard drive aku.
Biarkan aku mencetaknya, dan aku akan
mengirimkannya melalui faks kepada kamu.
Kemudian aku dapat menjawab
pertanyaan kamu yang kamu dapatkan.
Sial, aku akan mengirimkan
polisi dengan floppy juga.
Bagaimana bunyinya?
Itu bagus, Chris.
Western Electric.
Hmm.
Saldo laporan.
Tingkat konstan...
Ini sangat luar biasa, Alex.
FBI, LAPD, Departemen Kehakiman.
kamu dapat menelepon dan mendengarkan
bagaimana agen mendapatkan informasi mereka.
Atau nama mereka, nomor lencana.
Siapa yang bekerja shift apa,
siapa yang melapor kepada siapa.
kamu bisa bermain
Kakak dengan ini.
Kalahkan mereka dengan
permainan mereka sendiri.
Hei, Shelley.
Alex.
- Hei, sayang.
- Hei.
Jadi, apa selanjutnya, bung?
Mike Lechy.
Mike, Tony Green di
perusahaan. Bagaimana kabarmu?
Baik-baik saja,
Tony. Dirimu sendiri?
Uh, aku baik-baik saja.
Dengar, aku sedang
sedikit mabuk sekarang.
Aku berjanji pada
bosku, Keith Conway,
aku akan memiliki
nomor telepon dial-in
untuk sistem SAS kemarin,
tapi aku sibuk dengan
rapat. kamu tahu latihannya.
Apakah aku pernah.
Dengar, Mike, aku butuh bantuan.
aku harus segera
mendapatkan angka-angka itu.
Jangan khawatir, Tony. aku akan
mengirimkannya melalui faks ke perusahaan.
Bahkan lebih baik. Aku akan
meminta seseorang datang
dan jemput mereka, oke?
- Apakah kamu yakin?
- Itu sangat penting.
Baiklah, aku akan
siapkan mereka.
Mike, apa kabar? Joe Turner.
Maaf, Joe.
Aku tidak bermaksud
kasar, tapi, uh,
apakah kamu bekerja untuk
Telepon California Selatan?
Tidak, tidak, aku
sales di CalCom.
Hanya mencoba untuk menutup
kesepakatan dengan kantor Tony.
Apakah kamu tahu apa ini?
Dengar, Mike, aku hanya
membantu Tony, oke?
aku berada di dalam
mobil menuju ke perusahaan.
Dia meminta aku untuk
mengambil sebuah paket.
Hanya itu yang kutahu.
Uh...suruh Tony
mengirimkannya kembali padaku
meskipun surat antar perusahaan.
Akan kulakukan.
Jane, bisakah kamu memasukkannya
ke dalam kantong surat antar kantor?
Aku terlambat untuk
rapat di perusahaan.
Sebenarnya--
Kirimkan ke Mike
Lechy di kantor Wilshire.
Aku berhutang padamu.
Jangan berbicara dengan
pacar kamu di telepon.
aku tidak berbicara--
Bisa tunggu sebentar?
Aku tidak tahu siapa itu.
Hei, anak-anak.
Senang kamu menelepon.
Kami juga membawa
beberapa mainan.
Ya? Bagus. Menyukainya. Bagus.
Kami menipu
tempat itu. Ini bersih.
Oh, bagus. Ya. Yah,
tentu saja begitu. Ayo.
Hei, dengar, aku harus buang
air kecil. Aku akan kembali.
Pria yang baik.
Ya, pria yang sangat baik.
Dan sangat percaya diri.
Dia sialan.
Dia benar-benar sial.
Icebreaker adalah omong kosong.
Oh. Baiklah.
Ada hadiah untukmu, bung.
Bagus. Mari kita lihat.
- aku pikir kamu akan menyukai ini.
- Ya?
Yah, ini Hari Natal
sialan. Mari kita lihat.
Baiklah.
Mm-hmm.
Whoo!
Darimana kau mendapatkan ini?
Darimana kau
mendapatkan ini, huh?
Ketika kamu memiliki sesuatu untuk kami,
kami akan memiliki sesuatu untuk kamu.
- Ya?
- Nanti, pemecah es.
- Tidak!
- Kita harus pergi.
Oh, sial.
kamu memberi tahu
mereka tentang SAS?
Bagaimana kamu bisa sebodoh itu?
Dengar, rencananya
adalah aku memulai dialog.
Sekarang, aku melakukan apa yang
harus aku lakukan untuk memulai dialog.
Kau bilang kau bisa
mengantarkan Mitnick.
Tapi kemudian kamu
bercerita tentang SAS?
Apakah kamu tahu
apa artinya itu?
Mitnick sekarang akan
melakukan apa pun yang dia bisa
untuk mendapatkan
tangannya pada sistem itu.
Sebenarnya, Agen Rollins--
Yang berarti kita akan memiliki
untuk mematikan seluruh sistem.
Dia sudah -- Dia
sudah mendapatkannya.
Sistem.
Lance--
aku melakukan yang terbaik.
Lance!
Dari mana kau meneleponku?
Apa?
Rumahku. Mengapa?
Jika kamu Mitnick dan Lowe,
menurut kamu apa yang akan
menjadi nomor telepon pertama
bahwa kamu akan mengaktifkan
dengan sistem SAS?
Hmm?
Mungkinkah itu bukan milikmu?
Uh...
Ah, sial.
Oh, bung, itu luar biasa.
Itu luar biasa.
Oh, bung, mereka kesal padamu.
Mereka akan datang
mengetuk pintu mencarimu.
Masa percobaanku
habis dalam tiga hari.
Ya, mereka akan datang mengetuk,
seperti, tiga hari,
minus dua detik.
Aku tahu.
Sialan!
Selamat pagi, Osiris.
Jam berapa penerbangan
kamu ke Washington?
Selamat pagi. 10:00.
Kau ingin aku mengantarmu?
Tidak.
Kau mau kopi?
Mengapa kamu tidak
tinggal di sini dan tidur?
Seperti aku pernah tidur.
Dengarkan ini.
"Menggabungkan sihir teknis
"dengan tipu muslihat
kuno dari seorang grifter,
"Kevin Mitnick adalah seorang
programmer komputer yang mengamuk.
"dan aparat penegak hukum
sepertinya tidak
bisa menyusulnya."
"Sekarang salah satu penjahat
komputer yang paling dicari di negara ini,
"Tuan Mitnick diduga mencuri
perangkat lunak dan data
"dari lebih dari setengah lusin
"produsen telepon
seluler terkemuka.
"membujuk karyawan
yang mudah tertipu
"untuk memberinya kata
sandi dan kode komputer
itu bisa digunakan untuk
membobol komputer mereka."
"Sementara dia diperkirakan tinggal
di suatu tempat di California Selatan,
"Tuan Mitnick--"
Tuan. Aku hanya tidak
bisa melupakannya.
"...telah menghindari perburuan FBI
selama lebih dari satu setengah tahun,
"Kata pejabat
Departemen Kehakiman.
"Tahun lalu saat menjadi
buronan, dia berhasil menguasai
"dari sistem telepon di
California yang memungkinkan dia
untuk menyadap agen
FBI yang mencarinya."
Kevin ada di halaman
depan "New York Times."
- Dia seorang bintang.
- Ya.
Dia orang yang
ditandai, itulah dia.
Dia membuat John Markoff
berterima kasih untuk itu.
Mengapa mereka selalu
menggunakan foto Kevin yang jelek itu?
Dia terlihat seperti pembunuh
bayaran atau semacamnya.
Apa, apakah kamu ingin
gambar yang lebih bagus?
Apakah itu yang kamu
inginkan? Mengapa kamu peduli?
- Ini bagus.
- Apa?
Ini Kevin.
Benarkah?
Dia kembali.
Apakah kamu membaca ini?
Ya. Ini omong kosong.
Ya, mungkin, tapi Washington
menginginkan penangkapan sekarang.
Nah, artikel itu bahkan mengatakan
tidak ada bukti bahwa itu Kevin Mitnick.
Hanya saja reporter ini
menghipnotis sebuah cerita.
Mitch, itu persepsi.
Ini adalah persepsi bahwa kita tidak
berdaya melawan para peretas ini.
aku hanya menghabiskan
satu jam di sana
mendapatkan
reamed oleh sutradara,
dan Jaksa Agung Amerika
Serikat tidak kurang,
untuk persepsi itu sendiri.
Apa yang kamu ingin aku lakukan, menangkapnya
karena melanggar masa percobaannya?
Entahlah. Terserah kamu.
McCoy, aku punya kasus nyata
dengan korban sungguhan. aku tidak--
Mitch, Mitch,
temukan Kevin Mitnick,
tangkap Kevin Mitnick,
lalu semuanya berakhir.
Bukankah kamu membawa omong kosong
jubah dan belati ini agak jauh, Kevin?
Ini agak menyeramkan.
Terima kasih sudah datang, Alex.
Aku mengkhawatirkanmu.
Apakah kamu?
Ya.
Ya, memang.
Aku butuh bantuan.
Aku lelah. I...
Aku butuh tempat untuk
istirahat selama beberapa minggu.
Baiklah.
Kami berterima kasih
kepada Tsutomu Shimomura
untuk tampil di
hadapan panitia hari ini.
Tuan Shimomura adalah
seorang ahli fisika komputasi
dan salah satu pakar
terkemuka negara ini
tentang teknologi
keamanan komputer.
Dia telah melakukan pekerjaan
konsultasi dengan perusahaan Fortune 500
serta Departemen Luar
Negeri, Departemen Pertahanan
dan instansi pemerintah lainnya.
Dia saat ini adalah
Senior Fellow
di Pusat Komputer Super,
San Diego Super Computer Center,
di Universitas California.
Tuan Shimura-- Tuan Shimomura,
silakan lanjutkan
dengan demonstrasi kamu.
Apa yang aku miliki di
tangan aku, Tuan Ketua,
adalah ponsel yang dijual
oleh Perusahaan Nokitel.
Tapi sungguh ini adalah
radio yang fleksibel
dikendalikan oleh
komputer kecil.
Itu...sebuah scanner.
Wanita: Sayang, bisakah
kamu sampai ke rumah pantai?
Margaret masih di Spanyol,
kan? Dengan anak-anak?
Ayolah, sayang. Aku
dibutuhkan di atas Bukit ini.
Maksudku, semua pembicaraan
ini tentang mengurangi--
Ketua: aku pikir
itu sudah cukup.
Wanita: Sayang, aku
harus meninggalkanmu.
Cukup!
aku hanya ingin menunjukkan bahwa fitur
pemindaian yang baru saja aku tunjukkan
dimasukkan oleh pabrikan.
Yang aku lakukan
hanyalah menemukan mereka.
Oh, omong kosong.
Ya.
Siapa yang dia
pikir dia bercanda?
Dia seperti, "Whoo, whoo! aku
baru saja menemukan mereka."
Mitnick: Maksud
aku, sungguh, siapa...
Bapak Ketua, kedepannya,
masyarakat akan
semakin merasa rentan
untuk mencongkel telinga--
Apa yang ingin
dia katakan adalah
"publik yang tidak curiga."
Orang ini menggangguku.
Apa dia orang Amerika?
Ayolah, bung.
Itu omong kosong suci yang sama.
Ugh!
Kau tahu apa yang kuinginkan?
aku ingin kode Nokitel itu.
Dengan kode itu, aku
bisa tetap di depan FBI.
Aku bisa mendengar
mereka datang, lalu aku pergi.
- Hei, sayang.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
kamu memiliki hari
yang menyenangkan?
Ya.
Halo, Kevin.
Jadi, apa kau
pergi ke rumah Tim?
Ya, aku lakukan.
Apakah kamu memberi
makan ikan piranha-nya?
Ya, aku lakukan!
Bicaralah padaku.
Eh, ya, apakah ini
Tuan Shimomura?
Siapa ini?
Benar. Maaf. Ini Phil Rondell
di Sun Microsystems di Vegas.
- Kami bertemu di Comdex.
- Uh-huh.
Tuan Shimomura, kami
di sini di Sun Microsystems
melihat kesaksianmu
di depan Kongres,
dan kami sangat terkesan.
Omong-omong, rekayasa
balik yang bagus dan luar biasa.
Yah, terima kasih.
aku benar-benar menelepon
sehubungan dengan nasihat tertentu
kamu baru-baru ini memposting
tentang kerentanan sendmail.
dan sejujurnya, aku butuh bantuan
untuk mencoba memperbaikinya.
Bill, maafkan aku.
Aku ada telepon lagi.
Bisa tunggu sebentar?
Jadi, Bill-- Itu Bill, kan?
Benar. Ya, kamu mengerti.
Bill Rondell dari
Sun Microsystems?
Sekarang, jika kamu hanya
mengirimkan aku alamat e-mail kamu--
Tidak ada Bill Rondell
di Sun Microsystems.
Jika kamu akan mencoba
menipu seseorang,
paling tidak yang bisa kamu lakukan
adalah meluruskan cerita kamu.
Apakah itu sangat sulit?
Maksudku, seberapa
timpang dirimu?
Whoa. Whoa, bung. Apa itu...
Dia bilang aku timpang.
Kevin, dia tidak tahu siapa kau.
Dia tidak tahu itu kamu.
Bicaralah padaku.
Hei. Shimomura,
berbicara tentang cerita,
apakah kamu masih
meniduri gadis kurus itu?
Siapa namanya? Julia.
Aku yakin itu Julia, kan?
Nyonya tua Peter Maddox?
Peter temannya, kan? Izinkan
aku mengajukan pertanyaan.
Saat kau menidurinya, apakah
dia pernah memanggil nama Peter?
Maksudku, itu akan
sangat buruk, bukan?
Siapa kamu?
Seseorang yang peduli.
Kau tahu apa? Itu
benar-benar produktif.
Jangan mulai denganku, Alex.
Dengar, yang aku katakan, Kev,
adalah orang itu tidak akan mudah.
Itu hanya panggilan
iseng, tidak lebih.
Kau tak mendengarnya.
Tomu, masalah antara aku
dan Peter, sudah berakhir.
Sudah berakhir. Kau tahu itu.
Kau melewatkan intinya, Julia.
Ini adalah pria yang meluangkan waktu
dan upaya untuk mencari tahu tentang kamu.
Sekarang, jika
dia baik-baik saja,
dia bisa melihat semuanya.
Lebih baik aku pergi.
Aku punya malam
yang panjang di klinik.
Nanti.
Dah.
kamu tahu, mereka
bisa menunggu sebentar.
Jangan berani-beraninya.
Ya?
Siapa ini?
Hei, aku punya
cerita baru untukmu.
Ini adalah kisah bangsa
pakar keamanan
komputer papan atas.
Tahu apa yang terjadi padanya?
Dia diretas.
Dan, percayalah, aku
meluruskan ceritanya.
Apa?
Tomu?
Ayo.
kamu ingin memberi tahu
aku apa yang sedang terjadi?
Ah, selamat malam,
Tuan Shimomura.
Tidak mungkin.
35 sen? Sial.
Ada apa?
Alex, kamu tidak akan
percaya peretasan ini, bung.
Kakak kita Tsutomu
sangat menyukai mainan.
Maksud aku, Nokitel
hanyalah puncak gunung es.
Diam, bung, oke?
Sekarang, dengarkan,
Ada Crown Victoria
di seberang jalan.
Total mobil pemerintah. Sudah
ada di sana sepanjang pagi.
Mereka berbicara denganmu?
Tidak. Tidak, mereka hanya--
Mereka seperti
burung nasar, voyeur.
kamu tahu mereka
sedang menonton.
Markoff sialan dan
"Waktu New York."
Tentang itulah
ini, itu, dan SAS.
kamu mengganti tugas
pasangan, bukan?
Ya, ya, ya, pada
hari aku pindah.
Saat ini mereka sedang
mendengarkan tetangga.
Wanita: Halo?
Wanita kedua: Hei, apakah kamu
mendengar tentang ayah Jim?
Wanita: Yang melatih Liga Kecil?
Wanita kedua: Ya. Kudengar
dia hanya punya satu testis.
Wanita: Oke, Sam
masuk untuk vasektomi.
Dia meninggal karena
pembekuan darah.
Bajingan!
Bajingan.
Bajingan itu baik.
Bajingan itu benar-benar hebat.
Mereka pergi.
Bantu aku. Biarkan
pintu belakang terbuka.
Sampai ketemu lagi, oke?
aku dibayar untuk tetap
selangkah lebih maju dari peretas.
Adalah tugas aku untuk menciptakan
obat pamungkas untuk penyakit pamungkas.
Tetapi langkah pertama
adalah menciptakan penyakit itu,
dan aku sudah melakukannya.
Dan aku menamakannya
Penghinaan.
Sekarang, Penghinaan menghancurkan
semua pertahanan sistem yang diketahui.
Melenyapkan mereka sepenuhnya.
- Jadi itu virus?
- Tidak.
Kamu tidak mengerti.
Ini bukan sembarang
virus serangan.
Penghinaan memahami bahwa
Internet menghubungkan infrastruktur.
Jadi, secara harfiah, dalam
hitungan beberapa penekanan tombol,
kamu bisa membuat sebuah kota, bahkan
mungkin sebuah negara, bertekuk lutut.
kamu dapat membebani
saluran telepon, sistem email,
mengganggu kontrol
lalu lintas udara,
black out sebuah kota,
perangkat lunak scramble yang
digunakan oleh rumah sakit dan bank,
dan tidak ada yang
bisa menghentikanmu.
Dan sekarang ada di luar sana.
Peretas mencuri secara harfiah
ribuan file dari Osiris:
artikel penelitian,
makalah, email.
aku menyimpan semuanya.
Dia akan membutuhkan lebih
sedikit waktu untuk melewatinya
buku telepon Manhattan.
Kemungkinan besar dia
mengejar kode Nokitel.
Itu akan membuatnya
sibuk untuk sementara waktu.
Kau harus mencari bantuan.
Kau harus memberitahu
orang-orang.
Apa?
Bukan tentang Penghinaan.
Tapi Brad dan
orang-orang ini di sini,
Maksudku, mereka bisa
membantumu melacak orang ini.
Gunakan mereka. Gunakan aku.
Karena kau benar.
kamu tidak bisa
berhenti mencari.
Lowe!
Apa?
Maukah kamu memutar musik
sialan yang ditaburkan, tolong?
Mengapa?
Sialan. Apa masalahmu, bung?
Mengapa kamu tidak
bertanya dengan sopan?
Ada di rumahku.
aku bisa menjadi
sangat kaya sekarang. I--
Saat ini, aku bisa menggunakan
komputer itu menit ini,
dan aku dapat mengambil
uang dari bank mana pun di--
di mana saja, di negara ini,
dan aku dapat memasukkannya ke
dalam akun apa pun yang aku inginkan,
dan aku tidak!
aku tidak!
Dan aku mengerti itu!
Aku bukan -- aku
bukan John Dillinger.
"Surat perintah dikeluarkan..."
kamu menakut-nakuti
mereka, itu saja, bung.
Ayo. kamu sedang
membaca e-mail mereka.
Sersan.
Ayo lakukan ini dengan
cepat dan mudah, oke?
kamu mendapatkannya.
Seseorang periksa kamar tidur.
Alex: Ayo kita pergi,
bung! Kita berhasil! Sialan!
Kita berhasil, bung!
Kita berhasil!
Ada apa?
Pagi, Tn. Lowe.
Agen Khusus Gibson, FBI.
Hei.
Hei, teman-teman.
Ayo.
Apa yang terjadi di sini?
Apa?
Sial.
Bajingan kecil itu.
Wanita, dalam rekaman:
Sabtu, 8:34 P. M.
Bung, dalam rekaman: Tuan
Shimomura, aku yang terbaik.
Bos aku nomor satu.
aku tahu teknik sendmail.
Hei, kau! Kung
fu-mu tidak bagus!
Kau anak nakal, ya?
Apa kau tidak mengenalku?
Aku dan teman-temanku
akan membunuhmu.
Ini Osiris di kamarku,
mesin tempat aku
menyimpan kode Nokitel
dan bahan sensitif lainnya.
Sekarang, ini Ariel,
di mejaku di tengah sini.
Sekarang, Osiris tidak
bisa berbicara dengan dunia.
Dia hanya bisa
berkomunikasi dengan Ariel.
Ariel, dalam bahasa
kita, adalah firewall.
Ariel, pada gilirannya, terhubung
ke Internet, melalui modem.
Dan itu adalah
Ariel yang file lognya
mulai menjadi subjek
mulai pukul 10.49 WIB.
untuk beberapa penghapusan.
Sekarang, dia berhasil
menghubungi Ariel,
yang dilindungi kata sandi.
Cukup buruk.
Tetapi untuk sampai
ke Osiris, tidak mungkin.
Mil empat menit. Tidak mungkin.
Kita bicara tentang
banyak uang di sini, bung.
Wujudkan. Kami menunda,
kami kehilangan kesepakatan.
Man: aku telah mewujudkannya.
Tidak ada yang tahu lebih baik
daripada aku apa penundaan--
Astaga.
Tadi malam aku
menemukan sepotong kode
tertinggal di Osiris
oleh seseorang yang
tertarik untuk mencari tahu
jika ada file yang berisi
urutan "i-t-n-i,"
seperti dalam Mitnick.
Menurutmu Mitnick
yang melakukannya?
kamu memecahkan kode Nokitel?
Aku mengerti.
Sekarang aku hanya
perlu foto-foto kelemahannya.
Kau tahu apa lagi
yang aneh, Tomu?
Apa?
Panggilan telepon
mengumumkan peretasan tersebut.
Bagaimana dengan itu?
Mengapa kamu bahkan
mendapatkannya?
Gibson.
Agen Gibson, ini Warren Fox.
aku seorang
penyelidik di California
Departemen Kendaraan Bermotor.
Oke.
Nah, sekitar 30 menit yang lalu,
Aku mendapat telepon dari seseorang
yang mengatakan dia adalah kamu.
Apa yang dia
inginkan, penelepon ini?
Dia meminta foto-foto
dari selusin agen biro,
termasuk miliknya sendiri.
Dalam peretasan
yang sempurna, korban
bahkan tidak tahu bahwa
dia telah diretas, bukan?
Mm-hmm.
Jadi orang ini baru saja
menelepon untuk menertawakan?
Untuk menggosok
hidungmu di dalamnya?
Itu akan menyiratkan kepada aku
bahwa itu adalah seseorang yang kamu kenal
atau seseorang yang
benar-benar membuatmu kesal.
Coba semuanya, Julia.
Aku juga mencintaimu, Brad.
Kau punya cara yang aneh
untuk menunjukkannya, bos.
Orang ini pintar. Lihat ini.
Nomor yang dia berikan pada
kami adalah nomor faks FBI.
Tapi saat kami
mengirim faks sampulnya,
kami memperhatikan
faks jarak jauh
katanya dia adalah pusat
fotokopi di Culver City.
Pria itu baru saja
menelepon-meneruskan nomornya.
Beri aku alamat
tempat itu, oke, Warren?
Menurutmu itu ditujukan padaku?
Kau benar. Ini ditujukan
kepada "A. Cocksucker."
Uhh!
Uhh.
Uhh! Ow!
Uhh!
Uhh.
Bajingan.
Nazi sialan.
Uhh!
Sial!
- Persetan.
- Dia pergi.
Keparat.
Wanita, di P. A.:
Penerbangan 291 ke Seattle
sekarang naik ke Gerbang Tiga.
Apakah kamu mengetik?
Apakah kamu mengetik
saat berbicara dengan aku?
- aku tidak mengetik.
- Apakah kamu yakin?
Karena jika kamu mengetik
saat berbicara dengan aku,
itu sangat tidak sopan.
aku tidak akan
pernah bersikap kasar.
Sangat tidak sopan untuk mengetik
saat kamu berbicara dengan seseorang.
Hei, bisakah kamu mengatakan
di mana kamu berada?
Tidak.
kamu sedang mengetik.
Apakah itu jendela atau lorong?
Apa?
Kau tahu bagaimana keadaannya.
aku suka bepergian
dengan ringan.
Pourquoi?
Apakah kamu memeriksa
barang bawaan kamu?
Cara aku melihatnya,
internet hanyalah fasilitas
penyimpanan pribadi.
Bantu kami, oke?
- Ya.
- Jangan sampai ketahuan.
kamu tidak dapat menangkap
apa yang tidak dapat kamu lihat.
Man, dalam rekaman:
Kamu anak nakal, ya?
Apa kau tidak mengenalku?
Aku dan teman-temanku
akan membunuhmu.
- Apakah ada pertanyaan?
- Ya.
Maukah kamu mengomentari
spekulasi tersebut
bahwa pembobolan ini
adalah karya Kevin Mitnick?
Tidak. Tidak ada
komentar tentang itu.
Apakah dia mengejar kode Nokitel
yang kamu berikan kepada Kongres?
Itu akan menjadi
asumsi yang logis
Apa lagi yang mereka dapatkan?
Uh, itu rahasia.
Tidak lagi.
Hei, apa yang kamu tahu
bahwa aku tidak tahu?
Maaf, itu rahasia.
Tidak lama.
Alex: Kamu terlihat baik, sayang.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih telah
mengundang kami.
Whoo!
Hei, bukankah
seharusnya ada donat gratis
atau sesuatu seperti itu?
Tarik napas dalam-dalam.
Mundur, Tomu.
Begitulah cara kamu
akan mengalahkan mereka.
Tuan Shimomura!
Hai. Mitch Gibson, FBI.
- Kau punya waktu sebentar?
- Oke.
- Mungkinkah Mitnick?
- Bisa jadi.
Bisa jadi sejumlah orang.
aku telah mencoba untuk lebih
memahami kamu para peretas,
tentang apa subkultur ini.
aku seorang hacker.
Mitnick seorang cracker.
Perbedaan besar.
Lihat,
Aku diberi mandat untuk
menangkap Kevin Mitnick.
Untuk kejahatan
apa? Sial jika aku tahu.
Ya, aku pikir dia punk
dan mampu melakukan
kerusakan besar,
tapi singkat melanggar
masa percobaannya
dan penerbangan yang tidak sah--
Lihat, siapa namamu lagi? Agen--
- Mitch.
Apakah kamu mengerti semua ini?
Maksud aku, apakah kamu memenuhi
syarat untuk menangani kasus ini?
kamu mungkin melihat aku
dan berpikir, " Oh, orang ini.
Dia hanya bodoh."
Huh?
"Tidak punya waktu
untuk mengganggunya."
Tapi menurut cara
berpikirmu, kurasa aku bodoh.
Tapi menurut cara berpikirku,
sungguh, hanya itu
yang penting di sini.
Untuk cara berpikir aku,
aku seorang pria dengan
pengalaman intelijen,
dan kamu hanya seorang geek
komputer yang tidak tersosialisasikan.
Tidak termasuk
pacar cantiknya, oke?
Mitch!
Mitch, ada apa, sayang?
Ingat aku?
Itu Alex Lowe.
Dekat, teman
pribadi Kevin Mitnick.
Hei, Tomu! Nomor
satu! Kecepatan super!
Jika aku adalah seorang
petaruh, dialah orangnya
siapa yang meninggalkan
pesan di mesin kamu.
Gaya kung fu kamu sangat bagus!
aku pikir kita memulai
dengan awal yang buruk.
Jadi, aku tahu kamu
bisa membantu aku.
Mungkin aku bisa membantumu.
Dengarkan aku, oke?
Hmm.
Ayolah, Kevin. Tahu
apa yang aku katakan?
Ayah tiriku adalah Liga
Pertahanan Yahudi radikal.
Bajingan itu keras kepala.
"Mata ganti mata,"
semua omong kosong itu.
Dapatkan ini. Dia biasa
mengajak Adam dan aku
pergi ke padang pasir
untuk latihan target.
Dia memasang poster Hitler
yang besar dan seukuran aslinya ini,
dan kita akan meledakkannya--
- Apakah kamu melihat ini?
- Apa?
Apa yang kau lihat? Dimana?
Berkas Tar.
Sebuah direktori
bernama Contempt.
Beberapa kode dienkripsi.
Apa ini?
Sial. Entahlah.
Ini seperti tidak ada jenis kode
yang pernah aku lihat sebelumnya.
Apa yang kita dapatkan
di sini, Tsutomu?
Sepertinya beberapa
kode worm dan virus
semua digabung menjadi satu.
Atau beberapa kode
serangan siluman.
Tapi aku tidak melihat ada
penghitungan pemerintah.
Faktanya, tidak ada sebutan
kepatutan dalam bentuk apa pun.
Tidak ada FBI, tidak
ada CIA, tidak ada NSA.
Yang aneh. Huruf " G " biasanya
suka mengambil kredit, lho?
aku tidak berpikir dia
melakukannya untuk Kakak laki-laki.
Ayo.
Itu tidak masuk akal.
Apa, dia akan melakukannya
untuk dirinya sendiri?
Mengapa dia melakukan itu?
Karena dia bisa.
Hai.
Terima kasih sudah
memberitahuku.
Aku tidak tahu.
Hei.
Bisa kuambilkan yang lain?
Uh, ya. Tolong espresso lagi.
Membaca tentang
teroris dunia maya?
Pejuang Kemerdekaan
Amandemen Pertama.
aku pikir ini seperti
Contras dan Sandinista.
Itu semua adalah hal perspektif.
Yah, apa pun yang
anti-Kakak Laki-laki
mungkin bagus, bukan begitu?
Ya, aku harus
setuju dengan itu.
Baiklah, aku akan
mengambilkan espresso-mu.
Hei.
aku pikir, eh...
demi kepentingan masyarakat
yang bebas dan terbuka
bahwa kita harus
melanjutkan pembicaraan ini.
Kau ikut.
Ngomong-ngomong, aku Karen.
Ya?
Ini di Seattle?
Benar.
kamu mengkonfirmasi MINs?
Jake, beri aku nomor. Aku akan
meneleponmu kembali dalam satu jam.
Wanita, di P. A.: Penerbangan
719 dari Los Angeles
baru saja tiba di Gerbang Enam.
- Tuan Tomu?
- Ya.
Jake Cronin, Divisi
Penipuan Seluler.
Whoa!
Wah!
Hei, 15 menit yang lalu,
matahari sudah terbit.
Ya, dan dalam setengah
jam, itu akan terjadi lagi.
Selamat datang di Seattle.
Huh.
Jadi, selama dua
minggu terakhir,
Aku sudah melacak tersangka
siapa yang membajak nomor
telepon seluler pelanggan.
kamu tahu, mengkloning menit.
Nah, tagihannya
mendekati $10.000.
Ketika aku memeriksa
nomor yang dia panggil,
ini sebagian besar nafas modern.
Dia meretas.
Jadi pagi ini,
aku pergi keluar
dengan cellscope,
aku menjelajahi distrik itu,
dan aku beruntung.
Cellscope mengidentifikasi
tersangka MIN yang sedang digunakan.
aku melacak panggilan ke sebuah
apartemen di Brooklyn Avenue.
Apa yang membuatmu berpikir
orang ini adalah cracker-ku?
Nah, ketika aku
mengunci panggilan,
aku merekamnya.
Lihat ini.
Kevin, dalam rekaman: Apakah kamu
melihat Tsutomu? Halaman depan " Times."
Alex, dalam rekaman: kamu
berada di halaman depan " Times."
Kevin: Ya, tapi dia pahlawan.
Aku? Aku musuh
publik nomor satu.
Dimana keadilan?
Alex: Pikirkanlah, bung.
Seluruh artikel
adalah omong kosong.
20 juta komputer
berisiko diretas...
seperti sebelumnya.
Cukup jelas bahwa
itu laki-laki kamu.
Hei.
Kau mau pergi?
Kami menjalankan Brian Merrill
dan mendapatkan TRW, tapi...
dia tidak dikenakan
denda perpustakaan,
tidak ada W-2, tidak ada 1099.
Jadi cukup jelas bahwa apa yang kita
hadapi di sini adalah sebuah legenda.
Jadi, setelah berunding
dengan Tuan Shimomura,
kami telah memutuskan untuk
melanjutkan berdasarkan Pasal 61-A
dan menggambar
lingkaran di sekelilingnya
tersangka yang
diyakini masuk akal
buronan Kevin Mitnick.
Maksud aku, aku pikir
Amandemen Pertama cukup signifikan.
kamu tahu, itu memiliki nilai.
aku sangat setuju dengan kamu.
aku hanya tidak
yakin apa, kamu tahu,
peretas membobol
DMV atau apa pun
berkaitan dengan
Amandemen Pertama.
Yah, aku pikir publik memiliki hak
untuk mengetahui apa yang sedang terjadi,
dengan segalanya.
Maksudku, siapa yang
akan kamu percayai?
Kau akan mempercayai
Big Brother?
Apakah kamu akan
mempercayai perusahaan
siapa yang mengira
mereka mencarimu?
Pikirkan peretasan
sebagai layanan publik.
Jika aku tahu semua peretas itu
altruistik, aku akan melakukannya.
Tapi kamu harus
mengakui ada yang serius
hal-hal seperti intip yang
menyeramkan sedang terjadi.
Maksudku, seluruh konsepnya
melihat barang orang
lain itu menyeramkan.
Biasanya tidak seperti itu.
Hal ini biasanya dilakukan
untuk membela diri.
Mau es krim?
- Ya.
- Ya?
Oke, menyebar.
Sepertinya kamu sangat
mengagumi pria ini, Melrick.
Mitnick.
Tidak, aku tidak
mengaguminya. I...
Entahlah. aku merasa
kasihan padanya, aku kira.
Mengapa begitu?
Yah, dia pasti merasa
sendirian di luar sana.
Dan dia sedang diburu.
Dia sedang diburu seperti...
seperti anjing gila dan...
kamu tahu, menjadi buronan
harus mengubah seseorang.
- Hei, Brian?
- Mm-hmm.
Kita mau kemana?
Tidak tahu. Ras kamu, meskipun.
Hei!
- Hei!
- Ha ha ha ha!
Kita seharusnya menunggu.
Hei.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Kau pernah memindai?
Memindai?
Pindai. kamu tahu, seperti
yang kita bicarakan sebelumnya?
aku ingin menunjukkan
caranya. Ini tidak menyeramkan.
Pada dasarnya kamu dapat
memprogram ini seperti komputer.
Biasanya itu diprogram
untuk menjadi telepon,
namun dengan sedikit modifikasi
itu menjadi pemindai.
Jadi kamu memindai apa?
kamu naik dan turun frekuensinya
sampai kamu
menemukan percakapan.
kamu belajar banyak
hal, banyak hal.
Brian, kau tahu?
aku lebih suka tidak.
Bersabarlah denganku. aku
pikir kamu akan menyukainya.
Man: Jika aku menangkapmu
bersamanya lagi,
Aku akan membunuhmu!
Wanita: Itu adalah kecelakaan
sehingga aku menabraknya!
Dia melihatku di tempat parkir
dan ingin menunjukkan
mobil barunya!
Man: Jangan terus membohongiku!
Man: Apa bedanya?
Wanita: Apakah kamu mengancamku?
Man: Aku akan datang ke sana dan
aku akan merobek tenggorokanmu!
Atau mungkin aku akan
menghancurkan kepalamu!
Wanita: Oh, ini bagus.
Itu bukan yang bagus.
Tidak, tapi aku yakin ada
beberapa yang sangat bagus--
...di mana kamu
bisa belajar banyak.
Dengar, Brian, aku pikir aku
akan mengadakan kuis pop besok,
dan aku mendapat
giliran kerja di kedai kopi,
jadi aku hanya berpikir...
...mungkin aku harus jatuh.
Kau tahu, ibuku
adalah seorang pelayan.
Benarkah?
Ya. Dia juga menyebalkan.
Kevin? Kita perlu bicara.
Uhh!
Apa?
Apa? Apa yang
kamu inginkan dariku?
Kau mencuri dariku!
Apa yang kau inginkan?
kamu tahu apa yang aku
inginkan! Kau dapat berkasku!
Apa lagi yang kau
inginkan dariku?
- Kamu mencuri dariku!
- Aku bahkan tidak mengenalmu!
Orang ini mencuri
dompetku! Di sini!
Kembalikan dompetnya, bung.
Aku bahkan tidak mengenalnya!
Dia mencuri dompetku!
- Kembalikan dompetnya.
- Aku tidak punya dompetnya.
Lepaskan aku, brengsek!
Kembalikan dompetnya.
Aagghh!
Man, di P. A.:
Mohon perhatiannya.
Bus Nomor Empat
menuju Spokane...
...dijadwalkan tiba
pukul 8.00 telah ditunda.
Dimana aku?
Katakanlah di suatu tempat yang
tidak terlalu hujan daripada Seattle.
Kau terdengar lelah.
Ya, benar, Alex.
Entahlah. Hal ini menyebalkan.
Semuanya menyebalkan.
Kenapa Tsutomu
tetap ada di sana?
Tebakanmu sama
bagusnya dengan tebakanku.
Kau tahu, Alex?
Kau sangat membantu sekarang.
Hei, hei, jangan
marah padaku, bung.
Aku di pihakmu, kau tahu?
Aku tahu, aku tahu.
Serigala ada di pintu,
mereka mengetuk,
kamu terdengar
seperti kamu bisa peduli.
Hei, apa yang terjadi
dengan kode virus itu
dari Shimomura yang kita lihat?
Ini sangat, sangat
padat. Entahlah.
Aku tahu satu hal-- Dia
sangat peduli tentang hal itu.
Sebagian besar
sumber dienkripsi.
kamu tahu apa yang
bisa kamu lakukan
apakah kamu bisa
menaruhnya di Internet
dan menjadikannya
milik komunitas.
Ya, itu terlintas di benakku.
kamu bisa pergi begitu
saja ke luar negeri.
Kau tahu, Alex,
Jika aku pergi, aku
tidak akan bisa kembali.
Mungkin itu yang terjadi,
tapi aku akan memecahkan
kode sialan itu dulu.
Kau kehabisan waktu, Kevin.
Aku hanya perlu tahu.
Dengar, Kevin, kita
berdua tahu, bung,
Shimomura itu bekerja
untuk NSA, kan?
Jadi, aman untuk
berasumsi-- Mm-hmm.
...bahwa kode Penghinaan
dienkripsi dalam 56-bit.
kamu tahu apa
artinya itu, bukan?
Ada, seperti, 37 triliun
kemungkinan kombinasi
enkripsi pada kode itu.
Jadi, dengan komputer kecilmu,
ini akan membawamu,
oh, sekitar seratus
tahun atau lebih,
memberi atau
menerima satu dekade,
untuk memecahkan kode itu.
Aku tahu itu, Alex.
Tapi aku lebih banyak
berpikir di sepanjang garis
menggunakan 10.000 komputer
universitas yang didanai negara
untuk memecahkan kodenya.
Ah.
Pria di radio: Dan lapangan...
bola dua.
Hei, sobat?
Selamat malam, Ray.
aku biasanya tidak
melihat kalian orang komputer
ini terlambat
selama musim panas.
Ini sudah larut?
aku biasanya di sini saat
Andy aktif. Itu sudah larut.
Aku akan masuk
kelas semester depan,
dan itu akan sangat sibuk.
aku yakin kamu
tahu bagaimana itu.
- Oh, ya.
- Baiklah.
Apa kau sudah mendapatkan
tanda pengenalmu?
Ya, ya, ya.
Maaf soal itu.
Maafkan aku.
Oh...
Bawa saja lain kali.
- Ya?
- Ya.
Terima kasih.
Selamat malam, Martin.
Tsutomu, bergema: Mitnick bagus.
Dia lebih baik dari yang
baik, tapi dia tidak sempurna.
Dia bukan mesin.
Di suatu tempat, dia
membuat kesalahan.
aku perlu menemukan
kesalahan itu.
Kami mencari pola
dengan referensi silang
data dari peretasan aku
dengan catatan
telepon Brian Merrill.
aku sekarang yakin dia menggunakan
Netcom sebagai penyedia utamanya.
Dan aku yakin waktu
masuk yang kami lacak
akan cocok dengan salah
satu akun klien mereka,
akun yang mungkin
dibajak Mitnick.
Mr. Shimomura,
waktu masuk yang kamu
kirimkan kepada kami
apakah cocok dengan
salah satu akun klien kami.
Akun tersebut milik a G. Kremen,
seorang eksekutif periklanan
berusia 52 tahun yang bercerai
dari Minnesota.
Julia: Sempurna.
Mungkin membaca
emailnya sebulan sekali.
Saat ini, dia sedang
dalam sesi telenet.
Pihak lain ada di suatu
tempat di dalam Israel.
Apakah kamu mengatakan Israel?
Positif.
JSZ ada di suatu
tempat di dalam Israel.
Nokitel.
Martin harus menjadi anak kita.
Ron, ada cara untuk
melacak P. O. P Martin.?
Aku bisa mencoba.
Teruslah mengetik, bodoh.
Oh, kumohon.
Oke, coba lihat.
Dalam waktu enam jam,
dia dihubungi...
Indonesia, Jakarta,
Pelabuhan Spanyol, Dallas.
Bung, ini teleportasi!
Ron, kita hanya butuh
petugas pribadinya.
Tetap online sedikit
lebih lama. Ayo.
Ayo!
Sialan!
Panggilan lokal.
Tidak ada kode area.
Aku mendapatkannya!
Hal yang dapat dilakukan
di Raleigh-Durham
- Kau yakin?
- Ya.
Anakmu di North Carolina.
Tuan Shimomura,
Agen Khusus Gibson
telah membuat aku
mengetahui setiap langkahnya.
Tapi ini bukan tentang
keamanan komputer.
Ini penegakan hukum.
Tsutomu: Agen Rollins,
aku ingin tetap terlibat,
jika tidak apa-apa.
Yah, aku...
aku mengerti itu, Pak,
uh, tapi aku minta maaf.
aku tidak dapat mengizinkan
warga sipil ikut serta
pada apa yang sekarang murni
menjadi penangkapan kriminal.
Namun, aku akan meminta
semua orang di kantor ini
terus beri tahu kamu.
Terima kasih.
Oh, dia sangat
senang kita datang.
Siapa yang kamu
telepon sekarang?
Brad. Dia seharusnya
baru saja tiba di Raleigh.
Entahlah.
Sesuatu tentang orang ini.
Maksud aku, aku berada
di sesi cellnet ini kemarin,
dan sepertinya dia
sedang mengawasiku.
Alex: Dengarkan
dirimu sendiri, bung.
Apakah kamu tahu
apa yang kamu katakan?
Tidak! Dengarkan
aku. Dia ada di sana.
kamu menjadi gelisah.
Seperti, bagaimana dia bisa
tahu di mana kamu berada?
Dia ada di sana.
Alex, dengarkan
aku. Besok jam 9:00.
Jangan lupa... dan
jangan terlambat.
aku harus memberi tahu
kamu, aku terbatas pada apa
jenis informasi panggilan yang
bisa aku berikan kepada kamu.
- aku tidak berwenang.
- Kamu mengatakan itu, Dan.
Dengar, Tn. Shimomura,
aku mengerti mengapa
ini sangat penting bagi kamu,
tapi aku tidak bisa begitu
saja memberikan info itu.
kamu berjanji kepada aku melalui
telepon bahwa kamu akan membantu.
Aku ingin membantu, tapi
apa yang kau minta, aku minta...
Apa yang kamu minta, aku
bisa kehilangan pekerjaanku.
Dan aku melakukan
perjalanan lebih dari 3.000 mil,
dan aku tidak akan pergi
dari sini sampai aku kembali--
Kau dengar apa yang
dia katakan, bung?
Dia bisa kehilangan
pekerjaannya.
Setidaknya
tunjukkan rasa hormat.
Kau jenius di sini.
Pikirkan tentang apa
yang kamu lakukan, bung.
Bung, apa urusanmu--
Oke, Dan, bagaimana dengan ini?
Kami mencari panggilan
untuk Netcom P. O. P.
Waktu tertentu.
Dan kami mencoba mencocokkannya
untuk sesi yang
sudah kita miliki.
Bisakah kita melakukannya?
Bisakah kita melakukannya, Dan?
Ayo, Dan.
Baiklah.
Aku bisa melakukannya, kurasa.
Butuh pemikiran.
Pagi, Rachel.
Bagaimana akhir
pekanmu, Tuan Fiori?
Oh, singkat.
Terlalu pendek.
Itu cepat.
Ilmu Komputer.
Tom? Hei, itu kau?
Apa yang kau lakukan
menjawab teleponmu sendiri?
Oh. Yah, aku, uh... Siapa ini?
Greg Munday, BEC. aku
perwakilan layanan kamu.
Dengar, Tom, aku menelepon
karena kami sudah mengeluh
tentang pembaruan rekaman
terbaru yang kami kirimkan.
Apakah kamu mengalami masalah?
Eh, tidak, tidak setahu aku.
Tunggu. Hei, Rachel!
Kami memiliki masalah dengan
pembaruan BEC bulan lalu?
Nah, lihat, masalah ini
menyebabkan
beberapa sistem macet.
- Astaga.
- Tepat sekali...
itulah mengapa aku mengirimkan
salah satu petugas
pemeliharaan aku oleh
untuk memeriksa mesin kamu.
Namanya Joe. Dia
harus segera ke sana.
aku hanya akan
merasa jauh lebih nyaman
jika dia mampir untuk
memeriksa sistem kamu.
Jika ada masalah,
dia akan menemukannya
dan memperbaikinya.
Karena kita di BEC suka
berdiri di belakang produk
kami, seperti yang kamu tahu.
Hai. Joe Turner,
Perusahaan Peralatan Biner.
Oke.
Jumat pukul 15:29.
Apakah kamu
melihat 404-555-7332?
Durasi: 44 menit.
Ya, aku punya itu.
Oke.
Apa cara untuk
memulai hari Senin, ya?
Oke, Joe, itu semua milikmu.
Biar kucoba P. O.
P yang berbeda.
Ini hari yang sama.
Panggilan ke 612-555-6400.
Ini pukul 22:22
selama 49 menit.
Aku memilikinya.
Rachel. Hai.
Tuhan. Tepat pada waktunya.
Maukah kau membantuku?
Tolong ambilkan
aku secangkir kopi?
- Tentu.
- Terima kasih.
Apakah kamu melihat
telepon, Minggu,
ini pukul 02:21?
919-555-8900?
Yep.
Uh...
apakah mereka semua
pergi ke situs sel yang sama?
Faktanya, ya.
Jadi di mana itu?
Yah...
Situs sel 19.
Itu di luar kota, dekat bandara.
Seberapa besar suatu daerah itu?
Radiusnya tidak
lebih dari satu mil.
Hei, Dan.
kamu pernah pergi trolling?
Trolling?
Ya.
Ya. Di dalam van.
Sama seperti trolling
untuk albacore.
Apakah kalian suka
memancing sungguhan?
Karena, kamu tahu,
kita bisa pergi...
Kau sudah siap.
Tidak dapat menemukan apa pun.
Hei, terima kasih,
Joe. Penyelamat.
Selamat tinggal, Nancy Drew.
Selamat siang, teman-teman.
aku ingin mengucapkan terima
kasih secara resmi kepada kalian semua
atas bantuan kamu yang
tak ternilai dalam masalah ini.
Oke, sekarang itu sudah tidak
mungkin, yang lebih penting lagi,
yang ingin aku sampaikan
kepada kamu adalah ini.
Kami memiliki situasi
yang sulit di sini.
Kami mencoba membuat
kasus melawan Tn. Mitnick.
Kami ingin kasusnya bertahan.
Kami ingin kasusnya bertahan
bahkan jika dia mempekerjakan
dirinya sendiri sebagai Dershowitz,
atau Johnnie Cochran
yang bijaksana itu--
Bisakah kau percaya
omong kosong ini, bung?
...atau
Jerry-fucking-Spence muncul
berjalan di sekitar kita
karena satu sialan kecil
detail homo yang kami
abaikan untuk diurus!
Aye yi yi.
Oke. Apakah aku
membuat diri aku jelas?
Jika kita mendapatkan surat
perintah untuk semuanya, baiklah.
Jika tidak, kita tidak
melakukan apa-apa.
Tidak akan ada diskusi,
tidak ada argumen,
kepatuhan lama yang biasa saja.
Kami mengumpulkan
semua informasi.
Kami meletakkan jejak kertas.
Kami akan menangkapnya.
Baiklah. Selamat siang untukmu.
Omong kosong sialan.
Dan, jika tidak apa-apa,
bisakah Brad kembali ke sini
dan menggunakan ponselmu?
Ya, tidak apa-apa.
Brad, hubungkan dengan
Ron Bowie di Netcom.
Pantau akun Kremen.
Lihat kapan orang
kita datang dan pergi.
Apa sebenarnya yang kita cari?
Sebuah pola.
aku pikir orang-orang kita
bekerja dari telepon seluler,
seperti yang dia
lakukan di Seattle,
yang berarti kita
bisa menangkapnya.
10.000 komputer atas perintahmu?
Itu seperti jaringan komputer
super pribadi kamu sendiri.
Mengagumkan.
Menurut kamu apa
eksposur kamu dalam hal ini?
Tidak ada. Dengan
patch sistem diterapkan,
mereka tidak tahu
kapan aku masuk,
dan tidak ada catatan.
Itu luar biasa. Itu luar biasa.
Jadi apa yang kamu pikirkan? Berapa
lama untuk memecahkan Penghinaan?
36...mungkin 24 jam.
Mengagumkan!
Kevin: aku jenius.
Apa yang kamu dapatkan di sana?
Versi murah dari cellscope kamu.
Ini tidak terlalu terarah,
tapi itu akan mengambil
saluran maju dan mundur.
Bagaimana seorang
warga negara pribadi
mendapatkan tangannya
pada sesuatu seperti itu?
Aku yang merancangnya.
Oh. Membuatku sedikit gugup.
Maukah kau membacakanku
menit-menit itu, Julia?
555-0106.
Selanjutnya.
555-0120.
Tangkap dia!
Ditinggal di sini!
Bagaimana sinyalnya?
Kuat.
- Dan!
- Sial!
Yesus!
Baiklah, pelan-pelan.
Kami sangat dekat.
Tomu: Ini mungkin kompleksnya.
Kiri.
Julia: Wow. Sudah dekat.
Tomu: Masuk ke
sini. Tarik ke sini.
Tomu: Gedung ini.
Pasti bangunan ini.
Di sini.
Terima kasih.
Ada banyak krim dan gula
di suatu tempat di sana.
Jika dia pergi ke luar--
Kami menangkapnya dalam
pelanggaran percobaan.
Kami hanya menjemputnya.
Apakah orang-orang kamu tahu untuk
menghentikan semua lalu lintas telepon seluler?
Semua transmisi
kita akan diacak.
Menurutmu apa
yang akan dia lakukan
ketika dia mendengar
pesan yang diacak?
Kau benar.
Nah, dalam satu atau dua jam,
Gibson akan berada di depan
dari Hakim Federal
Dixon dengan penawaran.
Dan meskipun
faktanya kita tidak tahu
tepatnya di apartemen
mana dia berada,
dia mungkin akan baik-baik saja,
dan dengan surat perintah di
tangan, kita bisa menangkapnya.
Sekarang jam 3: 00,
dan aku berharap kita
akan menyelesaikan semua ini
pukul 10: 00 atau 10: 30.
Itu akan menyenangkan.
aku tidak akan minum
terlalu banyak kopi itu.
Setidaknya kita bisa
mengawasinya, ya?
Sial.
Modem.
aku tidak suka ketika
aku mendengar suara itu.
Mengapa?
Yang perlu dia lakukan
hanyalah mengunggah file,
simpan di suatu
tempat di Internet.
Terakhir kali, dia
menggunakan Netcom.
Lain kali, siapa yang tahu?
Dia mengunggah berkasnya,
dia menghapus hard drive-nya,
dan saat FBI mengetuk pintu...
Apa?
Tomu, apa?
Mengetuk pintu.
Ya?
Ketukan di pintu adalah satu-satunya
peringatan yang dia butuhkan.
Dia mengunggah
berkasnya di tempat lain,
mereka menghilang begitu saja,
dan hanya dia yang tahu
di mana mereka berada.
Tidak ada bukti.
Tapi itu jendela kita.
Kita bisa mendapatkan
file-file itu kembali.
Kita hanya harus
berada di posisi saat itu.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Dan, aku butuh bantuan.
Ada orang di Raleigh yang
punya simulator lokasi seluler?
Apa maksudmu, meminjam?
Ya.
aku kenal seorang pria
yang mengenal seorang pria,
tapi dia bukan
anggota yang tepat
dari Better Business
Bureau, kau tahu?
* Sepertinya menyesatkan aku *
* Apa yang dia lakukan
* Ke suatu tempat yang jauh
* Dia sangat lembut
* Dia sangat baik
* Tolong jangan biarkan
dia berubah pikiran *
* Apa yang telah
terjadi pada dunia *
* Saat Gandhi
menjatuhkan bomnya *
* Dan itu membuat aku tetap
* Di sini
* aku kehilangan waktu *
* aku tahu kamu
tidak akan keberatan *
* aku di sini di
tempat aku berada *
* Ya, aku di sini
* Dimana aku berada
Lihat,
kamu tidak mendapatkan
ini dari aku.
aku tidak ingin Kevin
Mitnick mengejar aku.
Kami akan menghormati
privasi kamu.
Privasi?
Tidak pernah mendengarnya.
* aku kehilangan waktu *
* aku tahu kamu
tidak akan keberatan *
* aku di sini di
tempat aku berada *
- Gibson bilang apa?
- Mereka mendapatkan surat perintahnya.
Mereka berangkat pukul 9: 30.
Rollins katanya 10: 00
Astaga, persetan dengan
apa yang dikatakan Rollins.
Mereka berangkat pukul 9: 30.
Dapatkan pantat kamu di
sana. Mereka kehabisan waktu.
Mereka tidak akan
berhasil, bung!
Mereka tidak akan berhasil!
Tomu, Tomu, Tomu.
Jadi ini yang kamu kejar.
Rollins: Kami telah mempersempitnya
menjadi sekitar empat apartemen.
Lantai dua di sisi ini,
dan Agen Khusus
Mitch Gibson di sini
akan menggunakan
pemindai seluler
untuk menyapu.
Begitu dia
mengunci, kita pindah.
Mereka ada di lantai dua.
Hampir sampai. Hampir sampai.
Hanya beberapa detik lagi.
Ayo.
Dapatkan Rollins.
aku pikir mereka ada di sana.
* Hanya itu yang dia inginkan
* Adalah satu menit dengan kamu
Ini akan bagus.
Ini dia Rollins.
Oke?
Siapa disana?
FBI! Buka!
Ayo, Mitnick!
Oh, Tuhan.
Aku akan berbagi
alat kotormu, Tsutomu.
Dunia memiliki hak untuk tahu.
apr mo
Air bah, ya?
Satu, dua, tiga.
Sial.
Ada yang bisa
kubantu? Whoa! Hei!
Hei, hei, hei, hei,
hei, hei, hei, hei!
Kau ditahan.
Pria: Di Raleigh,
Carolina Utara,
peretas komputer
paling dicari di dunia
dibawa ke gedung
pengadilan federal hari ini...
Wanita:...ditangkap Rabu pagi...
Man: ...memimpin FBI mengejar
itu berlangsung
lebih dari dua tahun...
Mitnick dilacak
oleh pakar keamanan
komputer Tsutomu Shimomura...
Wanita: Kevin Mitnick dituduh
melakukan pencurian dunia maya
informasi bernilai lebih
dari satu juta dolar...
Man: ...dan pada
saat penangkapannya,
penjahat komputer
yang paling dicari FBI.
Kevin Mitnick telah
menjadi simbol
dari ketidakamanan
era informasi.
Kevin.
Terima kasih telah
mengizinkan aku berkunjung.
Aku hanya ingin mendapat
kesempatan bertemu denganmu.
Maaf harus seperti ini.
Apa yang terjadi pada aku...
Berkasnya, apa yang
terjadi pada mereka?
aku memiliki simulator
ponsel di mobil aku,
di luar apartemenmu.
Ketika kamu mengira kamu
sedang berbicara dengan Netcom,
kau bicara padaku.
aku mengambil unggahannya.
Kaulah mesinnya.
Ya, memang.
Kevin, mengapa
kamu melakukannya?
Pertanyaannya bagaimana caranya.
Pertanyaannya selalu
bagaimana caranya.
Izinkan aku
mengajukan pertanyaan.
Oke.
Mengapa aku di
sini dan kamu tidak?
Hmm?
Tidak ada jawaban?
Mengapa aku di
sini dan kamu tidak?
Apa yang aku lakukan
yang sangat buruk?
Dan apa yang kamu
lakukan yang begitu bagus?
aku memecahkan kode virus itu.
kamu tahu, apa yang
aku lakukan salah,
dan aku tahu itu sekarang.
Semua penelitian itu, aku
hancurkan. Sudah hilang.
Sangat menyentuh. Senang
kamu bisa tidur di malam hari.
Kau ingin tahu kenapa
kau ada di sini, Kevin?
aku mendapatkan
ini melalui pos.
Ini adalah tagihan
dari sebuah perusahaan
yang mengkhususkan diri
dalam aksesoris perbudakan
untuk $29.450.
Kau bukan korban.
Aku tidak melakukan itu.
- Ha.
- Tapi aku tahu siapa yang melakukannya.
Ya, itu hanya permainan
untuk kalian, bukan?
Ya, kadang-kadang, ya.
Memangsa orang.
Manfaatkan mereka.
Sejak kapan kamu
menghormati seseorang?
Penjaga.
Penjaga!
Oh, ya! Itu benar! Kamu pergi!
Pulanglah, bajingan!
Kau bajingan!
Yah...
akhirnya berakhir.
Apakah kamu senang kamu pergi?
Senang? Tidak.
Dia ada di dalam
sana karena aku.
Itu tidak mungkin. aku
baru saja menyetor cek.
Mesin bodoh baru
saja memakan kartuku.
* Kata-kata hilang dan
melodinya hancur begitu saja *
* Sumur sudah kering
sekarang sekali lagi *
* Bass dan gitar itu bodoh,
kesunyian membuatku rendah hati *
* Harapan kita sia-sia *
* Langit masa depan
terlihat sangat mendung *
* Waktu untuk kamu dan aku
telah bergulir dengan rock 'n' *
* Tapi pengabaian mereka
telah membawa kesunyian *
* Dan hari-hari
tanpa cinta di rak *
* Tidak ada lagu pengantar tidur yang
bisa menyelamatkan kita dari tempat ini *
* Kami membutuhkan
pukulan untuk pria itu *
* Ini adalah oase
arogansi sesat *
* Tidak ada apa-apa selain
kepura-puraan dan suara dingin *
* Pemandangan mengering,
berkarat, dan membusuk *
* Untuk menyeret kita ke bawah
satu-satunya kegembiraan mereka *
* Kami membutuhkan kail yang lebih
besar untuk menarik kami dari kolam ini *
* Ketukan spesial yang
tidak bisa mereka abaikan *
* Kami akan mengacungkan jempol dan
mengirimkan penyesalan kami melalui email *
* Daftar pendek "terima
kasih" untuk memastikan *
* Tidak ada lagu pengantar tidur yang
bisa menyelamatkan kita dari tempat ini *
* Kami membutuhkan
pukulan untuk pria itu *
* Ya, kita harus
pergi dari sini *
* Agar mereka menyadari apa
yang telah kita alami selama ini *
* Mereka menahan kita
dalam cengkeraman *
* Mereka tidak akan pernah
mengubur kita, kita menjadi sangat kuat *
* Ya, kita harus
pergi dari sini *
* aku tidak akan pernah ragu untuk
membawa mereka masing-masing *
* Mereka tidak akan
pernah mengakui kita *
* Tapi mereka akan
melakukannya saat kita pergi *