Duckett!
Angkat telponmu.
Aku sudah sms,
pasti kau sudah melihatnya.
Kau lihat Duckett?
Ada di dalam.
Dia sudah gila.
Bro, dia pasti sudah gila?
- Hei, Duckett ada di atas?
- Siapa itu Duckett?
Ada yang melihat Duckett?
Tidak, aku tak lihat!
Lihat Duckett?
Cole!
Tenangkan adikmu.
- Dia di mana?
- Di kamar Jayden. Kesanalah.
Bro, kenapa adikmu?
Duckett!
Buka pintunya, bro!
Aku tak main-main.
Bro, hampir saja aku telpon polisi.
Duckett, buka pintunya atau kudobrak.
Apa?!
Bro, apaan ini?
Kau rusaki pintu Ibuku!
Tidak, sialan!
- Cole sudah merusak...
- Duckett.
Kau melihatnya?
Mereka di sini.
Kuantar kau pulang.
Oke, bro?
Ayah bilang kau akan melukai banyak orang.
Ayah sudah mati, Duckett.
Kau bukan dia.
Kau ngomong apa?
Bro, lihatlah Duckett.
Dia kacau sekali!
Yang benar saja?
Matikan ponselmu!
Matikan kameramu!
Hei, bro..
Semuanya pergilah!
Itu pisau!
vi p2 1. e u.o rg
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
Lepaskan!
Ibu!
Maaf.
Tak apa.
Aku butuh waktu sebentar.
Bibimu mau bicara.
Oke.
Namanya masih ada di Kontak-ku.
Aku mau menghapusnya,
tapi aku tak bisa.
Ya, aku juga.
Kau sudah pikirkan rencanamu...
jika sudah tamat sekolah?
Bekerja dengan Ayahmu?
Kau flu, Mi?
Apa?
Kamu pilek?
Ya. Sepertinya.
Bagaimana harimu hari ini?
Apa?
Baik.
- Hei.
- Hei, Mia.
- Bisa jemput aku gak?
- Baik, sekarang?
- Dari mana kau?
- Aku barusan nelpon.
Kusuruh Kakak-ku menjemputku.
Ibu gendutku kusuruh menjemputku.
Barangkali dia lagi isap ****.
Itu Alex?
Snapchat-nya lata sekali.
Dia terlihat kayak Ibuku.
- Tampak kayak peri.
- Apa itu peri?
Seperti peri di film fantasi.
Diamlah.
Aku yakin dia yang mengambil rokokku.
Kau sudah merokok?
Tidak, cuma jual.
Aku jual, 2 sama dia hari ini.
Dia orang yang sangat keras kepala.
Dia mengajakku ke rumahnya.
Kukira kau benci dia.
Menurutmu rokok itu bisa membuatmu
terkena kanker?
- Aku tidak tahu.
- Jangan merokok?
Tak usah mengajariku.
Ini isap.
Tidak.
Aku tak suka baunya.
Dasar anak bayi.
Aku butuh teman baru.
Matikan, cepat.
Riley! Kau sudah nakal ya.
Ngerokok?
Kami tidak ngerokok.
Dia bohong, Mia.
- Dia sudah hisap setengah bungkus.
- Butuh tumpangan?
Tidak, Ibuku tak lama lagi datang.
Tapi terima kasih.
Baiklah.
Telpon Riley saja jika dia tidak datang.
- Baik, terima kasih.
- Bersenang-senanglah dengan kankermu.
- Daah, Mia.
- Daaah, lemah
Tetap di mobil, oke?
Oh sial.
- Kasihan sekali.
- Bagaimana ini?
Apa kita harus hubungi dokter hewan?
Tak ada gunanya, Riley.
Maksudku, lihatlah.
Jangan biarkan dia begitu saja.
Paling tidak akhiri penderitaannya?
Baik.
Mia, tidak,
jangan tinggalkan begitu saja.
Nanti ada mobil yang lewat.
Mia, binatang itu menangis.
Hei!
Senang sekali saat kau datang tanpa diundang.
Senang sekali saat kau lupa menjemput Riley.
Maaf.
Panggilanmu aku atur ke mode bisu.
Alasan yang bagus.
Aku akan beritahu Ibu.
- Tidak, jangan beritahu!
- Ya, memang!
Terima kasih sudah menjemputnya, Mi.
Tak masalah.
Ayo, Cookie.
Astaga, baunya!
Dasar gadis bau!
Tadi ada kanguru sekarat.
Apa?
Di pinggir jalan.
Kanguru itu sangat tersiksa.
Kenapa tidak hubungi RSPCA?
Entahlah.
Kanguru itu sudah mau mati.
Aku mau akhiri penderitaannya.
Oh ya, terima kasih ya,
tidak angkat telponku.
Bukannya tak mau angkat telponmu.
Aku lagi sibuk.
Sibuk mengabaikanku.
- Tidak, Jade. Jangan begitu!
- Apa?
Jangan diangkat!
Biarkan kanguru itu menderita.
- Daniel...
- Aku butuh hiburan!
Itu Mia?
- Nanti kuhubungi kembali, ya?
- Oke, baiklah.
Oke, daaah.
Daahl! Daah, Daniel!
Dadaah!
Oh! Baiklah.
Aku akan menghiburmu.
- Kau sudah lihat chat di grup?
- Yang aku undang?
Video Hayley.
Mereka melakukannya lagi malam ini.
- Tidak, Mia.
- Agar tahu kalau itu beneran!
Tidak, jangan malam ini, Mia.
Aku tidak bisa.
Ini 2 tahun Ibuku meninggal.
Berarti hari ini?
Ya.
Aku cuma mau melupakannya.
Dan...
...aku mau Daniel datang
dan memperhatikan gucciku.
Oh!
Daniel tidak akan menyentuh guccimu, Mia!
Dia pernah pacaran sama aku sebelum kamu.
Kalian pernah berpegangan tangan 3 tahun lalu.
- Itu tak berarti apa-apa.
- Jade.
Ini hari berkabung Ibuku.
Kumohon?
Daniel juga bisa ikut?
Jika dia mau sentuh gucciku, ya.
Hentilkan!
Bisa beri aku waktu 5 menit?
Aku mau bikin apa selama 5 menit?
Aku tidak tahu.
Mandikan Cookie atau apalah!
Aku tak mau mandikan Cookie!
Baik! Aku akan jaga Riley,
sebagai saudara yang baik.
Tolong,
jangan bicarakan guccimu dengan Riley.
Dia harus belajar!
Anak itu harus belajar!
- Daah.
- Aku akan merindukanmu, daaah.
Aku menyayangimu.
"Bisa kubantu?"
"Ya, Riley, terima kasih sudah bertanya."
Butuh bantuan?
Maaf, aku tak bisa hadir di acara Ibumu.
Aku belum bisa pulang kerja.
Tak apa.
Bagaimana keadaan Ayahmu?
Oh, hei...
Kau bisa jujur.
Aku tak suka bersamanya.
Dia depresi.
Aku jahat, Sue.
Kau bisa memperbaiki diriku?
Kau tidak putus asa, Mia.
Baik.
Tuhan, aku sekarat.
Itu cuma flu.
Kau akan sembuh.
Terima kasih.
Riley, singkirkan barangmu dari meja.
Kau dengar tidak?
- Ya, Bu, bentar.
- Baik.
Bu?
Kau mau tidur?
- Kau mau menyelinap keluar?
- Kenapa Ibu selalu anggap...
aku sering diam-diam keluar
atau gampang ditiduri?
Karena selalu tanya Ibu sudah mau tidur
saat kau mau menyelinap keluar.
Mau menemui Daniel?
Jika memang begitu,
dia itu orang Kristen yang taat.
- Dia tak pernah lakukan yang bukan-bukan.
- Dia masih punya ****, Jade.
Apa karena dia,
kau menyelinap untuk bertemu?
Aku tidak menyelinap keluar!
Baik.
Selamat malam.
Kunci pintunya jika kau keluar.
Apa kita akan menyelinap keluar?
- Daah, Mia.
- Astaga!
Aku belum memberitahumu.
Apa?
Aku tak lakukan apa-apa.
Apa yang kau lakukan?
Mia bilang aku boleh ikut.
Mana mungkin aku menolaknya?
- Kau tak boleh ikut.
- Baiklah, akan kuberitahu Ibu.
Ya, dia sudah tahu.
Apa, soal kau tidak menjemputku?
Terserah.
Lihat ini.
- Aku yakin itu cuma tipuan.
- Aku tidak tahu.
Itu 1.000 persen penipuan.
Mana bisa Hayley manipulasinya?
Kenapa mereka harus menipu?
Kenapa?
Mereka itu pelacur yang mencuri perhatian.
Mereka berusaha agar
orang-orang membicarakannya...
dan kau sudah tertipu.
Maaf sudah merusak kencan teleponmu.
Maafmu tidak diterima.
Kau akan hamil bulan depan, sumpah.
Hamil?
Cium saja belum pernah.
Apa?
Kalian itu sudah pacaran tiga bulan.
- Apa maksudnya?
- Aku saja sudah cium Jazzie.
Gadis bermulut kuda itu?
Kau tak boleh cium kuda itu, Riley.
Hanya sejam terlambat.
Bagus.
Aku tunggu Ibuku tidur.
Oh, rupanya kita juga akan menjaga bocah.
Sialan.
Apa kabar?
Sedang santai.
Keren.
Rumah sakit, Joss.
Ya.
Tidak, ini akan segera membaik, aku yakin...
Apa kabar, bro?
Boop!
Semuanya baik saja?
Cuma..
...aneh saja sih.
Sikapmu tidak aneh.
Kau cuma perlu lebih rileks.
Ya, lakukan saja.
Ini terlihat sangat normal.
Lakukan itu.
- Hei, Mia.
- Sialan, aku menyayangimu.
- Jade!
- Daniel!
Akhirnya.
Hei, mantan pacar!
- Berpelukan.
- Peluklah aku, mantan pacar.
Aku kesepian.
Aku sangat kesepian!
Kau di sini, nona?
Maaf karena sudah menngajakmu keluar.
Tidak.
Aku bete juga.
Aku juga mau keluar rumah sebentar.
Mau ikut minum?
Aku tak mau.
- Mereka mau kau minum.
- Aku tak mau minum.
Apa kabar?
Bro, kenapa kau harus ajak dia juga?
Apa kabar, bro?
- Baik. Kau?
- Baik, terima kasih.
Pesta besar buat bocah, ya?
Tak ada seorangpun yang kukenal.
Nanti juga kau akan kenal semua.
Oh, baik.
- Dia baik-baik saja.
- Tidak, dia tak baik saja.
Bikin jengkel saja dia.
Dia tak bersalah.
Dia begitu murahan.
Sekarang dia gombal pacarmu.
Mereka temenan, Hayley.
Terserah kau saja.
Baiklah, mari kita mulai!
Ayo kita buat video yang lain.
Aku sudah menunggu-nunggu ini!
Akan terasa sakit jika bocah itu diajak.
Dia tak boleh ikut, Joss.
Ayolah, Jade.
Bayangkan saja.
Joss, kubilang tidak.
Buat aku saja.
Makasih, bro.
Aku duluan dan...
Tidak, kau selalu duluan.
- Ini rumahku.
- Itu tanganku.
Duckett yang berikan padaku.
Dasar babi!
Apa ada yang mau bersedia?
Aku mau.
Kau mau melakukannya?
- Mau melakukannya?
- Ya.
Kau mau melakukannya?!
Duduk, Mia.
- Lebih baik dia daripada aku.
- Ikat dia.
Ya, Pak.
Tangan diatas.
Hmm, aneh.
Memangnya kita mau main apa?
Tak ada, Riley.
Hayley sudah menipu semua orang.
Baiklah, ada yang bisa mengatur waktunya.
Begitu dia membiarkannya masuk,
tak boleh lebih dari 90 detik.
Sudah jelas?
Apa yang terjadi setelah 90 detik?
Mereka mau tetap tinggal.
Dan jika kau mati saat mereka merasukimu,
mereka akan memilikimu selamanya.
Bodohnya.
Hei, aku cuma sampaikan
yang sudah diberitahukan padaku, ngerti?
Sialan, bro!
Percayalah... ikatannya harus kuat.
Lilin?
Nyalakan lilin untuk membuka pintunya.
Tiup lilinnya untuk menutupnya.
Oke, Mia.
Pegang tangan itu.
Tidak, memegangnya.
Sekarang katakan,
"Bicaralah padaku."
Bicaralah padaku.
Astaga!
Astaga, apa-apaan ini?!
Siapa itu?
Siapa itu?!
Aku tak tahu.
Selalu berbeda tiap waktu.
- Hei, kau ikut.
- Kemana dia?
Mia, berhentilah.
Tidak, caramu salah.
Kau harus bilang "Aku izinkan kau masuk."
- Tidak, aku tadi kaget.
- Serius, Mia, diam.
Tadi ada seseorang yang duduk di situ, sumpah.
Oke, aku buktikan.
Nah begitu, buktikan!
Buktikan. Jika benar, katakan.
Lakukan.
Pegang.
Pegang!
Baik!
Bicaralah.
Hei, jangan lepaskan, Mia.
- Jangan lepaskan.
- Aku tak bisa melihatnya!
Tak perlu kau melihatnya!
Katakan saja.
- Aku tak bisa!
- Katakan!
Kuizinkan kau masuk.
Kuizinkan kau merasukiku.
Sudah waktunya?
Baiklah.
Di situ rupanya.
Itu dia.
Mereka menyukaimu.
Apa?
Oh sial!
Bukan kau saja.
Ya, Mia!
Dia ada di belakangmu.
Dia akan merasukimu, bocah tampan.
Dia akan merasukimu!
83 detik.
Joss, lepaskan itu darinya.
Dia akan merasukimu!
- Baiklah, sudah cukup.
- Dia akan merasukimu.
Dia akan merasukimu.
Lari.
Lari!
- Lari!
- 90 detik, astaga!
Lari!
Hei, kau tak apa?
Waktunya terlewat sedikit.
Hei.
Itu tadi...
...luar biasa!
Ini yang terbaik saat ini!
Jade, kau belum tidur?
Jangan tidur di sini.
Aku tak tanyakan itu.
Bukannya itu maumu?
Tidak, aku cuma jenuh.
Riley, umurmu bukan 9 tahun lagi, oke?
Selamat malam.
Bisa tutup pintunya?
Tutup pintunya!
Penakut!
Menyebalkan sekali.
Boleh aku menemanimu?
Ini rumahmu, bro.
Apa patung tangan itu membuatmu takut?
Sedikit.
Kau bermimpi buruk, Riley?
Aku tidak bermimpi buruk.
Aku bermimpi buruk.
Seperti apa?
Aku bermimpi buruk yang berulang-ulang...
...di mana...
...aku berkaca ke cermin dan bayanganku hilang.
Seolah aku sudah tiada.
Seperti apa rasanya tangan itu?
Rasanya luar biasa.
Aku merasa bercahaya.
Aku bisa mendengar, melihat,
dan merasakan semuanya.
Tapi, aku sedang duduk di kursi penumpang.
Rasanya luar biasa.
Bagaimana Ibumu meninggal?
Kau tahu.
Ceritakan sedikit saja.
Dia...
...overdosis obat tidur.
Kebetulan.
Ayahku lagi tidur di sofa.
Esok paginya,
dia tak bisa buka pintu.
Kenapa?
Ibuku ada di balik pintu itu.
Dan ada goresan di pintu...
dan kayu di kukunya.
Ibuku berusaha minta tolong,
namun tidak berhasil.
Jade bilang kau mengalami depresi karena itu.
Aku hanya merasa seorang diri.
Tidak, kau takkan sendirian....
karena aku dan Jade selalu ada untukmu.
Ya.
Tak apa,
aku tak merasa seorang diri lagi.
Tunggu. Astaga...
- Apa itu karena sembelit?
- Apa kau...?
Dia memenangkan satu juta poundsterling!
- Kau sibuk malam ini?
- Kau mau ikut?
Tidak.
Daniel yang ikut.
Apa untungnya buatku?
Temanku.
Menurutku, itu keren.
Tidak, kita tak bisa lakukan di rumah Joss.
Tempatnya berantakan. Dia marah.
Dirumahku saja.
Aku ada pesta nanti.
Aku harus pergi jam 11.
- Ibuku, berangkat jam 9, jadi...
- Sampai ketemu jam 10.
Pergilah.
- Ya?
- Ya!
Hei. Ada Jade?
- Kenapa Daniel datang?
- Bu, bisa kau suruh dia masuk?
Sebaiknya kau tak usah adakan pesta, Jade.
Cuma 2 teman.
Bisa Ibu persilahkan dia masuk?
Jam berapa semuanya datang kemari?
- Kemari untuk apa?
- Pesta.
- Apa ada pesta malam ini?
- Jangan bohong.
Maaf...
Ada minuman di dalam mobilmu?
Tidak.
Aku tidak minum, jadi...
Kau anak baik.
Jam berapa pestanya lagi?
- Pesta apanya?
- Pesta.
Jade beritahu Ibu.
Tak apa. Jam berapa?
Jujur saja aku tidak tahu maksud Ibu.
Pesta malam ini.
Jam berapa?
Tidak ada pesta, Bu.
Jangan coba-coba minum nanti malam.
Demi Tuhan,
Ibu akan menamparmu.
Ibu mabuk?
James.
Jika ada pesta, aku pasti ikut minum.
Apa itu Cookie atau kau, James?
Apa kau lewat jendela?
Astaga, Bu.
Sering tak ketuk pintu?
Mia, kalau ada pesta malam ini,
kau dilarang keluar dari rumah ini,
mulai sekarang.
Baik...
Jadi, kau cuma penganggu malam ini, kan?
Memalukan sekali jika begitu menurutmu.
Sebaiknya kau jangan hisap ganja lagi, Mia.
Astaga!
Kenapa Ibumu perlu tahu semuanya?
- Ibu harus tahu semuanya.
- Aku pernah isap ganja.
Kau.
*****putriku - dilarang.
Astaga, Bu!
Keluarlah sebelum kubunuh semuanya.
Tetangga-tetangga sudah ceritakan semuanya.
- Astaga..
- Awas saja!
- Tutup pintunya.
- Ibu!
Ibu biarkan terbuka!
Maafkan aku.
Memalukan.
Riley!
- Mia!
- Kau berminat?
Kubilang jangan ngerokok di rumahku.
Rumahnya bagus.
Itu anjing jelek sekali.
Permisi.
Aku haus.
Jadi, dari mana kau dapatkan ini?
Akan kuberitahu apa itu, oke?
Ini tangan seorang paranormal.
Dipotong dan dibalsemi. Benar.
Seorang cenayang, Joss.
Bukan paranormal.
Ya, ini bukan tangan yang dibalsemi.
Ya, benar, Danny.
Tapi terbuat dari keramik.
Tapi jika kau menghancurkannya,
ada tangan di dalam situ.
- Kau ngawur.
- Aku serius.
Ternyata ini tangan seseorang...
yang bisa terhubung dengan orang mati,
jadi siapapun didekatnya akan kepikiran,
ayo potong saja tangannya.
Dasar orang kulit putih,
sudah kau beritahu.
Katanya itu tangan seorang pemuja setan.
Tangan satunya ada di suatu tempat.
Di mana?
Diam, oke?
- Memaksaku!
- Bicaramu ngawur.
Baiklah.
- Kau beli dimana ini?
- Tidak, aku tak beli.
Seorang teman memberikannya
ke seorang teman dan... ya.
- Siapa?
- Apa maumu, Daniel?
Daftar catatan transaksi atau apa?
Pegang tangan itu,
katakan "Bicaralah padaku"...
dan bertanyalah sama roh itu, oke?
Ini omong kosong.
Riley, matikan lampunya.
Rekam aku?
- Ya.
- Oi, waktunya.
Baiklah, jagoan.
Kau sudah tahu caranya.
Katakan.
Bicaralah padaku.
Apa?!
Tak mungkin!
- Bro, aku tak punya banyak waktu.
- Tidak...
Apa itu?
Baik.
Baik, ayo.
Aku izinkan merasukiku.
Hayley, dia tersedak.
Tunggu dulu.
Hayley, hentikan,
dia tak bisa bernapas!
Tunggu.
Bagus.
Dia tak suka jika kau menyentuhnya.
Kau buat dia lemah.
Arwah ini menyebalkan.
v ip2 1.e u. or g
Sialan!
Oh sial.
Oh tidak!
Aku tak sanggup lihatnya!
Astaga!
Kau tak apa?
Lepaskan ikatannya.
Lepaskan ikatannya, ayo.
Kau tak apa?
Hapus.
Hapus videonya, cepat!
Ya, tidak!
Hayley, kumohon.
Hayley...
Posting itu.
Daniel.
Teman-teman.
Tadi itu cukup berat, kan?
Kau ikut?
Boleh kucoba?
- Maaf...
- Setelah itu?
Singkirkan anjingmu dan jangan ada kamera.
Hei!
Ayo!
Mia!
Waktunya habis!
Bicaralah padaku!
Apa-apaan ini?!
Oh, sialan.
Ini tak pernah membosankan.
Ayo!
- Aku mau ikut.
- Aku juga.
- Tak mungkin.
- Ayolah, Jade.
Kau bukan Ibuku.
Usiamu belum 18 tahun.
- Bahkan umurmu belum 15 tahun.
- Memangnya kenapa?
- Tolong, Jade.
- Riley, kubilang tidak.
Sialan.
Bagaimana kalau 60 detik saja?
- Mia, hentikan.
- 60 detik saja, Jade.
Jangan bersikap menyebalkan
jika menyangkut tentang Riley.
Ya, Jade.
Kau pengen sekali menghisap **** Daniel,
dan tak peduli dengan orang lain.
Oh, tidak. Kenapa kau mau sekali ikut?
Mau mengesankan James?
Datang merengek ke kamarku
karena kau takut...
seperti waktu itu?
Kau sudah beri tahu temanmu itu?
Aku membencimu.
Seolah kau saja yang paling kusukai di dunia ini.
Aku tak bisa bantu, bro.
Kakakmu memang menjengkelkan.
Oh, sial...
- Kita pulang.
- Ya.
60 detik.
Kumohon.
Entahlah,
mungkin itu bukan ide bagus.
Aku kira kau akan mendukungku sekali ini saja.
Hei... aku mendukung kalian berdua.
- Jelas tidak.
- Riley...
60 detik.
Kumohon.
Baik.
Kalau 50 detik?
50 detik.
50 detik?
- Ya, lakukan saja.
- Tanda tangani formulirnya, sayang!
- Ayo!
- Ya, nak!
Baik, tunggu dulu.
Angkat tangan.
Kau tak apa, Nak?
Ya.
Baik.
Ayo kita lakukan.
Riley... menggila!
Kau tahu harus bilang apa, kawan.
Sebaiknya jangan menangis setelah 20 detik.
Aku akan atur waktunya.
Bicaralah padaku.
Apa-apaan ini?
Riley.
Tak apa.
Katakan saja.
Aku mengijinkanmu merasukiku.
Oh sial.
Maafkan aku.
Aku tak bermaksud menyakitimu.
Aku tak pernah mau menyakitimu.
Aku sangat merindukanmu...
Mi.
Aku tak mau kau membenciku.
Ibu?
- Hei, sudah 50 detik.
- Tolong jangan hentikan dulu.
- Mia...
- Ini Ibuku. Kumohon.
Ibu sayang kalian berdua, sayang.
Aku juga sayang, Bu.
Ibu sangat bangga padamu.
Dan Ibu akan...
akan....
Astaga.
Tidak!
Tidak, Riley!
Riley, hentikan!
Joss, bantu aku!
Jauhkan tangannya, Joss!
Astaga.
Riley!
Tolong aku!
Tolong!
Oke, akan kulepaskan ikatannya...
Miringkan dia...
Daniel, hubungi ambulans!
Tidak...!
James, ambil tasnya!
Cepat!
- Kau mau kemana?
- Kita harus pergi.
Tidak, kita tak bisa pergi.
Kita harus pergi dari sini.
Polisi sudah tahu tentang penikaman Duckett.
Mereka akan memenjarakan kita.
Karena kita biarkan mereka berdua lakukan itu.
Kita tak bisa bersikap seolah tak ada di sini.
Kita kacau...
Kita kacau jika...
Kita cuma perlu meluruskan semuanya....
dan memastikan semuanya menurutinya.
Jangan bawa tangan itu.
Permisi.
Kita harus bicara.
Bu, Riley di rumah sakit.
Apa?
Apa yang terjadi?
Wajahnya hancur parah.
Apa maksudmu, "wajahnya hancur"?
Bagaimana bisa?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu,
aku tidak ada di ruangan itu!
Berhentilah menangis,
ceritakan pada Ibu yang terjadi.
- 3 atau 4 menit, mungkin?
- Maafkan aku, Bu.
Jade!
Jade, jawab!
Bisa kita bicarakan ini?
Mia.
Ayah, aku cuma mau tidur.
Bisa kau beritahu Ayah sekarang?
Kami tak beri dia apa-apa.
Terus apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Jujur saja.
Baik, karena Ayah sudah jujur padaku.
Apa maksudnya?
Maksudnya ada sesuatu yang belum
Ayah ceritakan tentang Ibu.
Benarkan?
Benar.
Katakan kalau dia baik-baik saja.
Jangan tersinggung,
aku tak mau kau di sini sekarang.
Tunggu, Jade.
Ayolah.
Mia.
Sue, aku...
Jangan!
Kenapa kau kemari?
Aku datang mau melihat keadaannya.
Kondisinya parah, Mia.
Kondisinya sangat parah.
- Apa kau beri dia sesuatu?
- Tidak.
Ayolah. Aku tahu kau pernah
melakukan kesalahan. Apa itu?
Tidak ada, beneran.
Lihat mukanya.
Anakku pernah apakan kau?
Aku... tidak menyakitinya.
Pulang.
Sekarang.
Tidak, tolong,
bisa aku menemuinya sekali saja?
Jika kau kemari lagi, akan kutelpon polisi.
Sue...
- Jade.
- Pulanglah.
Tidak, Jade, maafkan aku...
Ibu?
Bu, itu kau?
- Tolong aku!
- Ibu?
Ibu?
- Ibu!
- Mia!
TOILET WANITA
Mia.
Ada apa?
Kau tak apa?
Apa Ayahmu marah?
Ya.
Umurku 18 tahun,
jadi polisi tidak memanggilku.
Mereka tak boleh tahu.
Mereka pikir kau siapanya?
Sepupu.
Aku tak bisa pulang.
Mereka akan tahu ada yang tak beres.
Tinggallah di rumahku.
Karena aku dan Jade.
Mungkin akan...
...aneh.
Ya, tapi...
...kita cuma teman.
Bukan berarti itu tak boleh atau apalah.
Aku cuma...
Aku tak mau sendirian.
Baiklah.
Tak kusangka aku bicara dengan Ibuku.
Kurasa itu bukan ibumu, Mia.
Tidak, awalnya memang bukan.
Tapi dia sering memanggilku 'Mi'.
Maksudku,
bagaimana arwah itu bisa tahu?
Kurasa mereka tahu yang kita pikirkan.
Maksudku...
mereka ada dalam diri kita.
Mereka bisa tahu semuanya tentang kita.
Atau mungkin...
...Ibuku ada disana karena dia mau bertemu.
Kita bisa cari tahu.
Aku tak mau melakukannya lagi, Mia.
Maaf.
Lupakan soal itu.
- Aku memang pecundang.
- Kau lucu.
Masih ingat saat kita berpegangan tangan?
Ya.
Aku bisa merasakan detak jantungmu
lewat ujung jarimu.
Kau membayarku karena
tanganmu lebih besar dari tanganku.
- Dan mungkin masih begitu.
- Tak mungkin.
- Benarkah.
- Tanganmu kecil sekali.
Aku tak menjalani masa puber dengan baik.
Tidak, tunggu, Jade...
Ibu.
Apa pesanmu untuk para haters?
Hisap pantatku!
Ibu.
Lepaskan aku.
Lepaskan!
Siapa yang paling lucu?
- Aku.
- Siapa yang paling seksi?
Siapa yang terbaik?
Aku!
Siapa yang paling lucu?
Aku.
Kau menyebalkan!
Persetan dengan haters!
Tolong... Tidak.
Tidak, Rhea...
Rea...
Daniel?
Daniel!
Daniel, bangun!
Daniel, bangunlah!
Daniel!
Bangun!
Oh, apaan...?!
Mia!
Berhenti!
Dimana dia?
Astaga!
Astaga, mereka mengikuti kita.
Siapa pun yang kita temui,
mereka akan mengikuti kami.
- Maksudmu?
- Dia menghisap kakimu!
- Kakiku tadi ada di mulutmu!
- Apa? Tidak, aku tak hisap.
- Aku pergi saja.
- Tunggu, Daniel...
- Mia, hentikan!
- Tidak, jangan tinggalkan aku!
- Tidak, aku pergi.
- Jangan pergi.
Ibu?
Ibu.
Tolong, Bu.
Bicaralah padaku.
Ibu.
Apa kau...
Apa Ibu bunuh diri?
Tidak.
Itu tidak di sengaja, Mi.
Benarkah?
Ibu tak mau meninggalkanmu.
Takkan pernah.
Ibu disini.
Selamanya.
Mia.
Riley butuh bantuan.
Oh, Ayahmu.
Tak bisa dipercaya.
Bisa kau jaga dia, Jade?
Riley.
Riley, tolong bicaralah.
Riley?
Riley.
Bu!
Tidak, Riley, hentikan!
Riley, hentikan!
Berhenti!
Hentikan!
Riley!
Oh sial!
Hentikan!
Perawat!
Tolong hentikan dia!
Riley, hentikan sekarang!
Hentikan dia! Lakukan sesuatu!
Kau yang merekamnya.
Kau bisa saja yang bilang, Mia.
Siapa yang perlihatkan video itu ke polisi?
Kurasa James.
Setidaknya itu membuktikan
kalau bukan kita yang menyuruhnya.
Menurut kepolisian,
mereka tak bisa berbuat banyak.
Apa pernah ada yang bertahan selama itu?
Tidak.
Tapi kita tak pernah lebih dari 90 detik
sebelum Mia, jadi...
Bagaimana keadaannya?
Jika dia sadar, dia mau bunuh diri.
- Mahkluk itu mau mengambilnya.
- Apa?
Orang yang berikan tangan itu
ke Duckett bilang...
jika kau mati saat itu merasukimu,
mahkluk itu akan memilikimu selamanya.
Apa ada di antara kalian
yang masih melihat sesuatu?
Maksudmu "melihat sesuatu"?
Kulihat Ibuku di rumah sakit.
Dan satunya lagi menyerang Daniel
di rumahku.
- Kau melihat sesuatu?
- Tidak juga.
Apa maksudnya, Daniel?
Aku bangun dan Mia...
...aku tidak tahu...
...menghisap kakiku.
Apaan?
Jade.
Apa maksudmu,
"Bangun dengan Mia"?
Maksudmu "mengisap kakimu"?
- Itu bukan aku.
- Aku tak bisa pulang.
Tak satu pun dari kami yang melihat apa-apa.
Kita semua melakukannya.
Kita semua di sana.
Kenapa kau mau bertemu Ibumu?
Bahkan kau tak mau dirasuki.
Tunggu, bukankah Duckett bilang
mereka bisa berwujud manusia?
Tunggu, siapa Duckett?
Aku melepaskan tangannya dari itu.
Dia...
Aku bertemu dia dua kali di acara pesta dan...
kami lakukan itu,
aku tanya apa aku bisa meminjamnya...
dan bilang aku boleh memilikinya.
Katanya dia bisa melihatnya tanpa itu.
Lalu dia mengalami skizofrenia.
Menikam saudaranya, lalu bunuh diri.
Kakaknya.
Bisa kita bicara dengan dia?
Apa kabar, Bruz?
Sedang apa kau di sini?
Aku mau membicarakan soal Duckett.
Ya.
Apa kau tahu benda apa itu?
Dia mengira dia punya banyak teman.
Kalian selalu mengajaknya lakukan itu,
bersikap seolah-olah kalian peduli.
- Tapi kalian memanfaatkan dia.
- Kami tidak manfaatkan dia, Cole.
Seorang teman sejati pasti akan tahu
kalau itu mengacaukannya.
Tapi kau tidak.
Dengar, bruz,
aku tahu ini waktu yang sulit bagimu,
tapi kami butuh bantuanmu.
Tidak, bro, aku berhenti.
Cole.
Aku tahu seperti apa sakitnya
kehilangan seseorang yang begitu dekat.
Orang-orang yang membiarkan dia
masuk mengacaukan pikirannya.
Jika dia berhenti melakukan hal itu,
mereka akan pergi.
Adikku ada di rumah sakit.
Dia sudah sampai sejauh itu.
Kau biarkan anak bocah melakukannya?
Tubuhnya harus mengusirnya.
Mereka makin lemah
jika semakin lama merasukinya.
- Belum.
- Beri dia waktu.
Mereka akan membunuhnya.
Mungkin sudah saatnya...
berhentilah mengacaukan hidup orang lain, Joss.
Bagaimana menurutmu?
Jade!
Jade, tunggulah!
Mestinya kau larang dia melakukannya, Mia!
Kami sudah putuskan itu tak apa.
Kami tak putuskan apa-apa.
Kita sudah putuskan.
Semuanya bilang...
Kami tak bilang apa-apa, Mia.
Itu kau.
Kau membiarkannya 2 menit lamanya.
Kau tidur bersama pacarku.
Kau ini kenapa?
- Jade, bukan seperti itu.
- Tentu saja kau membelanya.
Astaga...
Kuharap kau tak datang
ke dalam keluargaku lagi, Mia.
Apa kita tiup lilinnya?
Aku lupa.
Bagaimana kalau kita buka pintunya
dan tidak menutupnya?
Maksudmu?
Kita lakukan lagi dengan Riley
tapi kali ini meniup lilinnya.
Kau mau dia melakukannya lagi?
Apa yang membuatnya masuk rumah sakit?
- Kau mau menyelamatkannya?
- Jangan bilang itu lagi.
Kita harus lakukan sesuatu, Jade!
Nanti aku kembalikan, oke?
Membakar tangan patung ini.
Hei, semoga berhasil.
Ibuku akan kembali sejam lagi.
Kita harus cepat.
Astaga.
Ayo, Riley.
Ayo.
Bicaralah padanya.
Oke, tiup lilinnya.
Ada sesuatu?
Aku tidak tahu.
Mungkin jika kita coba lagi.
- Mia...
- Coba lagi.
Bicaralah padanya.
Tak bisa.
Baik...
Bagaimana jika aku yang pegang tangan ini
untuk bicara dengan dia?
- Tidak.
- Apa? Dia belum mati, Mi.
Tapi, bagaimana jika rohnya
terputus dari tubuhnya?
Kurasa arwah ini ada dalam limbo.
- Mungkin di situlah tempat Riley.
- Mungkin bukan dia.
- Bagaimana jika itu benar?
- Bagaimana jika tidak?
Ini ide buruk, Mia.
Mia.
Mia, jangan.
Riley, bicaralah padaku.
Hai.
Itu dia?
Apa ada anak laki di sini?
Dia.
Kau tahu dimana dia?
Kumohon.
Aku bisa antar kau menemuinya.
Baik.
Aku mengizinkanmu masuk.
Tolong!
Hei.
Kau tak apa?
Tidak!
Jangan sentuh aku!
Hei.
Hanya kita saja.
Cuma aku dan Daniel.
Apa yang terjadi?
Aku melihatnya.
Mereka menyakitinya, Jade.
Mereka tak akan berhenti.
Mereka tak bakalan berhenti.
Mia.
Ayah memang tak sepenuhnya jujur padamu.
Tapi Ayah akan jujur.
Ibumu...
...sebelum dia meninggal,
dia meninggalkan kita sesuatu.
Sesuatu yang aku takuti perlihatkan padamu.
Itu salahku.
Karena itu surat buatmu dan juga Ayah.
Boleh Ayah bacakan?
"Max dan Mia sayang.
Hari ini hari Selasa...
"dan hujan turun.
Baru kali inilah setelah sekian lama...
Ibu tak merasa putus asa.
"Sebenarnya..
"..Ibu sangat berharap.
Ibu harap kau bisa hidup melampaui usiamu...
"dan menemukan kebahagiaan.
"Ibu harap kalian tidak membenciku karena ini."
"Ibu harap kalian bisa memaafkanku.
Ibu harap kalian bisa menemukan kedamaian karena tahu...
"bahwa Ibu tidak lagi menderita."
Maafkan Ibu, Mi.
- Ini suratnya, Mia.
- Tidak.
Tak apa.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Dia tidak melakukannya,
karena dia memberitahuku, Ayah.
karena dia memberitahuku.
Dia memberitahuku.
Mia.
Kemarilah.
Sayang.
Dia sudah tiada.
Maaf Ayah rahasiakan itu darimu.
Ayah tak mau kau menyalahkan dirimu sendiri.
Itu tidak benar.
Aku akan kembali.
Apa?
- Aku akan kembali, aku janji.
- Mi...
Aku janji.
Aku akan kembali, Ayah. Aku akan kembali.
Mi.
Dia bohong.
- Terus kenapa kau menulisnya?
- Bukan aku yang tulis.
Sayang.
Itu bukan Ayahmu.
Apa?
Mia?
Itu bukan Max.
Mahkluk itu berwujud dia.
Dia akan menyakitimu.
Mia, buka pintunya!
Riley tak boleh berada di sana.
- Mia?
- Dia menderita, Mi.
Bagaimana ini?
Dia harus mati.
- Apa?
- Mia?
Kau harus akhiri penderitaannya.
Tidak, Bu, aku tak bisa.
Mereka tak bakalan lepaskan dia.
Tidak, Bu, kumohon, tidak...
Aku akan menjaganya, Mi.
Buka pintunya!
Bantu dia, Mia.
Biarkan Ayah masuk!
Bantu dia, Mia!
Tinggalkan aku sendiri!
Mia!
- Mia!
- Tolong aku!
Ayah sedang berusaha!
Mia!
Astaga.
Hei.
Jade?
Kau tak apa?
Aku tahu caranya.
Kita bisa menyelamatkannya.
Sepertinya dia sudah membaik.
Dia tadi bangun sebentar.
Sepertinya dirinya sudah kembali.
Aku pernah melihatnya, Jade.
Dia menderita.
Dan setiap detik adalah penderitaan baginya.
Datanglah ke rumahku.
Dan akan kutunjukkan padamu.
Tunjukkan apanya?
Kau harus kemari, Jade.
Kumohon.
- Percayalah.
- Oh, sial.
Baik.
Jam 10 aku sudah tiba di sana.
Mia.
Maafkan aku.
Tidak, tak apa.
Duduklah.
Aku berharap
kapan aku bisa bertemu denganmu lagi.
Kau belum datang.
Kau melarangku datang.
Aku tahu.
Aku marah saat itu.
Kau pantas marah.
Masih marah.
Tidak, aku tak marah lagi.
Jangan makai narokoba lagi, Mia.
Dia mengalami gangguan mental.
Aku tak tahan.
Aku minta maaf karena menyalahkanmu.
Aku tahu kau tidak akan menyakitinya.
Aku sayang kalian.
Kau bukan teman Riley, Mia
Kau keluarganya.
Akan sangat berarti baginya jika kau di sini.
Boleh aku bersama dengan dia sebentar?
Sendiri.
Baiklah.
Maafkan aku.
Temukan aku.
Mia!
Aku akan akhiri ini!
Kau tak boleh mengambilnya.
Dia milik kami.
Dimana dia?!
Kau sudah lihat.
Kenapa kau tidak...
....menyentuhku?
Aku mau merasakanmu.
Max?
Jade.
Kau di mana?
Di rumah Mia.
Dia tak ada di sini.
- Max butuh ambulans.
- Apa... Tidak, Mia di sini.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Dia disana?
- Ya, dia bersama Riley.
Bu, dia berbahaya!
Mia?
Riley!
Hei! Dimana anakku?
Tadi di kamar ini.
- Harusnya dia ada di sini.
- Dia tadi di sini.
Dimana dia?!
Mia!
Mia! Riley.
Riley!
Mia, hentikan!
Mia!
Aku sangat bangga padamu.
Bawa dia, sayangku.
Kau sudah lakukan hal yang benar.
Tunjukkan jalannya.
Aku bisa melindunginya.
Dia akan jadi milik kita selamanya.
Riley!
Apa kau tahu yang terjadi?
Riley?
Aku akan lama lagi di sini.
Jangan khawatir.
Ayah?
Ayah!
Tunggu, Ayah!
Jade?
Sue?
Ayah?
Ayah!
Ayah, tunggu!
Oh, ayah!
Jangan tinggalkan aku!
Kumohon!
Aku izinkan kau merasukiku.