Inilah cerita
bagaimana aku mati.
DICARI HIDUP atau MATI
Flynn Rider - PENCURI
Tenang, ini kisah yang menarik,
dan sebenarnya, ini bukan kisahku.
Ini adalah kisah tentang
seorang gadis bernama Rapunzel.
Dan kisahnya dimulai
dengan matahari.
Pada suatu kala, setetes
cahaya matahari jatuh dari langit.
Dan dari setetes matahari ini,
tumbuh sebuah bunga emas ajaib.
Bunga ini mampu menyembuhkan
penyakit dan cedera.
Lihat wanita tua itu? Mungkin
kau mau mengingatnya.
Perannya agak penting.
Berabad-abad berlalu, tidak jauh
dari situ dibangun sebuah kerajaan.
Kerajaan ini dipimpin
oleh raja dan ratu tercinta.
Dan sang ratu akan melahirkan.
Tapi, dia sakit.
Sangat sakit.
Dia kehabisan waktu, dan saat itulah
orang-orang mulai mencari keajaiban.
Dalam kasus ini,
sebuah bunga emas ajaib.
Sudah aku bilang dia penting.
Bukannya membagikan
manfaat bunga matahari...
wanita ini, Ibu Gothel, menguasai
kekuatan penyembuhnya...
dan menggunakannya agar dia terus
muda beratus-ratus tahun lamanya.
Dan dia hanya perlu
menyanyikan lagu istimewa.
Bunga, bersinar dan berkilau
Biarlah kekuatanmu bersinar
Baliklah arah jarum jam
Kembalikan apa yang dulu milikku
Apa yang dulu milikku
Kau mengerti intinya. Dia menyanyi,
dia jadi muda. Seram, bukan?
Kami menemukannya!
Bunga emas ajaib
menyembuhkan sang ratu.
Bayi yang sehat, seorang putri, telah
lahir, dengan rambut emas yang indah.
Biar aku beri kau
petunjuk: itu Rapunzel.
Untuk merayakan kelahirannya,
raja dan ratu menerbangkan
lentera ke langit.
Dan untuk satu masa
itu, semuanya sempurna.
Lalu, masa itu berakhir.
Bunga, bersinar dan berkilau
Biarlah kekuatanmu bersinar
Baliklah arah jarum--
Gothel masuk ke istana,
menculik anak itu...
dan dia hilang begitu saja.
Kerajaan mencari dan mencari, tapi
mereka tidak menemukan sang putri.
Karena di dalam hutan, di
sebuah menara tersembunyi...
Gothel mengasuhnya
seperti anak sendiri.
Simpan apa yang telah hilang
Kembalikan apa yang dulu milikku
Apa yang dulu milikku
Gothel menemukan
bunga ajaibnya yang baru...
tapi kali ini, dia bertekad
menjaganya agar tetap tersembunyi.
Kenapa aku tidak boleh keluar?
Dunia luar adalah
tempat yang berbahaya...
dipenuhi orang-orang
yang jahat dan egois.
Kau harus tinggal di
sini, di mana kau aman.
Kau mengerti, bunga?
Baik, Ibu.
Tapi dinding menara itu tidak
bisa menyembunyikan segalanya.
Setiap tahun, pada
hari ulang tahunnya...
raja dan ratu melayangkan
ribuan lentera ke langit...
dengan harapan suatu hari nanti,
putri mereka yang hilang akan kembali.
Kurasa Pascal tidak
sembunyi di sini.
Kena kau!
Aku sudah menang 22 kali.
Bagaimana kalau menang 23 dari 45?
Baik. Apa yang
ingin kau lakukan?
Ya. Kurasa tidak. Aku
suka di sini, dan kau juga.
Ayolah, Pascal. Di
sini tidak terlalu buruk.
Terjerat
Pukul tujuh, pagi
yang biasa saja
Mulai bekerja dan menyapu
sampai semua lantai bersih
Gosok dan sikat, cuci baju
dan mengepel dan menggosok
Sapu lagi dan
saat itu pukul 7.15
Lalu aku membaca mungkin
satu, dua atau tiga buku
Aku akan tambah beberapa
lukisan baru di galeriku
Aku akan main gitar, merajut
dan masak dan lainnya
Aku bertanya kapankah
hidupku dimulai?
Usai makan siang, aku main
teka-teki, panah dan memanggang
Bubur kertas, sedikit
latihan balet dan catur
Tembikar dan main
boneka, membuat lilin
Lalu aku olahraga,
mungkin menggambar
Mendaki, menjahit pakaian
Dan aku akan baca ulang
buku-buku Jika ada waktu luang
Aku akan cat lagi dinding-dinding
Aku yakin pasti ada ruang
Lalu aku akan sisir dan
sisir dan sisir rambutku
Aku selalu terjebak
di tempat sama
Dan aku terus bertanya-tanya
dan bertanya-tanya
Kapan hidupku akan dimulai?
Besok malam...
cahaya akan muncul
Sama seperti biasanya...
pada ulang tahunku
setiap tahunnya
Seperti apa rasanya...
di luar sana di mana
mereka bersinar
Kini aku sudah lebih dewasa
Mungkin Ibu akan
mengizinkan aku pergi
Aku bisa terbiasa dengan
pemandangan seperti ini.
Rider, cepat!
Tunggu. Ya. Aku sudah
terbiasa. Aku mau sebuah istana.
Jika kita berhasil, kau
bisa beli istanamu sendiri.
- Alergi jerami?
- Ya.
Tunggu! Tunggu!
Bisa bayangkan aku berada di
istanaku sendiri? Karena aku bisa.
Banyak yang sudah kita
lihat, dan ini baru pukul 8 pagi.
Ini sebuah hari
yang sangat penting!
Ini dia! Ini hari yang
penting, Pascal.
Akhirnya aku akan melakukannya.
Aku akan tanyakan kepadanya.
Rapunzel!
Turunkan rambutmu!
Ini waktunya!
Aku tahu. Ayo. Jangan
sampai dia melihatmu.
Rapunzel! Aku tidak
semakin muda di bawah sini.
Aku datang, Ibu!
Hai. Selamat datang, Ibu.
Rapunzel, aku kagum
kau melakukan itu...
setiap hari dan
tak pernah gagal.
Tampaknya sangat
melelahkan, sayang.
Oh, biasa saja.
Tapi aku tidak tahu
kenapa kau lama sekali.
Sayang, aku hanya bergurau.
Baiklah.
Ibu, besok adalah
hari yang penting.
Rapunzel, lihat ke cermin.
Kau tahu apa yang aku lihat?
Aku melihat gadis muda yang
tangguh, percaya diri, dan cantik.
Oh, lihat, kau juga di sini.
Aku hanya bergurau.
Jangan selalu serius.
Baik. Ibu, seperti yang tadi
aku bilang, besok adalah...
Rapunzel, Ibu merasa lelah.
Maukah kau menyanyi
untukku? Lalu kita bicara.
Tentu, Ibu.
Bunga, bersinar dan berkilau
Biarlah kekuatanmu bersinar
Baliklah arah jarum jam
Kembalikan apa yang dulu milikku
Sembuhkan apa yang sakit
Ubahlah rancangan Takdir
Simpan apa yang telah hilang
Kembalikan apa yang dulu milikku
- Rapunzel!
- Jadi, Ibu...
tadi aku bilang besok ialah hari
penting, dan kau tidak menjawab.
Jadi, aku beri tahu saja.
Besok hari ulang tahunku.
- Ta-da!
- Tidak, tidak. Tidak mungkin.
Aku ingat sekali. Ulang
tahunmu adalah tahun lalu.
Itulah yang lucu dari ulang
tahun. Terjadi setiap tahun.
Ibu, usiaku 18 tahun,
dan aku ingin minta...
Apa yang aku inginkan
untuk ulang tahunku kali ini...
Sebenarnya apa yang aku inginkan
untuk beberapa ulang tahunku--
Rapunzel, tolong,
jangan bertele-tele.
Kau tahu perasaanku soal
bertele-tele. Bla-bla-bla--
Itu sangat mengganggu! Aku
bergurau. Kau manis sekali.
Aku sangat mencintaimu, sayang.
Aku mau lihat lampu melayang.
Apa?
Aku harap kau mau mengajak
aku melihat lampu melayang.
Maksudmu bintang-bintang.
Itu yang ingin aku bicarakan.
Aku perhatikan bintang,
dan mereka selalu sama.
Tapi yang ini, mereka muncul setiap
tahun pada hari ulang tahunku, Ibu.
Hanya pada ulang tahunku.
Dan aku merasa lampu-lampu
itu muncul untukku.
Aku perlu melihatnya, Ibu.
Bukan dari jendelaku saja,
tapi melihatnya langsung.
Aku harus tahu
lampu-lampu itu apa.
Kau mau keluar?
Tapi, Rapunzel...
Lihat dirimu, serapuh bunga
Masih anak pohon,
hanya sebuah tunas
Kau tahu mengapa
kita di atas menara ini
Aku tahu, tapi--
Benar
Agar kau tetap aman, sayang
Aku selalu tahu
hari ini akan tiba
Aku tahu kau akan segera
meninggalkan sarang
Segera, tapi belum--
Diam! Percayalah
kepadaku, sayang
Ibu tahu yang terbaik
Dengarkan ibumu
Di luar adalah dunia
yang menyeramkan
Ibu tahu yang terbaik
Cepat atau lambat
Pasti akan ada masalah
Aku bersumpah
Orang licik, penjahat,
tumbuhan beracun, pasir hisap
Kanibal dan ular, wabah
- Tidak!
- Ya
Juga serangga besar
Manusia dengan gigi runcing
Hentikan! Cukup, kau
akan membuat aku kesal
Ibu ada di sini Ibu
akan melindungimu
Sayang, ini saranku
Jangan dramatis
Tetaplah bersama Ibu
Ibu tahu yang terbaik
Dengarkanlah Ibu
Kau takkan selamat
jika sendirian
Tidak rapi, tak tahu cara
berpakaian Tidak dewasa, kikuk
Tolonglah, mereka akan
menelanmu hidup-hidup
Mudah ditipu, naif Sangat lusuh
Pandir dan
sedikit... tidak jelas
Dan aku yakin kau
bertambah gemuk
Aku katakan ini karena
aku menyayangimu
Ibu mengerti Ibu di
sini untuk menolongmu
Aku hanya punya satu permintaan
- Rapunzel?
- Ya?
Jangan pernah minta lagi
untuk meninggalkan menara ini.
Ya, Ibu.
Aku amat mencintaimu, sayang.
Aku mencintaimu lebih.
Aku paling mencintaimu.
Jangan lupakan itu
Kau akan menyesal
Ibu tahu yang terbaik
Sampai jumpa!
Sampai nanti, bungaku!
Aku akan di sini.
DICARI HIDUP atau MATI
Stabbington Bersaudara - PENCURI
Oh, tidak.
Ini buruk. Ini sangat buruk.
Ini sangat buruk.
Mereka tidak bisa menggambar
hidungku dengan benar.
Siapa yang peduli?
Mudah bagimu bicara.
Kalian tampak tampan.
Baiklah. Bantu aku dan
nanti aku tarik kau naik.
Berikan dulu tasnya kepada kami.
Setelah semua hal yang kita lalui
bersama, kau tak percaya kepadaku?
Aduh.
Sekarang bantu
kami, anak tampan.
Maaf, tanganku penuh.
Apa?
Rider!
Rebut tas itu
dengan cara apa pun!
Ya, Pak!
Kita akan menangkapnya, Maximus.
Ayo, kantong kutu! Maju!
Tidak.
Hentikan! Berikan
kepadaku! Berikan kepadaku!
Akhirnya sendirian.
Baik. Aku punya
seseorang di lemariku.
Aku punya seseorang di lemariku.
Aku punya seseorang di lemariku!
Aku terlalu lemah untuk
menjaga diriku, Ibu?
Katakan itu pada penggorenganku.
Rapunzel!
Turunkan rambutmu!
Sebentar, Ibu!
Aku punya kejutan besar!
Aku juga!
Kejutanku pasti lebih besar.
Aku ragukan itu.
Aku bawa lobak. Aku akan buat
sup kacang untuk makan malam.
Kesukaanmu. Kejutan!
Ibu, ada yang ingin
aku katakan kepadamu.
Oh, Rapunzel, kau tahu aku benci
meninggalkanmu setelah bertengkar.
Terutama jika aku tidak
bersalah sama sekali.
Aku memikirkan kata-katamu tadi.
Aku harap kau tidak
bicara soal bintang lagi.
"Lampu melayang," dan
ya, aku mengarah ke sana--
Aku pikir kita sudah
melupakan persoalan itu, sayang.
Tidak, Ibu, aku hanya bilang...
menurutmu aku tidak bisa
menjaga diriku di luar sana.
Aku tahu kau tidak bisa
menjaga dirimu di luar sana.
- Tapi kalau saja--
- Pembicaraan ini sudah selesai.
- Percayalah! Aku tahu aku--
- Rapunzel.
- Oh, ayolah!
- Berhenti bicara tentang lampu itu!
Kau takkan meninggalkan
menara ini! Selamanya!
Bagus. Sekarang aku
yang jadi orang jahat.
Ibu, yang ingin aku
katakan adalah...
aku tahu apa yang aku mau
untuk ulang tahunku sekarang.
Dan apakah itu?
Cat baru.
Cat terbuat dari kerang putih
yang pernah kau belikan untukku.
Perjalanannya jauh sekali,
Rapunzel. Hampir tiga hari.
Aku pikir itu ide yang
lebih baik daripada bintang.
Kau akan baik saja sendirian?
Aku aman selama aku di sini.
Aku akan kembali dalam 3 hari.
Aku sangat mencintaimu, sayang.
Aku mencintaimu lebih.
Aku paling mencintaimu.
Apa ini... rambut?
Tidak ada gunanya berontak.
Aku tahu kenapa kau di sini,
dan aku tidak takut kepadamu.
Apa?
Siapa kau? Dan bagaimana
kau menemukan aku?
Wah.
Siapa kau dan bagaimana
kau menemukanku?
Aku tak tahu kau siapa, atau
bagaimana aku menemukanmu.
Tapi boleh aku mengatakan...
Hai.
Apa kabar? Namaku Flynn Rider.
Bagaimana kabarmu hari ini?
Siapa lagi yang tahu
lokasiku, Flynn Rider?
- Baiklah, pirang.
- Rapunzel.
Gadis ini. Begini kejadiannya.
Aku dalam masalah,
aku berlari melewati hutan.
Aku tak sengaja
lihat menaramu dan--
Mana tasku?
Aku sembunyikan. Kau
takkan menemukan tempatnya.
Ada di pot itu, bukan?
Tolong hentikan itu.
Sekarang kau takkan
menemukannya.
Kau mau apakan
rambutku? Memotongnya?
- Apa?
- Menjualnya?
Tidak! Dengar, satu hal yang
aku inginkan dari rambutmu...
...adalah keluar darinya.
Tunggu. Kau tidak mau rambutku?
Untuk apa aku
menginginkan rambutmu?
Dengar, aku dikejar, aku lihat
menara, aku memanjatnya.
- Selesai.
- Kau jujur?
Ya.
Aku tahu. Aku perlu
seseorang untuk mengantar aku.
Menurutku, dia jujur juga.
Dia tidak bertaring. Tapi
kita punya pilihan apa lagi?
Baik, Flynn Rider, aku siap
buat kesepakatan denganmu.
- Kesepakatan?
- Lihat kemari.
Kau tahu ini apa?
Maksudmu lentera yang
mereka luncurkan untuk putri?
Lentera? Sudah aku
duga bukan bintang.
Besok malam...
mereka akan menerangi langit
malam dengan lentera-lentera ini.
Kau akan jadi pemanduku,
antar aku ke lentera-lentera ini...
dan antar aku
pulang dengan aman.
Barulah, setelah itu, aku
kembalikan tas itu kepadamu.
Itu tawaranku.
Ya.
Tidak bisa.
Sayangnya saat ini kerajaan
dan aku sedang tidak akur...
jadi aku tak bisa
membawamu ke mana pun.
Sesuatu membawamu
kemari, Flynn Rider.
Terserah kau mau sebut apa.
- Takdir, nasib.
- Kuda.
Jadi, aku putuskan
untuk percaya kepadamu.
Keputusan yang buruk, sungguh.
Tapi, percayalah
kata-kataku ini.
Silakan bongkar menara
ini batu demi batu...
tapi tanpa bantuanku, kau
takkan menemukan tasmu.
Biar aku perjelas.
Aku antar kau melihat
lentera, mengantarmu pulang...
dan kau akan kembalikan tasku?
Aku janji.
Dan ketika aku berjanji,
aku takkan melanggarnya.
Tak pernah.
Baiklah, dengar. Aku tak mau lakukan
ini, tapi kau tidak beri aku pilihan.
Ini pandangan cintaku.
Ini hari yang buruk.
Biasanya ini tidak terjadi.
Baik! Aku antar kau
melihat lentera itu.
Sungguh?
Maaf.
Kau merusak pandanganku.
Kau ikut, pirang?
Melihat dunia begitu dekat Dan
aku sudah setengah jalan ke sana
Lihat semuanya begitu
besar Apa aku berani?
Lihat diriku, akhirnya di
sana Aku harus melakukannya
Haruskah aku? Tidak. Aku mulai
Cium baru rumput, tanah
Sama seperti yang aku impikan
Rasakan hembusan angin musim
panas, caranya memanggil aku
Untuk pertama kalinya
Aku benar-benar bebas
Aku bisa berlari dan berlomba
Menari dan mengejar
Melompat dan meloncat
Rambut terbang, jantung berdebar
Memercik dan menarik
dan akhirnya merasakan
Saat itulah hidupku dimulai
Aku tak percaya
aku melakukan ini!
Aku tak percaya aku melakukan ini.
Aku tak percaya aku melakukan ini!
Ibu bisa marah besar.
Tapi tak apa. Dia tidak
marah kalau tidak tahu, benar?
Ya, ampun! Ini bisa membunuhnya.
Ini sangat menyenangkan!
Aku anak yang jahat.
Aku akan pulang.
Aku tidak akan pulang!
Aku manusia yang tercela!
Ini hari yang terbaik!
Kau tahu, aku lihat
tampaknya kau...
sedikit berperang
dengan dirimu sendiri.
- Apa?
- Aku mengerti perasaanmu.
Ibu terlalu melindungi,
perjalanan terlarang. Ini hal serius.
Biar aku buat hati nuranimu tenang.
Ini bagian dari tumbuh dewasa.
Sedikit berontak, bertualang,
itu bagus. Bahkan, sehat.
Begitu menurutmu?
Aku tahu. Keputusanmu
tepat, percayalah aku.
Apa ibumu pantas
menerimanya? Tidak.
Ini akan mematahkan hatinya
dan menghancurkan jiwanya? Tentu.
Tapi, kau harus melakukannya.
"Mematahkan hatinya"?
- Jadi dua.
- "Menghancurkan jiwanya"?
Bagaikan anggur.
Dia akan patah hati. Kau benar.
Aku benar, bukan? Ya, ampun.
Tak kukira akan mengucapkan ini,
tapi kau boleh batalkan kesepakatan.
- Apa?
- Benar, tapi tak perlu berterima kasih.
Ayo kita pulang. Ini
pancimu, ini katakmu.
Aku dapat tasku kembali...
kau dapat kembali hubungan
ibu-anak atas dasar saling percaya...
dan kita berpisah
seolah bukan teman.
Tidak. Aku mau
lihat lentera itu.
Ayolah! Apa yang harus aku
lakukan agar tasku kembali?
Aku akan gunakan ini.
Apa itu orang kejam? Penjahat?
Mereka mengincar aku?
Tenang. Mungkin dia
bisa mencium rasa takut.
Maaf. Kurasa aku sedikit gugup.
Tapi, lebih baik jika kita hindari
orang kejam dan penjahat.
Ya, mungkin itu yang terbaik.
Kau lapar? Aku tahu tempat
yang bagus untuk makan siang.
Di mana?
Jangan khawatir. Kau akan
tahu begitu menciumnya.
Kuda kerajaan.
Mana penunggangmu?
Rapunzel.
Rapunzel!
Rapunzel! Turunkan rambutmu!
Aku tahu ada di sekitar sini.
Ah, itu dia! Kedai Bebek Jelek.
Tenang. Tempatnya
kuno. Cocok untukmu.
Kita tak mau kau takut dan
menyerah sekarang, bukan?
- Aku suka bebek.
- Hore!
Pelayan, minta meja terbaik!
Kau cium itu? Tarik
napas lewat hidungmu.
Biarkan bau itu meresap.
Apa yang kau cium?
Sebagian bau pria, selain
itu bau pria yang tidak enak.
Entah kenapa, tapi keseluruhan
baunya seperti warna cokelat. Menurutmu?
Panjang sekali rambutnya.
Dia membiarkan tumbuh.
Itu darah di kumismu?
Pirang, lihat darah
yang ada di kumisnya!
Tuan, banyak sekali darahnya!
Kau tampak kurang sehat.
Mungkin sebaiknya kita pulang saja.
Lebih baik pulang. Ini
restoran bintang lima.
Jika kau tak kuat di sini,
sebaiknya kembali ke menaramu.
DICARI IMBALAN
Ini kau?
- Mereka bersikap kejam.
- Benar, itu dia.
Greno, cepat cari penjaga.
Imbalannya bisa untuk
beli kail baru untukku.
Aku butuh uangnya.
Aku bagaimana?
Aku tidak punya uang!
Mundur!
- Punyaku!
- Orang kejam, hentikan!
- Kita bisa bicarakan ini!
- Jangan ganggu dia!
Tuan-tuan, tolonglah!
Kembalikan
pemanduku! Orang kejam!
Jangan di hidung!
Letakkan dia!
Entah aku ada di mana, dan aku
butuh dia untuk melihat lentera...
karena aku sudah
memimpikannya seumur hidupku.
Temukan kemanusiaanmu! Apa
kalian tak pernah punya impian?
Aku pernah punya impian.
Aku pendengki,
kejam dan menakutkan
Senyum licikku bisa
membekukan susu
Dan tanganku
bukanlah yang terbersih
Tapi walau aku punya
rupa jahat Kail dan pemarah
Aku selalu ingin
jadi pianis konser
Bisa bayangkan aku di
panggung memainkan Mozart?
Memainkan piano
sampai terdengar bagus
Aku lebih suka disebut maut, karena
membunuh ialah pertunjukan musik
Terima kasih!
Karena di lubuk
hatiku aku punya impian
Dia punya impian
Dengar, aku tidak sekejam rupaku
Walau aku mirip tulang yang
patah Aku juga punya impian
Sama seperti yang lainnya
aku pun punya impian
Aku punya luka, bengkak dan
memar Ditambah sesuatu yang menetes
Dan jangan bicara
soal warna kulitku
Tapi walau punya jari lebih
Dan gondok dan hidungku
Aku ingin punya hubungan cinta
Bisa bayangkan aku
bersama gadis istimewa?
Mendayung perahu di sungai
Walau aku penyakitan Aku
ini pencinta bukan petarung
Sama seperti yang lainnya
Aku pun punya impian
- Aku punya impian
- Dia punya impian
Dan aku tahu suatu hari
asmara akan membara
Walau wajahku
membuat orang menjerit
Ada anak yang
bermimpi di baliknya
Sama seperti yang lainnya
aku pun punya impian
Thor ingin berhenti
dan jadi penjual bunga
Gunther membuat desain interior
- Ulf ingin jadi pantomim -
Kue mangkuk Attila enak sekali
Bruiser merajut, Killer menjahit
Fang buat pertunjukan boneka
Dan Vladimir mengoleksi
kuda unicorn keramik
- Kau bagaimana?
- Maaf, aku?
Apa impianmu?
Tidak. Maaf, anak-anak.
Aku tidak menyanyi.
Aku punya impian
seperti kau Tidak, sungguh
Hanya saja tidak emosional
Terjadi di suatu tempat
yang hangat dan cerah
Di pulau yang aku miliki
Berjemur dan istirahat dan sendirian
Dikelilingi oleh tumpukan uang
- Aku punya impian
- Dia punya impian
Aku hanya ingin melihat
lentera melayang bersinar
Di setiap jam yang berlalu Aku
senang meninggalkan menaraku
Sama seperti kalian
Aku punya impian
Dia punya impian
Mereka punya impian
Kita punya impian
Jadi perbedaan kita
ternyata tidak jauh
Kita sebuah tim besar
- Sebut kami brutal - Sinting
- Sadis - Dan sangat optimis
Karena di lubuk hati
kami punya impian
- Aku punya impian
Ya, di lubuk hatiku
aku punya impian
Aku menemukan penjaga!
Mana Rider? Di mana dia?
Aku tahu dia di sini. Cari dia!
Bongkar tempat ini jika perlu!
Pergi. Wujudkan impianmu.
- Pasti.
- Impianmu payah.
Aku bicara kepadanya.
Terima kasih untuk segalanya.
Aku yakin ini orang
yang kau cari-cari.
Kau menangkap aku!
Tuan, Rider tidak ditemukan.
Maximus!
Dia sedang apa?
Sebuah jalan! Ayo,
pasukan! Cepat!
Conli! Pastikan
mereka tidak kabur.
Main aman...
atau ambil mahkotanya?
Aku punya impian Aku
punya beberapa impian
Tolong ambilkan aku gelas!
Karena aku menemukan
minuman yang tinggi.
Hentikan, anak bodoh.
Ke mana terowongan itu mengarah?
Pisau!
Aku tak tahu kau punya
nyali. Itu sangat mengagumkan.
Aku tahu!
Aku tahu.
Flynn, dari mana asalmu?
Maaf, pirang, aku tak
suka menceritakan diriku.
Tapi, aku jadi tertarik
dengan cerita dirimu.
Aku tahu aku tak boleh
bicarakan rambutmu.
- Tidak.
- Atau ibumu.
Ya.
Aku terlalu takut untuk
bertanya soal katak.
- Bunglon.
- Beda sedikit.
Ini pertanyaanku, jika kau
ingin melihat lentera-lentera itu...
kenapa kau tak
melihatnya dari dulu?
Ya...
Flynn?
Rider?
Lari. Lari!
- Siapa itu?
- Mereka tidak suka kepadaku.
- Itu siapa?
- Mereka juga tidak suka kepadaku.
Siapa itu?
Anggap saja semua orang
di sini tidak menyukaiku.
Ini.
Sudah lama aku menunggu ini.
Oh, Ibu! Aku harus
beli penggorengan ini!
Ketahuilah bahwa ini hal
teraneh yang pernah aku lakukan!
Izinkan aku menang lagi?
Flynn!
Flynn, awas!
Mestinya kau lihat wajahmu,
karena kau tampak...
menggelikan.
Ayo, pirang! Lompat!
Tidak ada gunanya.
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Tidak ada gunanya. Di
bawah sana gelap gulita.
Ini semua salahku.
Ibu benar. Mestinya
aku tidak melakukan ini.
Maafkan aku, Flynn.
Eugene.
Apa?
Nama asliku Eugene Fitzherbert.
Lebih baik kau tahu.
Aku punya rambut ajaib yang
bersinar saat aku menyanyi.
Apa?
Aku punya rambut ajaib yang
bersinar saat aku menyanyi.
Bunga, bersinar dan berkilau
Biarlah kekuatanmu bersinar
Kita selamat.
- Rambutnya bersinar.
- Kita selamat. Aku selamat.
Aku tak menyangka.
Rambutnya sungguh bersinar.
- Kenapa rambutnya bersinar?
- Eugene!
Apa?
Rambut ini tidak hanya bersinar.
Kenapa dia tersenyum kepadaku?
Aku akan bunuh dia!
Aku akan bunuh Rider!
Kita cegat dia di kerajaan
dan rebut mahkotanya. Ayo!
Atau...
mungkin kau mau berhenti
bersikap seperti anjing liar...
mengejar ekornya
dan berpikir sebentar.
Ayolah, itu tidak perlu.
Jika itu keinginanmu,
silakan pergi.
Tadi aku mau menawarimu
sesuatu yang bernilai seribu mahkota.
Kau akan lebih kaya dari bayanganmu,
dan itu belum bagian terbaiknya.
Nikmati mahkotamu!
Apa bagian terbaiknya?
Harta ini termasuk pembalasan
terhadap Flynn Rider.
Kau bersikap misterius...
saat kau bungkus luka
tanganku dengan rambut ajaibmu.
Maaf.
Jangan panik.
Bunga, bersinar dan berkilau
Biarlah kekuatanmu bersinar
Baliklah arah jarum jam
Kembalikan apa yang dulu milikku
Sembuhkan apa yang sakit
Ubahlah rancangan Takdir
Simpan apa yang telah hilang
Kembalikan apa yang dulu milikku
Apa yang dulu milikku
Tolong jangan panik!
Aku tidak panik. Apa kau panik?
Aku hanya tertarik pada
rambutmu dan keajaibannya.
Sudah berapa lama
rambutmu seperti itu?
Seumur hidupku.
Ibu bilang, saat aku masih bayi,
orang-orang berusaha memotongnya.
Mereka ingin mengambilnya.
Tapi begitu dipotong, rambutnya
jadi cokelat dan kehilangan kekuatan.
Anugerah seperti
itu harus dilindungi.
Karena itu Ibu tak
pernah membiarkan aku...
Karena itu aku tak
pernah pergi dan...
Kau tak pernah
meninggalkan menara itu.
Dan kau masih mau kembali?
Tidak! Ya.
Hidupku rumit.
Jadi, namamu Eugene Fitzherbert?
Kau tak perlu dengar cerita tentang
Eugene Fitzherbert yang yatim piatu.
Ceritanya terlalu menyedihkan.
Dulu ada buku yang aku bacakan
setiap malam untuk anak-anak.
Kisah tentang Flynnagan Rider.
Jagoan yang lihai, orang terkaya,
lumayan dengan gadis-gadis.
Dia suka menyombongkannya.
Dia juga pencuri?
Tidak.
Dia punya cukup uang
untuk berbuat semaunya.
Dia bisa pergi ke
mana saja semaunya.
Dan untuk anak yang
miskin, entahlah, aku--
Itu pilihan yang lebih baik.
Jangan ceritakan hal
ini kepada siapa pun.
Bisa merusak seluruh reputasiku.
Kita tidak mau itu.
Reputasi palsu, hanya
itu yang aku miliki.
Aku harus...
Aku harus cari kayu bakar.
Agar kau tahu, aku lebih suka
Eugene Fitzherbert daripada Flynn Rider.
Berarti kau yang
pertama. Tapi, terima kasih.
Aku kira dia tidak pernah pergi.
Ibu?
Halo, sayang.
Bagaimana kau bisa
menemukan aku?
Mudah saja.
Hanya mendengarkan dan
mengikuti suara pengkhianatan.
- Kita pulang. Sekarang.
- Kau tidak mengerti.
Dalam perjalanan hebat ini, aku
melihat dan belajar banyak hal.
Aku bertemu seseorang.
Ya, si pencuri. Aku
bangga sekali. Ayo.
Ibu, tunggu. Kurasa...
Kurasa dia menyukai aku.
Menyukaimu? Rapunzel,
itu tidak masuk akal.
Karena inilah
kau tak boleh pergi
Sayang, asmara
yang kau ciptakan ini
Membuktikan kau
terlalu naif untuk di sini
Kenapa dia menyukaimu?
Yang benar saja
Lihat dirimu!
Pikirmu dia terkesan?
Jangan bodoh, ikutlah Ibu
Ibu...
Tidak!
Tidak?
Aku mengerti sekarang
Rapunzel tahu yang terbaik
Dia sudah dewasa sekarang
Gadis yang dewasa dan cerdas
Rapunzel tahu yang
terbaik, jika kau yakin
Berikan ini kepadanya!
Bagaimana kau--
Untuk inilah dia di sini
Jangan biarkan dia menipumu
Berikan kepadanya,
dan kau akan mengerti
Baik!
Percayalah, sayangku Dia
akan segera meninggalkanmu
Aku takkan bilang kau
sudah aku peringatkan
Rapunzel tahu yang terbaik
Kalau dia memang orang baik
Ujilah dia
Ibu, tunggu!
Jika dia bohong, jangan menangis
Ibu tahu yang terbaik
Boleh aku tanya sesuatu?
Apa aku bisa punya
kekuatan super di tanganku?
Aku tak mau bohong. Itu
akan sangat menyenangkan.
Kau baik-baik saja?
Maaf, ya. Aku
hanya sibuk berpikir.
Penampilan super menarik, aku
selalu memilikinya. Terlahir dengannya.
Tapi kekuatan super. Bisa
bayangkan apa yang akan terjadi?
Sabar, anak-anak.
Hal baik diberikan kepada
orang yang bersabar.
Aku harap kau kemari
untuk minta maaf.
Tidak, lepaskan
aku. Hentikan! Tidak!
Lepaskan aku!
Berikan dia kepadaku!
Hentikan, hentikan!
Tenanglah! Tenang.
Tenang.
Begitu caranya.
Sekarang duduk.
Duduk!
- Apa?
- Letakkan sepatu itu.
Letakkan.
Kau pintar sekali!
Kau lelah mengejar
orang jahat ini?
- Apa?
- Tak ada yang menghargaimu, ya?
Benar?
Ayolah. Dia kuda yang jahat!
Dia kuda yang sangat baik.
Benar, bukan?
Maximus?
Kau pasti bercanda.
Dengar. Hari ini ialah hari
terpenting dalam hidupku.
Aku minta tolong, jangan
sampai dia tertangkap.
Hanya 24 jam saja, lalu kalian
boleh kejar-kejaran sampai puas.
Ini hari ulang
tahunku. Asal tahu saja.
DICARI HIDUP atau MATI
Stabbington Bersaudara - PENCURI
Permisi. Maaf.
Terima kasih!
Ini untuk putri yang hilang.
Ayo ke perahu!
Hai, Max!
Apa? Aku membelinya.
Sebagian besar.
Kita mau ke mana?
Ini hari terbaik dalam hidupmu, bukan?
Kau harus dapat tempat duduk yang baik.
Kau baik-baik saja?
Aku takut.
Kenapa?
Aku melihat dari jendela
selama 18 tahun...
memimpikan seperti apa rasanya
saat lampu-lampu itu di angkasa.
Bagaimana jika tidak
sesuai impianku?
Pasti sesuai.
Bagaimana jika sesuai?
Lalu aku harus apa?
Itu bagian baiknya. Kau
harus cari impian yang baru.
Selama ini aku
melihat dari jendela
Selama ini, dunia luar menatapku
Selama itu, aku tak pernah tahu
Betapa butanya aku
Kini aku di sini,
menatap cahaya bintang
tiba-tiba aku melihat
Berdiri di sini,
semua begitu jelas
Aku berada di tempat
yang seharusnya
Dan akhirnya aku melihat cahaya
Seolah-olah kabut tersibak
Langit terlihat baru
Terasa hangat, nyata dan terang
Dan dunia telah berubah
Bersamaan, semuanya
tampak berbeda
Karena aku melihatmu
Aku juga punya sesuatu untukmu.
Mestinya aku berikan kepadamu
sebelumnya, tapi aku takut.
Tapi, aku tidak takut
lagi. Kau mengerti?
Aku mulai mengerti.
Selama ini, mengejar
sebuah impian
Selama ini, hidup samar-samar
Selama itu, tak
pernah sungguh melihat
Hal-hal dalam kenyataannya
Kini dia di sini, bersinar
dalam terang bintang
Kini dia di sini,
tiba-tiba aku tahu
Jika dia di sini,
semua menjadi jelas
Aku berada di tempat
yang seharusnya
Dan akhirnya aku melihat cahaya
Seolah-olah kabut tersibak
Langit terlihat baru
Terasa hangat, nyata dan terang
Dan dunia telah berubah
Bersamaan, semuanya
tampak berbeda
Karena aku melihatmu
Karena aku...
...melihatmu
Kau baik-baik saja?
Ya.
Tentu saja. Aku hanya--
Maaf. Semuanya baik saja.
Ada sesuatu yang
harus aku lakukan.
Baik.
Aku segera kembali.
Tidak apa-apa, Pascal.
Kau di sini! Aku mencari kalian
ke mana-mana sejak kita terpisah.
Cambangmu tumbuh
dengan baik. Kau pasti senang.
Aku ingin bilang
mestinya aku tidak kabur.
Mahkotanya untukmu.
Aku akan merindukanmu,
tapi ini untuk yang terbaik.
Kau menyembunyikan
sesuatu lagi, Rider?
Apa?
Kami dengar kau
menemukan sesuatu.
Sesuatu yang lebih
berharga dari sebuah mahkota.
Kami lebih menginginkan dia.
Aku kira kau pergi dengan
mahkota itu dan meninggalkan aku.
Memang.
Apa? Dia takkan lakukan itu.
Lihat saja sendiri.
Eugene?
Eugene!
Pertukaran yang adil. Mahkota
untuk gadis dengan rambut ajaib.
Berapa orang mau bayar untuk
tetap muda dan sehat selamanya?
Tidak. Tolong. Jangan!
Rapunzel!
Ibu?
Anakku tercinta!
Ibu.
Kau baik-baik saja? Kau terluka?
- Bagaimana kau--
- Aku sangat mencemaskanmu, sayang.
Aku mengikutimu. Aku lihat
mereka menyerangmu dan--
Ya, ampun. Ayo pergi
sebelum mereka sadar!
Kau benar, Ibu. Kau
benar tentang segalanya.
Aku tahu, sayang. Aku tahu.
Lihat!
Mahkotanya!
Rapunzel.
Rapunzel!
Tidak! Tunggu!
Rapunzel.
Mari kita selesaikan ini, Rider.
Kita mau ke mana?
Sudah. Lupakan saja semuanya.
Bersihkan dirimu untuk makan
malam. Aku buat sup kacang.
Aku sudah peringatkan seperti
apa di luar sana, Rapunzel.
Dunia itu gelap,
egois dan kejam.
Jika menemukan sedikit
saja sinar matahari...
itu akan merusaknya.
Tahu dari mana kau
tentang dia? Katakan!
Bukan kami! Tapi wanita tua itu!
Wanita tua?
Tunggu. Tidak! Tunggu!
Kau tidak mengerti! Dia
dalam masalah! Tunggu!
Apa yang terjadi di atas sana?
Kau baik-baik saja?
Aku adalah putri yang hilang.
Bicara yang jelas. Kau tahu aku
benci jika kau bicara samar-samar.
Aku putri yang hilang, bukan?
Apa bicaraku kurang jelas, Ibu?
Atau apa aku perlu
memanggilmu "Ibu"?
Rapunzel, apa kau
dengar kata-katamu?
Kenapa kau bertanya seperti itu?
Ternyata kau! Semua karena kau!
Semua yang aku perbuat
untuk melindungimu.
Seumur hidup aku sembunyi dari
orang yang ingin manfaatkan kekuatanku.
Seharusnya aku sembunyi darimu!
Kau mau ke mana? Dia
tidak akan ada untukmu.
Apa yang kau perbuat padanya?
Penjahat itu harus digantung
untuk pelanggarannya.
- Tidak.
- Tidak apa-apa.
Dengarkan aku. Sudah
seharusnya terjadi seperti ini.
Tidak! Kau salah mengenai dunia.
Dan kau salah mengenai diriku!
Takkan aku biarkan kau
memanfaatkan rambutku lagi!
Kau mau aku jadi penjahat?
Baik, sekarang
akulah penjahatnya.
Apa ini?
Buka!
- Apa kata sandinya?
- Apa?
- Tidak.
- Buka pintunya!
Mendekati saja tidak!
Kau punya 3 detik! Satu...
Dua...
Tiga.
Penggorengan! Siapa sangka?
- Tundukkan kepala.
- Lipat lengan.
- Buka lutut.
- Buka lutut. Buka lutut?
Kenapa aku harus buka lututku?
Max! Kau bawa mereka kemari?
Terima kasih.
Sungguh. Terima kasih.
Sejauh ini kurasa
kita salah paham...
dan kita hanya--
Kau benar, kita harus pergi.
Max?
Baik, Max. Kita lihat
seberapa cepat kau bisa lari.
Rapunzel?
Rapunzel, turunkan rambutmu!
Rapunzel, aku kira aku
takkan melihatmu lagi.
Lihat apa yang telah
kau perbuat, Rapunzel.
Tenang, sayang. Rahasia
kita akan mati bersamanya.
Dan mengenai kita...
Kita pergi ke tempat di mana
takkan ada yang menemukanmu lagi.
Rapunzel, yang benar saja!
Cukup! Berhentilah melawan aku!
Tidak! Aku takkan berhenti!
Untuk setiap menit seumur
hidupku, aku akan melawan!
Aku takkan berhenti
berusaha kabur darimu!
Tapi jika kau biarkan
aku menyelamatkannya,
aku akan pergi denganmu.
Tidak! Jangan, Rapunzel.
Aku takkan lari. Aku
takkan berusaha kabur.
Biar aku sembuhkan dia
dan kita akan bersama-sama...
selamanya, seperti keinginanmu.
Semuanya akan
kembali seperti dulu.
Aku berjanji.
Seperti yang kau inginkan.
Izinkan aku sembuhkan dia.
Siapa tahu kau
ingin mengikuti kami.
Eugene!
Maaf. Semuanya
akan baik-baik saja.
Tidak, Rapunzel.
Aku janji. Percayalah
padaku. Ayo. Bernapaslah.
Aku tak bisa biarkan
kau lakukan ini.
Dan aku tak bisa
membiarkanmu mati.
Tapi jika kau lakukan,
maka kau akan mati.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tunggu.
Eugene--
Tidak!
Apa yang telah kau perbuat?
Tidak, tidak. Eugene.
Tidak! Lihat aku. Aku di sini.
Jangan mati. Tetaplah hidup.
Bunga, bersinar dan berkilau
Biarlah kekuatanmu bersinar
Baliklah arah jarum jam
Kembalikan apa yang dulu milikku
Rapunzel.
Apa?
Kaulah impian baruku.
Dan kau impianku.
Sembuhkan apa yang sakit
Ubahlah rancangan Takdir
Simpan apa yang telah hilang
Kembalikan apa yang dulu milikku
Apa yang dulu milikku
Rapunzel?
Eugene?
Aku pernah bilang bahwa
aku suka rambut cokelat?
Kau bisa bayangkan apa
yang terjadi berikutnya.
Kerajaan gembira karena putri
mereka yang hilang telah kembali.
Pesta berlangsung seminggu,
dan jujur, aku tidak ingat seperti apa.
Impian terwujud
di seluruh tempat.
Dia menjadi salah satu pianis
konser terkenal di dunia...
jika kau bisa percaya!
Dan orang ini? Akhirnya dia
menemukan cinta sejatinya.
Untuk orang ini, aku tebak dia
bahagia. Dia tak pernah bilang sebaliknya.
Berkat Maximus, kejahatan di
kerajaan lenyap hampir dalam semalam.
Demikian juga
sebagian besar apel.
Pascal... tak pernah berubah.
Setidaknya Rapunzel sudah pulang.
Akhirnya dia punya keluarga sejati.
Dia seorang putri
yang pantas dinanti.
Dicintai semua orang, dia memimpin
kerajaan dengan elok dan bijak...
sama seperti orang tuanya.
Dan untukku, aku memakai
nama Eugene lagi...
berhenti mencuri dan
mengubah semuanya.
Tapi aku tahu apa
pertanyaan besarnya.
Apa aku dan Rapunzel menikah?
Dengan senang aku
beri tahu kepadamu...
setelah bertahun-tahun
meminta dan meminta...
akhirnya aku jawab, ya.
- Eugene.
- Baiklah, aku yang meminta padanya.
Dan kami hidup
bahagia selamanya.
Ya, kami bahagia.
vi p2 1. e u.o rg