Siap?
Tidak, abaikan saja mikrofonnya.
Bernyanyilah seolah-olah
tidak ada mikrofon.
Ya, eh...
Oke?
- Siap?
- Ya.
Mulai.
Jika kau di sini, maka mestinya kau
tahu kalau dia adalah salah satu musisi...
...paling dikenal di zamannya.
Lydia Tár adalah lulusan
pertunjukan piano di Institut Curtis,
Lulusan pilihan dari Harvard.
Dia mendapatkan gelar PhD di bidang
Musikologi dari University of Vienna,
spesialisasi dalam musik tradisional
Ucayali Valley di Peru Timur,
di mana dia menghabiskan lima tahun
bersama suku Shipibo-Konibo.
Sebagai konduktor, Tár memulai karirnya
dengan Orkes Cleveland,
salah satu dari "Lima Besar".
Dia mengikuti beberapa pertunjukan,
termasuk Orkes Philadelphia,
Orkes Simfoni Chicago,
Orkes Simfoni Boston,
hingga akhirnya tiba di sini,
di Filharmoni New York kami sendiri.
Terakhir, dia mengurus konser pengungsi
Highway 10 di Zaatari,
dihadiri lebih dari 75.000 orang.
Dia menjadi sangat terkenal
karena pernah bekerja sama dengan,
antara lain, Jennifer Higdon, Caroline Shaw,
Julia Wolfe dan Hildur Gudnadóttir.
Dan dia dijadikan rekomendasi untuk membuat
karya mereka bersama para komposer kanon.
Dia pernah bilang,
"Para komposer ini sedang berbincang-bincang,
dan mereka tidak selalu sopan berbicara.
Lydia Tár juga membuat musik
untuk pertunjukan drama dan film.
Dia satu dari lima belas
orang yang termasuk "EGOT",
yang artinya telah menang di
seluruh penghargaan terkemuka:
Emmy, Grammy, Oscar, dan Tony.
Seperti yang dapat di bayangkan,
mereka adalah sedikit dari orang-orang hebat...
...seperti Richard Rodgers, Audrey Hepburn,
Andrew Lloyd Webber, dan Mel Brooks.
Di tahun 2010, disponsori oleh Eliot Kaplan,
dia mendirikan Accordion Conducting Fellowship,
yang membuka peluang dan memberi kesempatan pada
para konduktor wanita, memungkinkan mereka...
terhubung dengan sejumlah orkestra
besar di seluruh dunia.
Di tahun 2013, Berlin
memilih Tár sebagai...
konduktor utamanya, menggantikan Andris Davis,
dan Tár tetap di posisi itu hingga saat ini.
Seperti mentornya, Leonard Bernstein,
Tár memiliki kedekatan khusus dengan...
Mahler, yang sembilan karyanya dia rekam
selama Lima Besar masa tugasnya.
Namun, dia tidak pernah berhasil menyelesaikan
"cycle" dengan satu orkestra sampai sekarang.
Di bawah arahannya, Berlin sudah merekam
8 karya Mahler, dan hanya menyisakan...
Simfoni No.5, untuk yang terakhir.
Akibat pandemi, pagelaran yang dijadwalkan
tahun lalu terpaksa dibatalkan.
Tapi aku dapat informasi bahwa dia akan membuat
rekaman langsung dari Simfoni No. 5 Mahler,
yang akan menyelesaikan The Cycle dan akan
direkam dalam album oleh Deutsche Grammophon...
...tepat pada saat ulang tahun Mahler.
Seolah itu belum cukup,
buku barunya,Tár on Tár,
akan diterbitkan oleh percetakan
Nan Talese di Doubleday,
tepat saat Natal,
cocok untuk dikoleksi.
Kami di The New Yorker menyambutmu.
Terima kasih sudah datang
hari ini, Maestro.
Terima kasih, Adam.
Terima kasih.
Lydia, aku tidak bisa...
Aku hanya bisa terkagum-kagum
saat aku membaca bio tentangmu.
Apa karena ada penghargaan yang terlewat?
Atau karena sejumlah beragam hal
yang menakjubkan, yang sudah kau dapat?
Saat ini, di dunia ini,
"beragam" adalah kata tercela.
Maksudku, zaman kita identik dengan satu hal,
dan jika kau mencoba lebih itu,
akan dipandang sebelah mata.
- Setiap seniman punya gayanya masing-masing.
- Tentu saja.
Apakah menurutmu akan tiba saatnya,
ketika komunitas musik klasik...
berhenti membeda-bedakan
jenis kelamin para seniman?
Aku bukan orang yang tepat untuk menjawab itu,
karena aku tidak pernah membaca ulasan.
- Sungguh?
- Tidak pernah.
Tapi, kurasa ada orang yang ingin
mengganti kata "maestro" menjadi "maestra."
Kita 'kan tidak menyebut
astronot wanita sebagai "astronet".
Benar juga.
Tapi, tentang perbedaan-persamaan gender,
aku sungguh tak punya keluhan soal itu.
Begitu pun dengan Marin Alsop, JoAnn Falletta,
Laurence Equilbey dan Nathalie Stutzmann juga tidak.
Maksudku, ada begitu banyak wanita
hebat yang hidup sebelum kita.
- Para wanita yang berjuang.
- Itu menarik.
- Bisa beri contoh?
- Tentu.
Pertama dan terpenting,
ada Nadia Boulanger.
Itu contoh yang positif.
Contoh negatifnya ada Antonia Brico,
yang merupakan konduktor hebat...
...namun dicap sebagai
"konduktor pendatang baru"...
...dan diperlakukan secara tidak hormat.
Dia tidak pernah mendapat
kesempatan untuk memimpin orkes besar?
Dia pernah memimpin Filharmoni Berlin, tapi
sekali lagi, hanya sebagai konduktor pendatang.
Maksudku, kau tahulah, pada waktu itu,
itu pertunjukan untuk semua gender.
Tapi untungnya, waktu berganti,
dan konversi Pauline...
- "Pauline..."
- ...walau belum sepenuhnya,
setidaknya sudah ada perubahan.
Tidak-tidak, sebenarnya ada kemunduran.
- Lydia, boleh bicara sedikit tentang terjemahan?
- Mhm.
Karena menurutku, masih ada orang yang menganggap
kalau konduktor itu berarti semacam metronom manusia.
Ya, itu sebagian benar.
- Ya, tapi itu...
- Singkatnya,
itu bukan hal kecil.
Tapi aku curiga lebih dari itu.
Kuharap juga begitu.
- Masalahnya adalah waktu.
- Uh huh.
Waktu adalah bagian penting
dari sebuah interpretasi.
Kau tak bisa memulai tanpa aku.
Lihat, aku memulai jamnya.
Sekarang, tangan kiriku membentuk, tetapi
tangan kananku menandai waktu dan menjalankannya.
Namun, tidak seperti jam, terkadang tangan
kananku berhenti, yang juga menghentikan waktu.
Begitulah gambarannya. Aku menanggapi
orkestra secara real time...
Benar.
...mengambil keputusan pada saat yang tepat
untuk mengulang, mengganti, atau membuangnya.
Kenyataannya adalah, bahwa sejak awal,
aku tahu persis jam berapa saat ini...
- Betulkah?
- dan saat yang tepat...
... ketika kau dan aku
akan tiba di tujuan bersama.
Kau tahu, satu-satunya penemuan yang
sebenarnya bagiku adalah di waktu latihan.
Bukannya di saat pertunjukan.
Aku tahu ini pertanyaan sulit,
tapi jika kau bisa sebutkan satu saja...
... hal yang diwariskan
Bernstein kepadamu, apakah itu?
Kavvanah.
Itu adalah kata Ibrani
untuk menjelaskan makna.
Apa yang menjadi prioritasmu, prioritas komposer,
dan bagaimana kalian bekerja sama?
Benar, kavvanah. Menurutku itu adalah kata
yang akan punya arti berbeda bagi para pendengar.
Kurasa begitu.
Apakah benar bahwa seorang konduktor
tidak selalu hadir di atas panggung...
- ...dalam musik klasik?
- Itu benar.
Aku pernah membaca di suatu tempat kalau
dulu pemain biolalah yang mengatur semuanya.
Ya, pemain biola pertama, entah mereka
punya keterampilan atau tidak.
Kapan itu berubah?
Siapa yang mengubahnya?
Komposer Prancis, Jean-Baptiste Lully...
yang kabarnya, memakai tongkat yang agak besar
dan runcing untuk memukul tempo ke lantai.
Itu bukan sesuatu yang menurutku
akan dihargai, khususnya oleh para pemain.
Ngomong-ngomong, teknik itu berakhir
ketika Lully secara tidak sengaja...
...menusuk kakinya
dengan tongkat itu dan mati.
Serangan Gangren.
Tapi bagaimanapun...
Ya.
Pokoknya, peran seorang konduktor sangat penting
ketika orkestranya menggunakan banyak pemain.
Dan sekali lagi, kita
kembali ke Beethoven.
Buh, buh, buh, bum,
buh, buh, buh, bum.
Bukan dimulai dengan nada kedelapan.
Downbeat...
Buh, buh, buh ...
Sunyi, kan?
Jadi seseorang harus memulai jamnya.
Seseorang harus menancapkan benderanya...
di pasir dan berkata,
"Ikuti aku," paham?
Dan jika orang itu adalah Lenny, maka
orkestranya akan menjadi luar biasa menyenangkan.
Karena dia paham musiknya, terutama Mahler,
lebih baik dari orang lain.
Dan dia sering memainkan itu.
Karena dia ingin orkestra merasa bahwa
mereka belum pernah melihat, mendengar...
apalagi membawakan
salah satu dari musik itu.
Jadi dia akan
melakukan hal-hal radikal,
seperti mengabaikan tempo primo
atau frasa molto ritardando,
meskipun tidak
ada tanda seperti itu.
- Apa dia terlalu berlebihan?
- Sama sekali tidak.
Dia bergembira untuk merayakan penemuannya.
Katamu tadi, penemuanmu hanya
terjadi pada saat latihan.
- Kapan itu akan dimulai?
- Dimulai hari Senin.
- Langsung?
- Mm.
Dengan ini, benar-benar seperti mencoba
memprediksi apa yang akan dilakukan Mahler.
Maksudku, kita tahu banyak tentang ini
dibanding simfoninya yang lain.
Dia sangat terinspirasi oleh puisi Rückert cukup lama
sehingga tak mau pakai karya penulis lain ke dalam musiknya.
Tapi semua ini berubah dengan The Five.
The Five adalah sebuah misteri.
Dan satu-satunya petunjuk yang dia tinggalkan
adalah di sampul manuskrip itu sendiri.
Ya, dedikasinya kepada
istri barunya, Alma.
Jadi jika kau hendak bermitra dengan
Mahler di simfoni kelimanya,
hal pertama yang harus kau lakukan adalah
mencoba memahami pernikahan rumit itu.
Dan pikirmu kau punya interpretasi berbeda tentang
pernikahan itu ketimbang Bernstein?
Kau menyebutkan pekerjaan
etnografiku di Amazon.
Adam, suku Shipibo-Konibo
hanya menerima icaro, atau...
...lagu, jika penyanyinya ada, kan?
Di tempat yang sama dimana
roh itu menciptakannya.
Dan dengan cara itu, masa lalu
dan masa kini menyatu.
Sisi lain dari
koin kosmik yang sama.
Definisi kesetiaan itu
masuk akal bagiku.
Tapi Lenny, dia
percaya padateshuvah.
Kekuatan Talmud untuk mengais
masa lalu dan mengubah signifikansi...
dari perbuatan masa lalu seseorang.
Jadi, ketika dia memainkan Adagietto di pemakaman
Robert Kennedy, itu berlangsung selama 12 menit.
Dengan banyak orang.
Dan jika kau
mendengarkan rekamannya...
... pasti akan merasakan
tragedi dan kesedihan.
Dan tentu saja,
interpretasi itu sangat...
...nyata untuk Mahler di kemudian hari,
setelah pemain profesional keluar...
...dan Alma meninggalkannya untuk Gropius.
Tapi, seperti kataku tadi,
kita berurusan dengan waktu.
Dan bagian ini tidak dilahirkan
dalam tragedi yang menyakitkan.
Itu terlahir dari cinta muda.
Dan kau memilih...
Cinta.
Benar, tapi tepatnya berapa lama?
Well...
7 menit.
Aku begitu kagum dengan interpretasi
yang kau sampaikan pada Adam...
... khususnya tentang perasaan,
dan bahwa yang kau pilih adalah cinta.
Dan aku tahu kalau kau harus
membuat para penonton menangis, tapi...
...apakah kau pernah begitu emosional
ketika berada di atas podium?
Ya. Pernah.
Ada semacam siklus harapan-hadiah
dengan beberapa titik di dalamnya yang...
menurutku sangat luar biasa,
sehingga ketika aku memimpin,
bukan karena aku terburu-buru,
tapi, tidak sabar ingin ke sana...
...dan, ya, itu berhasil setiap saat.
Jadi, itu fisik sekaligus emosional.
- Hmm. Hmm.
- Pasti butuh waktu berjam-jam...
untuk kembali turun.
Kau mengatakan hal-hal setelah orang lain
ingat, tetapi kau tidak akan melakukannya.
- Dan tidur, itu tidak mungkin.
- Seperti tahun pertamaku di Smith.
Bagian mana yang melakukan itu padamu?
Aku melihatmu.
Aku melihatmu memimpin, The Rite
of Spring di Met tahun lalu.
- Itu sangat hebat.
- Terima kasih.
Ada 11 tembakan pistol...
Sebuah bilangan prima...
Membuatmu menjadi pelaku
sekaligus korban.
Setelah selesai dengan itu, aku jadi yakin
kalau semua orang mampu melakukan pembunuhan.
Omong-omong, itu adalah
tas tangan yang fantastis.
Terima kasih.
Aku senang kau menyukainya.
Benar, aku suka.
Maaf. Makan siangmu
dengan Tuan Kaplan.
- Sopirnya sudah menunggu.
- Baiklah.
Maaf, aku lupa namamu.
- Whitney Reese.
- Whitney.
Whitney, tentu saja.
Maaf, sayangnya aku membuat
beberapa hal menjadi agak telat...
- ...dan ada yang tak bisa keluar.
- Oh. Aku paham.
Boleh kukirim pesan?
Sempurna, Aldo.
- Kuharap kita bisa merayakannya.
- Begitu pula denganku.
- Ada kelas di Juilliard.
- Baguslah.
Aku berjanji pada Ben.
Aku yakin kau akan berjuang
untuk slot pemain Accordion.
Kita harus membuka persekutuan.
- Apa, perbanyak jumlah kita?
- Tidak, jenis kelamin kita.
Maksudku, aneh saja kalau
hanya satu gender.
Semua sudah jelas.
Sejujurnya, kami tidak mengalami kesulitan
untuk menempatkan salah satu dari mereka.
Kecuali satu.
Baiklah.
- Dia punya masalah.
- Aku sudah tahu.
Topik itu muncul di setiap
pertemuan Citibank dengan ayahnya.
- Maaf soal itu.
- Tak apa.
Tak ada yang tak bisa kutangani.
Jadi, kau mau merusak
prinsip dasar Accordion?
Kami mungkin akan kehilangan donor.
Kurasa itu benar.
Mungkin itu adalah
sesuatu yang kita tinjau kembali...
- ...di bawah garis.
- Tentu.
Sekarang, Bryant Park
terkunci untuk tanggal 25.
Nan memintaku untuk
membantu mengisi tempat itu,
jadi Kaplan Fund akan membeli beberapa
radio dan menyiarkan iklan.
Dan claqueur.
Terlalu besar, Eliot.
- Dia seharusnya memesan Hotel Strand.
- Santai.
Ini akan bagus.
Dan itu hampir bertepatan
pada hari ulang tahunmu.
Maaf kalau kau tidak bisa
datang ke Mahler Three di London.
Aku juga.
Urusan sekolah Petra. Aku sudah janji
pada Sharon kalau aku akan ke sana.
Tentu saja.
Aku hanya ingin kau jujur.
Lembar peringkat pemainku
keluar dari grafik.
Itu rahasia, Eliot.
Nah, pemain obo utama
adalah penggemar berat.
Dalam perjalanan pulang, Aku mendengarkanmu
bersama Phil Israel, dan terkejut...
...dengan apa yang berhasil
kau dapatkan di saat-saat terakhir.
Maksudku, bagaimana bisa
kau mendapatkannya di sana?
Apakah itu aula?
Atau para pemainnya?
Para pemain tidak terlalu membantu.
Pemain biola utama mendatangiku
setelah latihan pertama untuk bertanya...
- ... apakah aku Yahudi.
- Apa?
Menurutnya, tidak biasa bagi orang Non-Yahudi
untuk membawakan sebuah musik Yahudi.
Seperti Max Bruch.
Kaplan Fund telah memberikan dana
yang lumayan besar pada Yahudi...
- ... sebagai komisi klezmer.
- Mm-hmm.
Mungkin mereka akan
mengundangku sebagai tamu.
- Mereka akan beruntung memilikimu.
- Yang benar saja.
Aku tahu batasanku. Uang tak selalu
bisa membeli segala hal.
Kau tidak bersungguh-sungguh.
Aku ingin kau tahu, aku mencoba menyuap
Francesca agar aku bisa melihat notasimu.
- Dia tidak mau.
- Gadis baik.
Pria yang duduk di sana bersama
cebol itu sedang memperhatikan kita.
Awalnya kukira dia sedang mengamatiku,
tapi kurasa dia sedang memperhatikanmu.
Abaikan saja dia.
Aku bisa pergi mencuci tangan
jika kau ingin sendirian.
Dan aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk itu.
Hal terakhir yang kumau adalah terjebak
di sini bersama orang yang persis sepertiku.
Berangkat jam berapa besok?
- Francesca mencari pesawat.
- Hubungi dia.
- Pergilah sesukamu.
- Kau tak perlu begitu.
Motifku tidak sepenuhnya
berdasarkan perasaan.
Aku mau lihat sekali saja.
Baik.
- Bagaimana kalau jam 05:15?
- Tentu.
Aku harus bergerak cepat.
Kami sedang mengisi posisi yang kosong.
- Itu pasti Sebastian.
- Bersikap adillah, Eliot.
Tekniknya bagus.
Dia punya tongkat baton.
Sebulan yang lalu, aku ke Bunkamura untuk
musik Chopin One keluar dari mesin Turing.
- Sebastian benar-benar Mr. Tempo Rubato.
- Lebih seperti Robot-O.
- Kenapa kau mempertahankannya?
- Kau tahu dia orangnya Andris.
Kau mewarisi keputusan itu.
Tujuh tahun adalah waktu yang lama
untuk berpura-pura menghormatinya.
Mereka memiliki kontrak
kerja yang berbeda di sana.
- Dia pria yang aneh.
- Andris?
Bukan, Sebastian.
Dia punya fetish.
Fetish apa?
Nostalgia untuk miniatur Kalmus sebelum perang,
sebuah foto dimana Von Karajan memegang penis.
Menyedihkan.
Ya, tapi kau tidak salah.
Aku hanya harus menggantinya.
Dengan siapa?
What Love Teaches Me..
Notasi string itu.
Mahler memberikannya padamu sendiri.
- Ayolah.
- Percayalah padaku.
Kau tidak mau pergi ke sekolah
membawa pensil merah-biru orang lain.
- Paling tidak, milik sendiri.
- Tapi aku begitu.
- Maukah kau berhenti menggangguku?
- Ya.
Membungkuk.
Ini kurang bagus untuk dilihat penonton,
tapi jika kau bisa mempertahankan pemainmu...
tidak banyak bicara,
ini akan keren.
Oh.
Robot tidaklah mulia, Eliot.
Urusi pekerjaanmu sendiri.
Hmm.
Baiklah, um...
Berhenti di sini.
Terima kasih, Max.
Kerja bagus.
Aku hanya ingin tahu,
kenapa kau datang ke Juilliard?
- Karena ini konservatori musik terbaik di negara ini?
- Orang Curtis dan Eastman mungkin tidak setuju.
Maksudku, Juilliard adalah brand, kan?
Jadi, kau belajar bersama sebuah brand?
- Tidak.
- Tidak, benar.
Jadi ada guru atau semacamnya di suatu tempat
yang bisa menyulap sesuatu dalam imajinasimu?
- Orang yang menjadi panutanmu.
- Mm-hmm.
- Jadi, siapa itu?
- Sarah Chang.
Jadi, kau pemain biola?
- Ya.
- Oke.
Aku bisa mengerti alasanmu memilih
menjadi konduktor untuk hal seperti ini.
Pasti senang rasanya untuk memimpin beberapa
senar yang seolah-olah sedang disetel.
Sekarang,
ini sangat sesuai denganmu.
Maksudku, di sini, sang komposer memberi tahu kita
untuk memulai dengan "pukulan tremolo bolak-balik"...
...dengan sikat kawat dan pelan-pelan
menggeser crotales di atas kulit."
Kedengarannya seperti
resep René Redzepi untuk rusa.
Memainkan musik baru
sangat menyenangkan, kan?
- Ya.
Baiklah, silakan, bergabung
dengan rekan-rekan lainnya.
Sekarang, kalian mengkonduksi murid-murid Mr. Wolfe, tapi
berapa banyak dari kalian yang juga belajar komposisi?
- Siapa namamu?
- Olive Kerr.
Oke, Olive, apa pendapatmu tentang
yang baru saja kita dengarkan?
Sangat mengagumkan.
Maksudku, ada tensi
atonal yang luar biasa.
Aku setuju soal bagian tensi itu.
Sekarang, kau dapat merenungi tentang
kebahagiaan yang disebut "atonal,"
tapi pertanyaannya adalah,
kau sedang mengkonduktori apa?
Apa efeknya?
Apa dampaknya untukku?
Musik yang bagus bisa berornamen seperti
katedral, atau hambar bagaikan rumah kaca...
...selama itu membuatmu bisa
menjawab kedua pertanyaan itu.
Max.
Bagaimana menurutmu?
Ketika Anna Thorvaldsdóttir
memberikan kelas masternya,
dia berkata bahwa dia
sering dipengaruhi oleh...
...struktur dan lanskap dari
tempatnya dibesarkan dulu.
Tapi aku tak yakin dia tertarik untuk
mendeskripsikan suara-suara yang nyata.
Sangat Punkt Kontra Punkt.
Ya.
Tujuan dari komposisinya tidak jelas.
Jika tujuannya tidak jelas, lantas sebagai konduktor,
bagaimana kau bisa punya pandangan tentang sesuatu?
Maksudku, untuk mempermudah,
ada kalanya kau tak punya pilihan.
Dan kau akan disuruh berdiri di depan
sebuah orkestra...
...dan berpura-pura bahwa ada
struktur yang tak terlihat ini.
Tapi aku selalu berdoa untukmu,
supaya bisa terhindar dari rasa malu...
...berdiri di podium sambil mencoba
menjual mobil tanpa mesin.
Karena sekarang, teman-teman,
waktunya untuk mengkonduksi musik...
... yang benar-benar membutuhkan
sesuatu dari dalam dirimu.
Jenis musik yang akan didengar semua orang,
namun akan berbeda-beda penafsiran mereka.
Misalnya, Max, kenapa bukan Kyrie?
Misalnya seperti Mass di
B Minor-nya Bash.
Aku kurang suka Bach.
- Sungguh?
- Mm-hmm.
Oh, Max.
- Pernah baca buku Schweitzer?
- Belum.
Kau harus membacanya.
Itu buku yang sangat penting.
Sekarang, Antonia Brico berpikir demikian.
Sampai-sampai dia pergi Equatorial Africa dan
naik kano ke sungai Congo demi melacak Schweitzer...
...demi memintanya mengajari tentang Bach.
Maksudku, di suatu tempat, aku
punya fotonya dengan helm pith.
Maksudku, apakah kau pernah memainkan
atau mengkonduksi Bach?
Sejujurnya, sebagai BIPOC, orang pangender,
akan kukatakan bahwa kehidupan misoginis...
...Bach membuatnya tidak mungkin bagiku
untuk memainkan musiknya secara serius.
Ayolah.
Apa maksudmu dengan itu?
Bukankah dia punya 20 anak?
Ya, itu didokumentasikan.
Bersama dengan sejumlah musiknya.
Maaf, tapi aku masih tidak paham kaitan antara
keahlian luar biasanya di atas ranjang perkawinan...
... dengan B minor.
Baiklah, terserah.
Itu adalah pilihanmu.
Maksudku, mau bagaimanapun,
"sebuah jiwa memilih masyarakatnya sendiri."
Tapi ingat, sisi lain dari pilihan itu
menutup perhatian seseorang.
Sekarang, tentu saja, memilah
apa yang dapat diterima atau tidak...
...adalah konstruksi dasar dari banyak orang,
atau sebagian besar, orkestra simfoni hari ini,
yang melihatnya sebagai hak kekaisaran mereka
untuk kurasi bagi para kretin.
Jadi, meski sulit, ada baiknya
memeriksa alergi Max.
Bisakah musik klasik ditulis oleh sekelompok
orang Austro-Jerman taat berkulit putih...
...secara individual maupun kolektif,
dan siapa yang berhak memutuskan itu?
Bagaimana dengan Beethoven?
Kau menyukainya?
Karena bagiku yang seorang
lesbian U-Haul,
Aku tidak terlalu
yakin tentang Ludwig tua.
Hingga aku bertemu dengannya.
Dan aku mendapati sedang bertatap muka
dengan kehebatan dan keniscayaannya.
Ayo, Max. Bantu aku.
Beri Bach pandangan yang sama.
Duduk.
Sekarang, ini semua
filigree, kan?
Maksudku, itu bisa jadi
siswa piano tahun pertama.
Or Schroeder playing for Lucy.
Atau Glenn Gould, dalam hal ini.
Tidak hingga itu berubah
ketika kau meresapinya...
...dan mendengar apa sebenarnya itu.
Itu sebuah pertanyaan.
Juga jawaban.
Yang menimbulkan pertanyaan lain.
Ada kerendahan hati di Bach.
Dia tidak berpura-pura
yakin tentang segalanya.
Karena dia tahu, hanya pertanyaanlah
yang melibatkan pendengar.
Bukan jawaban, kan?
Sekarang, pertanyaan besarnya adalah:
Bagaimana menurutmu, Max?
Permainanmu sangat bagus.
Tapi sekarang, komposer cis berkulit
putih, laki-laki, bukanlah kesukaanku.
Jangan terlalu bersemangat untuk tersinggung.
Narsisme perbedaan kecil mengarah pada
keselarasan yang paling membosankan.
Kurasa Edgard Varèse baik-baik saja.
Maksudku, aku suka "Arcana".
Oh, kau pasti tahu bahwa Varèse
pernah menyatakan kalau musik jazz...
...adalah "produk Negro yang
dieksploitasi oleh orang Yahudi."
Tidak menghentikan Jerry Goldsmith untuk
menipunya karena musik Planet of the Apes.
Semacam penghinaan yang sempurna,
bukan begitu?
Tapi lihatlah, masalah dengan mendaftarkan dirimu
sebagai pembangkang epistemik ultrasonik adalah...
...jika bakat Bach dapat
direduksi menjadi jenis kelamin,
negara kelahiran, agama,
seksualitas, dan sebagainya,
maka kau juga bisa.
Suatu hari nanti, Max, saat kau pergi keliling dunia
dan menjadi bintang tamu orkestra besar maupun kecil...
...kau mungkin memperhatikan
bahwa para pemain memiliki...
...lebih dari sekadar bohlam dan
musik di tribun mereka.
Mereka juga akan diberikan lembaran
yang tujuannya untuk memberi nilai.
Sekarang, kriteria seperti apa yang kau harapkan
akan mereka gunakan untuk menilaimu?
Keahlian pembacaan dan teknik tongkat,
atau hal lainnya?
Baiklah, semuanya, mari kita nilai
Max menggunakan kriterianya sendiri.
Dalam hal ini, Anna Thorvaldsdóttir.
Sekarang, bisakah kita
menyepakati dua pengamatan?
Pertama, Anna lahir di Islandia.
Dan kedua, dia seperti seorang...
...guru Waldorf, seorang
wanita muda yang super seksi.
Angkat tangan.
Baiklah, sekarang mari
kita mengalihkan pandangan...
...kita kembali ke bangku
piano di atas sana...
dan lihat apakah kita dapat menentukan
bagaimana hal-hal itu mungkin...
berhubungan dengan orang
yang kita lihat duduk di depan kita.
Mau kemana kau?
- Kau sungguh jalang.
- Dan kau seperti robot.
Maksudku, sayangnya, penggerak jiwamu
hanyalah media sosial.
Kau ingin menari topeng,
kau harus melayani penciptanya.
Kau harus memperbaiki dirimu,
egomu, dan tentu identitasmu.
Faktanya, kau harus
berdiri di depan publik...
dan kau akan hancur.
Baiklah.
Selama lockdown, kau melakukan
sesuatu yang menurutku luar biasa.
Kau membuat musik secara gratis.
Siapa pun bisa streaming pertunjukan
Berlin tanpa membayar sepeser pun.
Yah, itu adalah keputusan yang
dibuat para pemain secara demokratis.
Dan meskipun aku berharap aku
bisa mengklaim itu sebagai ideku,
itu benar-benar muncul
dari hati Sharon Goodnow.
Sharon adalah rekanmu.
Kalian punya anak bersama, dan dia
juga memimpin konser untuk Berlin.
- Apakah itu pernah...
- Ya, itu benar.
Rumit untukmu?
Pekerjaanmu dibawa ke
rumahmu atau sebaliknya...?
Jake yakin kau akan puas
dengan tirai kursinya.
Ya, jika aku bisa menjaga
berat badanku hingga bulan depan.
Berat badanmu tak pernah bertambah.
Ibumu mengirimiku pesan. Dia tahu
kau sibuk, tapi tetap ingin mampir.
Lain kali.
- Bagaimana dengan makan malam?
- Tidak usah.
Aku akan tetap di sini dan
menggunakan piano ini dengan baik.
Aku curiga dengan
E natural di baris cello.
Bukankah kedengarannya seperti
Charles Ives bagimu?
Tidak sama sekali.
Tapi jangan khawatir,
akan kutelepon Houston.
Mereka pasti bisa.
Kau pasti punya beberapa teman
New Haven yang ingin kau temui?
Tidak juga.
- Apa aku harus mampir nanti?
- Tidak perlu.
Oke.
Oh, aku hampir lupa, tapi...
seseorang meninggalkan ini untukmu.
- Dari siapa?
- Mereka tidak bilang.
- Tanpa catatan?
- Tak ada.
Taruh saja di sana.
Terima kasih.
- Selamat malam.
- Malam.
Kau sedang mendengarkan:
All Things Considered dari NPR News.
yang dipersembahkan oleh...
... Korporasi untuk
Penyiaran Publik...
Penyiaran Publik.
Dan I Eat Ears,
yang sudah ada sejak...
- 2008.
- I Eat Ears,
- dan kaupun harus begitu.
- Dan kaupun harus begitu.
Dan sekarang, masih dari NPR.
Selama beberapa minggu ke depan, kita
akan mendengar puisi dari empat finalis...
...untuk National Youth Poet Laureate Award.
- Kapan kau tahu tentang ini?
- Baru pagi ini.
Tuan Kaplan sangat menyesal.
Aku bisa mengantarmu melalui
Munich dan tiba jam 07.00.
Sambungannya pendek,
tapi layanan khusus siaga.
Bagaimana dengan DG?
Katakan padaku kalau mereka akhirnya bisa
sadar akan piringan hitam yang rilis ini?
Belum ada tanda-tanda.
- Sudah lihat surel yang kukirim semalam?
- Sudah.
- Teruskan jawaban mereka padaku.
- Mm-hmm.
Apa pendapatmu soal
The New Yorker?
- Kurasa itu berjalan lancar.
- Kau cuma main aman.
- Aku terlalu cerewet.
- Tidak.
Kau hebat di sana.
Francesca.
Jika kau benar-benar tertarik menjadi konduktor,
kau harus bisa mengungkapkan isi pikiranmu.
Oke. Mungkin kau bisa mengurangi
hubunganmu dengan...
- Lenny?
- Tidak.
Aku sedang berpikir
tentang Mahler dan Alma.
Kau bilang Alma dia mengkhianati Mahler.
Aku tak yakin setuju dengan itu.
Benarkah?
Alma juga seorang komposer, tetapi dia
ngotot ingin berhenti menulis musik.
Dia mengatakan hanya ada ruang untuk...
- Satu bajingan di dalam rumah?
- Ya.
Dan Alma setuju.
Tidak ada yang memaksakan
keputusan itu untuknya.
#AturanPermainan.
Oke.
Bagaimana malammu?
Lancar saja.
- Pil Sharon masih ada?
- Tidak, tapi Dr. Korovin sudah menghubungi.
Terima kasih.
Aku mendapat surel
aneh lainnya dari Krista.
- Mm-hmm.
- Bagaimana harus kubalas?
Jangan dibalas.
Yang ini terasa
sangat putus asa.
Apa kau punya semacam kesepakatan bagi hasil
dengan perusahaan utilitas tanpa sepengetahuanku?
Flutternya kembali.
Ini balapan.
Aku kesulitan mencari
Metoprololku di mana-mana.
Astaga.
Kutemukan ini tergeletak di laci.
Ini benar?
Ya.
Terima kasih.
- Itu tas baru?
- Cuma hadiah dari Eliot
- Kau mau?
- Tidak.
Cocok untukmu.
Mari perlambat hingga 60
ketukan per menit.
Sebenarnya, itu adalah 64 ketukan.
Kucoba menghubungimu semalam.
Hmm.
- Juga menghubungi hotel.
- Aku pasti tertidur.
- Kau tak pernah tidur selama itu.
- Jangan mengomeliku.
Feelin' a feelin'
For somethin' there ain't
too much of...
Aku mengkhawatirkan Petra.
Dia sering menghilang begitu saja.
Jelaskan soal itu.
Dia terus pulang dengan
memar di tulang keringnya.
Dan, ketika aku menanyakan soal itu,
dia tak pernah menjawab.
Maksudku, kuharap ini hanya memar karena
bermain sepak bola dan bukan karena Biodeutsche.
Kita sudah membicarakan itu.
Mungkin hanya perlu berusaha
lebih keras untuk mencarikannya teman.
Tahun lalu, sangat sulit baginya untuk
terkurung bersama dua wanita tua seperti kita.
Dia cukup tua untuk belajar piano.
Aku akan mengajarinya.
Ya.
Itu mungkin bagus.
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baik sekarang.
Tok, tok, tok.
Siapa disana?
Lenny?
Walter?
Rupanya MTT.
Kenapa kau bersikeras
menahan hal-hal seperti itu?
Tugasmu di sini hanyalah bersenang-senang,
bukan mengerang seperti bintang film porno.
Michael Tilson Thomas...
Halo, Petra.
Kenapa kau mengintip?
Bilang padaku dan akan kubantu.
- Sharon?
- Hmm?
- Kuantar Petra ke sekolah.
- Oke.
- Ayo.
- Tschüss.
Siapa yang mau menanggungnya?
"Kami," kata si burung wren,
- "baik ayam jago maupun ayam betina."
- Ayam betina.
"Aku akan menanggungnya."
Dan siapa yang akan menyanyikan mazmur?
"Aku," kata seriawan sambil
duduk di semak-semak.
"Aku akan menyanyikan sebuah lagu."
"Siapa yang akan membunyikan bel?"
"Aku," kata banteng,
"karena aku bisa menarik.
Aku akan membunyikan bel."
Semua burung di udara...
...jatuh mendesah dan terisak-isak...
...ketika mereka mendengar bel...
... berbunyi untuk Cock
Robin yang malang!
Semua akan baik-baik saja.
- Oke, yang mana dia?
- Si baju merah.
- Selamat tinggal.
- Lanjutkan.
Halo, Johanna.
Hai.
- Mereka sudah di aula?
- Ya.
Tidak.
Selamat pagi.
Oh, maafkan aku, Maestro.
Kami tak tahu kau akan datang.
Kami diberitahu mungkin
ada perubahan jadwal.
- Kau ingin meninggalkan pesan?
- Tidak. Terima kasih, Sebastian.
Itu tidak perlu.
Kita semua sudah dapat
lembar penilaian?
- Dikurangi jadi tiga.
- Mm-hmm.
Jadi, kecuali kalian punya urusan lain,
kita akan memulai dengan No. 1.
Goossens berdiri, membunyikan A-nya.
Dan tentu saja,
Léon agak terkenal...
- untuk vibrato nya agak lebar, ya?
- Hmm.
Beecham mendongak dan berkata,
"Tuan-tuan, silakan pilih."
- Bagaimana tulisannya?
- Aku tak pernah tahu jawabannya.
Tidak.
Membuatnya terdengar
seperti tindakan fisik.
Seperti, bagaimana kabarnya?
Oke.
Bagaimana pemikirannya?
Ya, tidak begitu baik.
Aku terus mendengar sesuatu dan menjadi bersemangat
hanya untuk mendapati diri sendiri ada di bunga rampai.
Hmm.
Semua bunga rampai.
Kita semua memiliki tata
bahasa musik yang sama.
Lihat saja Beethoven Five.
Lagu gerakan ketiga memiliki urutan interval yang sama
dengan lagu pembuka gerakan terakhir Mozart Forty.
- Bisa saja kebetulan.
- Tidak dalam hal ini.
Jika kau periksa buku sketsa yang
dia gunakan, ada 29 bar terakhir Mozart.
Disalin oleh Beethoven.
Ya Tuhan.
Bagiku itu menyedihkan.
Aku sudah selesai membaca manuskripmu.
Sangat bagus, Lydia.
Salah satu yang terbaik.
Dan, aku berani bilang, ini akan dikenang
lama semenjak tulisanku sudah terlupakan.
Kau benar.
Seluruh cetakan pertama
akan selalu tersedia.
Terlalu sederhana, seperti biasa.
Terima kasih, Andris.
Aku sangat menghargainya.
Kau bisa menggunakannya.
Uraian untuk sampulnya.
Terima kasih.
Akan kukirim ke penerbit.
Semoga masih sempat.
Aku bangga menyebutmu sebagai muridku, meskipun
tak ada yang bisa kuajarkan padamu.
Itu tidak benar. Aku tidak akan ada di
posisi ini jika bukan karenamu.
Maka kau akan ada di London, New York.
Bukan Berlin.
Lagi pula, seandainya kami pergi,
aku tak yakin apa yang akan Sharon lakukan.
Dia sangat dekat dengan keluarganya.
Ya, Goodnow bersaudari.
Aku ingat yang paling tua menjadi sangat
menuntut ketika dia memegang kekuasaan di DG.
- Heike adalah wanita dengan banyak sebutan.
- Oh.
Dan suara itu. Maksudku,
rasio signal-to-noise,
itu tak tertahankan.
Aku harus membuat tempat persembunyian di
rumah lamaku untuk menyelesaikan segala tulisanku.
Schopenhauer mengukur kecerdasan manusia
berdasarkan kepekaan mereka terhadap kebisingan.
Bukankah dia juga pernah menjatuhkan seorang wanita
dari tangga, yang kemudian menuntutnya karena itu?
Benar.
Meskipun, belum jelas apakah
masalah pribadinya itu...
...relevan dengan pekerjaannya.
Kau terlambat.
- Terima kasih.
- Ya.
Oke. Eh...
Baik.
Christian...
Oke?
Tapi itu juga...
Sepertinya kita mendengarnya
dari jarak yang sangat jauh.
Jadi begitu...
Maaf. Harald?
Harald? Aku hanya ingin
tahu apakah kau bisa...
cepat-cepat menyiapkan sesuatu untuk kita?
Bagus.
Harald?
Kami ingin set backstage
yang sama untuk rekaman langsung.
1, 2, 1.
Oke? Sepertinya bagus, tapi...
kami perlu mendengarnya dulu.
Oke? Itu bukan...
Hai.
Ya?
Oke?
Tidak.
Bah!
Terlalu lambat.
Mm-hmm.
Oke.
Oke, totti.
Eh...
- Bagaimana perasaanmu di sini?
- Bagus.
Ya, sebenarnya bagus, tapi sayang sekali yang
satu ini tidak direkam langsung ke disk.
Lebih pada kesalahan.
- Bisa tolong mainkan file MP3-nya?
- Tentu, tapi apakah kau tak suka file WAV?
Tidak, pikirkan saja apa yang sebenarnya
akan didengarkan oleh orang-orang.
- Bagaimana dengan videonya?
- Ada kamera di kiri panggung.
- Oke.
- Terima kasih teman-teman.
Oke. selamat tinggal.
Sama-sama.
- Begitu?
- Ya.
Kau ingin kami lebih kuat di situ?
- Benar.
- Ya.
Karena dinamika yang terlalu
kuat tidaklah bagus.
- Hmm.
- Ya?
Satu hal lagi, Maestro.
Selama scherzo, klarinet solo
masih terlalu lantang.
- Seharusnya sesuai dengan biola pertama.
- Hmm.
Tapi selain itu, semuanya bagus.
Terima kasih, Sebastian.
Terima kasih.
- Penilaian yang akurat?
- Kurasa tidak.
Klarinet ditandai piano,
dan kami ditandai pianissimo.
Sebastian suka duduk
di warung, tapi tidak ada...
...masalah dengan keseimbangan
di dalam lingkarannya.
Mm-hmm.
Sesuatu yang sedikit lebih menyenangkan.
Oh, dan ini sesuatu yang dilakukan
Tanya dan aku dengan Gustavo.
Menurutku sangat kuat.
Itu hasil yang indah, Karl.
Aku hanya penasaran, apakah kita bisa mencoba
sesuatu yang kurang dipertimbangkan seperti...
- ... hal simpel ini?
- Hmm?
- Bagaimana soal pencahayaannya?
- Suruh Harald meredupkan lampunya menjadi setengahnya.
Tolong redupkan.
Maksudku, kita perlu pencahayaan lebih.
Mm-hmm.
Jika kita ingin melakukan sesuatu seperti
ini, kita harus membawa lampu panas...
minggu depan, Tanya...
Lupakan lampunya.
Hmm.
- Terima kasih telah menunggu.
- Tentu, Maestro.
Bagaimana latihan hari ini?
Menurut Sebastian, permainan solomu
pada scherzo sedikit terlalu nyaring.
- Itu mungkin saja.
- Aku tidak setuju.
Penandaan dinamismu lebih
tinggi dari pada biola pertama.
Ya benar sekali.
Dengar, Sebastian semakin tua, Knut.
Aku akan merotasinya.
Kau yang pertama tahu ini.
Kemudian akan kuadakan kaukus,
dan kami akan mengambil suara.
- Jangan lakukan.
- Itu harus.
Aku oke dengan pengambilan suara, tapi penunjukan
asisten konduktor sepenuhnya jadi keputusanku.
Baik.
Jadi, kau mau mendukungku
dengan yang lainnya?
- Ya.
- Bagus.
Siapa penggantinya?
Ada beberapa nama yang sedang dipertimbangkan,
namun yang terpenting, kita harus melanjutkan ini.
Aku mengerti.
Maestro, yang lain ingin tahu
apa kau sudah memilih pendamping.
Ah!
Oke. Danke.
Oh.
- Aku...
- Tidak apa-apa.
Danke.
Changing major to minor.
Maaf, aku sudah mengetuk.
- Kau pasti butuh kunci-kuncimu.
- Ya, terima kasih.
- Kau pakai kartu perusahaan?
- Ya.
Kita bisa menggunakannya
untuk biaya taksimu.
Ya. Baik.
Kau boleh pergi.
Bukan cuma kunci.
Aku juga butuh pelukan.
Jangan di sini, Francesca.
Kau... Ini bukan tentang...
Aku hanya...
... baru saja mendapatkan
ini dari seseorang di Accordion.
Oh, tidak.
- Kapan?
- Kemarin lusa.
Sepertinya dia sudah menghapus semua
surel yang dikirimkan padamu.
Tidak ada alasan untuk
terjebak dalam intrik apapun.
Sekarang.
Ayolah. Tidak ada yang bisa kita
lakukan untuk menghentikannya.
Dia bukan salah satu dari kita.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan
perjalanan ke Ucayali.
Hmm.
- Kita bertiga sangat dekat.
- Ya.
Tapi itu sebelum dia
mulai mengajukan tuntutan.
Ada sesuatu yang tidak
beres tentang dirinya.
- Dia terlalu banyak mengucap janji.
- Benar sekali.
Ya.
Hampir sama sepertimu.
Sekarang, kita harus merelakannya.
Kau mengerti?
Oke?
- Maaf.
- Tak perlu.
Aku tahu kau sedang bekerja.
Oh.
Kuncimu ada di atas meja dapur.
Dia langsung tidur.
Bahkan tidak harus memegangi kakinya.
Dan dia pulang dengan
suasana hati yang jauh lebih baik.
Gadis baik.
- Aku bertemu pemain cello baru hari ini.
- Siapa dia?
Olga Metkina dari Rusia.
- Pemain yang hebat.
- Bagus.
Postur wajahnya agak berlebihan.
- Bagaimana?
- Legato.
Sepertinya dia sedang klimaks.
Dia masih muda.
Pernah bertemu dengannya?
Tidak.
Kurasa Francesca ingin mengadakan
makan siang untuk penyambutan.
Bisa ditunda.
Undangannya bersyarat.
- Sudah pesan tempat?
- Belum.
Kita perlu melihat apakah dia cocok.
- Sudah minum pil?
- Belum.
Terima kasih sudah mengingatkan.
- Bagaimana dengan Johanna?
- Dia menjauh sekarang.
Beri tahu aku jika ada perubahan.
Petra, tadi malam, kebetulan
kau tidak ada di ruang kerjaku?
- Tidak, Lydia.
- Karena seharusnya kau tidak ke sana tanpa aku.
Aku tahu.
Oke.
Ini tidak sesederhana itu.
Pasti berantakan.
Oke?
Ada banyak tekanan. Oke?
Semua orang tahu itu.
Itu tidak benar-benar
membantumu lebih memahami ini.
Tempat yang sama.
Kumohon.
Tolonglah.
Kalian harus fokus.
Oke?
Kau akan menonton, seperti seseorang
yang menyanyi dengan sepenuh hati.
Dan...
Oke.
Maestro.
Sungguh mengejutkan.
Aku mau makan siang.
- Boleh kutawarkan sesuatu?
- Tidak perlu, terima kasih.
- Secangkir teh?
- Tidak, terima kasih, Sebastian.
Kadang aku tidak sadar akan
seberapa bagusnya koleksimu ini.
- Apa itu Kalinnikov?
- Benar.
Bukankah dia luar biasa?
Harusnya masuk museum.
Kubeli dari pameran jalanan Kyiv
pada tahun '90 seharga 100 rubel.
Tepat setelah Tembok runtuh.
Itu pasti sesuatu.
Pasti luar biasa mengalami itu.
Aku baru tiba di sini bersama Andris,
lalu mendadak mimpi menjadi kenyataan.
Ya.
Aku ingin bicara tentang itu.
- Reunifikasi?
- Bukan.
Tolong, duduklah.
Tapi tentang kemungkinan kau
memimpin sebuah orkestra langganan.
- Sudah kulakukan.
- Tapi bukan sebagai Kapellmeister.
Jika tidak sekarang, lalu kapan, Sebastian?
Maksudmu pergi dari Berlin?
- Ya, pindah ke suatu tempat.
- Ini rumahku.
Satu-satunya rumah kita cuma podium.
Kita semua hidup membawa koper ke mana-mana.
Kau pun tahu itu.
Pikirkan saja.
Tak perlu tergesa-gesa.
Itu bukan sesuatu yang
perlu diputuskan sekarang.
- Ini semua tentang gadis itu, kan?
- Gadis yang mana?
Jangan bertanya, beri jawaban.
Aku tahu, sejak dia tiba,
aku akan segera digantikan.
Andris menyuruhku
untuk tidak khawatir, tapi...
Aku tahu.
- Aku tak paham arah pembicaraan ini.
- Ayolah.
Hanya karena tidak ada yang berani mengucapkannya.
Kami tahu semua yang telah kau lakukan.
Semua kebaikanmu.
Aku benar-benar tidak tahu
harus berkata apa, Sebastian.
Dari semua orang, cuma kaulah yang
berani mempertanyakan integritasku?
Maaf, Maestro.
- Aku tidak berniat mengatakan itu.
- Jelas kau berniat mengatakannya.
Maksudku, jika memang itu anggapanmu padaku,
bukankah penjelasanmu melenceng dari pertanyaan?
- Tidak, tolong, Maestro. Maafkan aku.
- Untuk apa?
Kemunafikanmu, kerendahanmu,
atau sifat misogamismu?
- Aku bukan misoginis!
- Misogami.
Kebencian terhadap ikatan pernikahan.
Andris masih dalam pernikahan.
Dan kau tinggal di lantai yang sama?
Aku hanya tidak suka caranya menyampaikan.
Maksud yang disampaikan bisa berbeda.
Aku tahu.
Kita hampir tidak bisa mengatasi Der Spiegel
saat kau dan aku keluar bersama.
Tetapi dengan Francesca,
tak ada yang bisa disalahkan.
Ini tidak seperti hubungan kalian.
Ya, itu benar.
Aku hanya berpikir kalau si
robot tua itu ada benarnya.
Dia mungkin sudah menemui Andris.
Menurutmu, apakah ada yang lebih
mumpuni selain Francesca?
Ada orang lain yang
sama bagusnya untuk itu.
Hmm?
Sedang menunggu keputusan.
Di mana kita berada di DG?
Aku bicara dengan asisten
di kantor Boyd Muir...
...yang bilang mereka tidak yakin soal keputusan
memakai perangkat khusus yang sesuai kriteria?
Tapi mereka baru saja melakukan
penekanan vinil penuh untuk Long Yu.
Tentu saja.
Pasar Cina memang hebat.
Lepaskan sarung tangan.
Langsung ke Lucian.
Mungkin dia perlu diingatkan
soal Inisiatif Inklusi Annenberg-nya
- Kau sudah dapat kontaknya?
- Segera kukirimkan padamu.
Laptopku bermasalah lagi.
Aku sudah memanggil pihak I.T.
Biar kupinjam punyamu.
Terima kasih.
Dimana matchanya?
- Aku tak tahu kau dimana.
- Sedang berolahraga.
- Matchanya dingin. Akan kuganti.
- Tak perlu.
Ayo lanjut bekerja.
Francesca, kau melakukan apa yang kusuruh dan
menghapus semua korespondensi dengan Krista, kan?
Aku tidak yakin itu.
Aku akan memeriksa ulang.
Kau tahu, Sebastian akan pergi...
...dan aku ingin kau menyusun
daftar calon pengganti yang cocok.
Tentu saja, jangan ragu untuk
menambahkan namamu di situ.
Terima kasih.
Oh, makan siangmu
dengan pemain cello baru.
Oh.
Aku ingin itu ditunda
hingga pengambilan suara.
- Akan kuberi tahu dia sekarang.
- Tidak, tunggu.
Aku ingin bertemu dia.
Makanan ini.
Salad mentimunnya sangat lezat.
Ini satu-satunya pilihan bagus
di tempat ini untuk vegetarian.
- Kau mau makan ikan?
- Tidak.
Kau tahu, kita bisa
pergi ke tempat lain.
Misalnya The Store Kitchen.
Kurasa, ini semacam tradisi konyol untuk membawa
anggota baru dan makan bersama hantu dari masa lalu.
Maksudku, pada titik tertentu, semua orang dari
Napoleon hingga Beethoven makan di tempat ini
Ya, dan Clara Zetkin.
Aku ingin tahu dia duduk di mana.
Siapa itu? Musisi?
Bukan. Dia membantu menemukan Gerakan
Perempuan Sosial Demokrat di Jerman dan KPD...
... hingga Hitler berkuasa dan
mengasingkan Clara ke Uni Soviet.
- Clara Zetkin?
- Benar.
Setiap 8 Maret, kami mengirim karangan bunga
untuk makamnya di Kremlin Wall Necropolis.
- Pada ulang tahunnya?
- Bukan, Hari Perempuan Internasional.
- Siap, Maestro?
- Ya, um...
pertama shashlik, lalu daging sapi muda.
- Kau?
- Salad mentimun.
- Terima kasih.
- Pilihan bagus.
Roti lagi?
Hmm.
- Ini enak. Mau coba?
- Tidak usah.
Terima kasih.
- Lama tinggal di Berlin?
- Tidak juga.
Aku mengunjungi rumah teman
di Wicker sampai keputusannya dibuat.
- Simonov akan menggantikanmu?
- Ya, kurasa. Dia pamanku.
Oh.
- Aku selalu memimpikan bermain di Berlin.
- Aku juga.
Tidak ada tempat seperti itu.
- Kupikir, Rostropovich adalah pahlawanmu.
- Tentu. Dia hebat.
Kami mempelajarinya di Moscow Conservatory,
tetapi saat dewasa, favoritku adalah Jacqueline du Pré.
Dia membuatku ingin bermain cello.
- Rekaman yang mana?
- Bukan rekaman, tapi YouTube.
Konser Elgar.
Oh, tentu.
Dengan Barenboim
melakukan London Phil.
Aku tidak tahu siapa yang memimpin.
Tapi dia melakukan sesuatu padaku.
Saat itulah aku mulai belajar musik
dan bergabung dengan orkestra remaja.
- Berapa usiamu waktu itu?
- 13.
Wow.
Aku ingin sekali mendengarnya.
Mereka membuat videonya.
Akan kukirimkan padamu.
Indah.
Sebelum kita istirahat,
Aku tahu kalian bertanya-tanya
karya mana saja yang akan dimainkan.
Dan aku sudah mempertimbangkan,
bisakah kita melakukan pengambilan suara...
...tentang memasangkan Five dengan
Elgar's Cello Concerto.
Dan, mengingat semua yang telah
dan sedang kita jalani bersama...
...sebagai keluarga, kurasa solois mungkin
sebaiknya ditunjuk dari anggota kita sendiri.
Ya.
Bagus.
Maaf. Satu pertanyaan lagi.
Dan ini tertuju untukmu, Gosia.
Maksudku, meninjau dari pengalamanmu,
seharusnya ini akan jadi milikmu.
Tapi mengingat banyaknya yang
akan diminta darimu dengan Mahler,
aku ingin tahu, apakah tidak
masalah jika kita melakukan audisi?
Itu agak melenceng dari peraturan.
Tapi, secara teori,
aku tidak keberatan.
Keraguanku akan terjawab
pada saat audisi.
Aku tidak ingin mereka mengganggu
bagian kami dengan cara apa pun.
Kau benar juga.
Maksudku, itu dilakukan sesegera mungkin.
Bagaimana dengan hari Senin?
Baiklah.
Oke bagus.
Knut, apakah kau bisa mengumpulkan
kuorum untuk hari Senin?
Akan kuusahakan.
Oke, aku harus pergi.
Brita, hai.
Lydia.
- Hanya bagian akhir.
- Ah!
Bagaimana menurutmu kedengarannya?
Fantastis.
Aku tidak sabar menunggu rekaman langsungnya.
Ya, baiklah.
Aku senang saat itu selesai.
Selalu seperti itu.
Aku tahu kau sibuk, dan aku
tidak ingin menambah bebanmu, tapi...
...Andris Davis menelepon.
Dia marah karena aku mengganti Sebastian.
Tidak, tidak.
Sesuatu yang lain.
Tolong beri tahu Laura...
...segera setelah kau memilih penggantinya
supaya dia bisa menyiapkan siaran pers.
Ya, tentu.
Jadi, apa yang dia inginkan?
Mengeluhkan keterlambatan seorang sopir yang
menurutnya dewan akan mendukung itu.
- Kau tahu soal ini?
- Ya.
- Tidak, itu cuma apa yang kubayar.
- Dan kenapa dia yakin kalau itu dewan?
Karena dia harus percaya itu.
Dia perlu yakin kalau
dirinya masih diingat, Britta.
Akademi memiliki nama
von Karajan di atasnya, dan...
...ada kuil cinta untuk
Abbado di seluruh tempat ini.
Tapi tidak ada nama Davis.
Baiklah.
Lalu mungkin Francesca
bisa bicara dengan sopirnya.
Tentu saja.
Satu hal lagi.
Ini kurang menyenangkan.
Oh, benarkah?
Kekurangan operasional?
- Haruskah kuajak lagi Nyonya Sewing minum?
- Tidak, tak ada hubungannya dengan orkestra.
Kau ingat teman Akademi Accordion
bernama Krista Taylor?
Ya. Mengapa?
Rupanya, dia bunuh diri.
Ya Tuhan. Kasihan.
Orang tuanya...
Tunggu, maaf, aku bingung, Britta.
Kenapa berita buruk ini datang darimu?
Mengapa Accordion tidak
menghubungiku secara langsung?
Ini berita sensitif, Lydia.
Tuan Kaplan berpikir akan bagus jika
kau menghubungi seorang pengacara...
...sebelum bicara dengan
siapa pun di Accordion.
Yah, mungkin, siapa
pun termasuk Elliot.
Maaf, kenapa harus begitu?
- Rupanya, beberapa tuduhan telah dibuat.
- Tuduhan seperti apa?
Dia tidak bilang.
Tapi masalah ini dibawa
sampai penasehat hukum Accordion.
Tuan Kaplan bilang ini tidak akan
berbuah apa-apa, tapi apa pun bisa terjadi.
Maaf, ini Lydia.
Aku ingin bicara dengan
Mr. Singer segera.
Ya.
Ya, ini mendesak.
Lelah?
Susah tidur.
Aku juga sama
sebelum tanggal rekaman.
Lydia, kau yakin tentang Sebastian?
Mm-hmm.
- Siapa penggantinya?
- Mungkin Andrew Crust.
Dia membantu Otto Tausk di VSO.
Bukan gadis itu?
Andris...
apakah kau pernah punya masalah
dengan murid atau kolega...
...di mana orang itu mungkin
salah mengartikan maksudmu?
Apa ada yang mengeluh soal diriku?
- Tentu saja tidak.
- Karena saat ini, mereka buang-buang waktu.
- Aku tidak ikut-ikutan.
- Ya, aku tahu.
Tentu saja.
Syukurlah aku tidak pernah ditarik
dari podium seperti Jimmy Levine.
Atau dikejar-kejar
seperti Charles Dutoit.
Kuanggap kau punya alasan
untuk bertanya.
Yah, ada begitu banyak hal begini
di berita belakangan ini.
Saat ini, dituduh berarti bersalah.
Tapi kukira itu juga terjadi
bertahun-tahun yang lalu dengan Furtwängler.
Juga dengan Karajan.
Siapa konduktor yang lebih baik?
Aku tidak pernah bermain
di bawah Furtwängler.
Ketika aku pertama tiba di sini,
para anggota senior saling berbisik.
Pada saat yang sama, mereka
ingin meninggalkan era itu.
Apa, perang?
- Bukan, pascaperang.
- Ah.
Denazifikasi.
Jika ada yang menunjukmu,
semuanya diulang dari awal.
Furtwängler tidak pernah
bergabung dengan Partai.
Menolak memberi salam atau untuk
melakukan "Horst-Wessel-Lied."
Atau untuk menandatangani
suratnya, "Heil, Hitler."
Bahkan yang dia tulis untuk Hitler.
Tapi dia wajib didenazifikasi.
Sampai saat itu, dia hampir pensiun,
melakukan pertunjukan di depan mayat.
- Di depan mayat?
- Dia tampil di kuburan.
Kau mau menyetarakan tersangka Nazi
dengan pelaku penyimpangan seksual?
Bagaimanapun, kau harus siap.
Selama bertahun-tahun, kupastikan semua gantungan
baju di lemariku mmenghadap ke arah yang sama.
Berapa banyak yang mengikuti
audisi pada hari Senin?
Tidak ada.
Tidak ada?
Mungkin Martin.
Dia tidak pernah
akur dengan Gosia.
Dia ingin duduk di bawah
panggung sekali saja.
Dia tetap harus ikut audisi.
Tentu saja.
Harus mengikuti aturan.
Apa kita terlalu formal, Francesca?
Sepengetahuanku, hanya
ada satu pemain, bukan?
Tidak, Maestro, ada dua.
Yah, itu genap.
- Nomor 2.
- Mm-hmm.
Dan kita punya masalah.
Dia tidak diundang secara resmi
untuk menjadi anggota orkestra.
Dia tak harus menjadi solois kita.
Aku yakin kriteria audisi
adalah seluruh anggota?
- Jangan ikutkan dia audisi.
- Tidak.
Francesca, suruh Martin untuk kembali
supaya kita bisa mengabarinya.
Tunggu. Gosia, mari kita bicara.
Sialan!
Ya!
Aku akan mengkonfirmasi
tanggal latihan solo dengannya.
Terima kasih.
Silahkan duduk.
Sudah kuputuskan soal pengganti Sebastian.
Dan aku ingin kau tahu
ini keputusan sulit.
Orang di posisi ini harus punya tanggung jawab
besar dan juga seseorang yang kukenal.
Aku ingin seseorang yang lebih berpengalaman.
Menjauhlah.
Kertasmu tidak padaku.
Sudah kubilang sebelumnya...
Maafkan aku. Silakan masuk.
Bagus.
Kontrasnya sudah jauh lebih baik.
- Bukan begitu?
- Hmm.
- Bagaimana kau suka kopimu?
- Hitam dan pekat.
Aku boleh bermain?
Tentu saja.
- Itu saja?
- Tapi ini bagus.
Di bagian ini.
Ubah A ke B-flat?
Itu lebih baik.
Aku menyukainya.
Ayo. Istirahat.
Oke.
Sharon?
Halo.
Petra.
- Apa yang kaulakukan di sini?
- Bersembunyi darinya.
Mengapa?
Karena dia menyuruhku untuk membereskan
beberapa hal, tapi sudah selesai.
Aku bisa melihat itu.
Ayo.
Mereka semua menunggumu.
- Beri semuanya pensil.
- Semuanya?
Mereka bukan konduktor, sayang.
Itu bukan demokrasi.
Oke...
- Hei, itu bagus.
- Ya. Bagus.
Kau puas?
Berapa lama kau mengenal Nona Taylor?
Harus kupastikan dulu dengan asistenku,
tapi kira-kira beberapa bulan.
Terima kasih atas waktunya, Maestro.
Tak perlu.
Rekaman ini akan ada di
server yang dilindungi...
...di bawah hak istimewa
pengacara-klien dengan Tn. Singer.
- Bagus.
- Dia akan menindaklanjuti...
...untuk membantu mempersiapkan deposisi.
- Deposisi?
- Ya.
Kuharap kau sedang sadar.
Kantor Mr. Singer bilang mereka
sudah berkoordinasi dengan asistenmu.
Francesca, sebaiknya kau mulai bekerja sekarang.
Satu-satunya komunikasi
yang kami terima dari...
...Francesca adalah surel ke asistenku
di tengah malam terkait pengunduran dirinya...
...sesegera mungkin, dan akan menjelaskan
hal secara lebih rinci di kemudian hari.
- Hal seperti apa?
- Mungkin alamat baru.
Sementara itu, kami telah berusaha semaksimal
mungkin untuk mencari asisten sementara untukmu.
Untuk saat ini, mungkin asisten
konduktor barumu yang paling cocok.
Tidak, dia tidak akan
bisa sampai hari H.
Aku siap. Ayo pergi.
- Aku tahu kau sangat mengandalkannya.
- Bajingan kecil bermuka dua.
Bayangkan perasaannya, Tár.
- Jangan berani-berani membelanya!
- Astaga, pelan-pelan!
Dia akan datang kembali.
Aku punya telepon
bodoh seperti robot.
Seberapa sulit untuk mengirim
pesan sepanjang hari?
Pelan-pelan!
Atau biarkan aku keluar!
Francesca!
Fraulein?
Ayo.
Maaf aku terlambat lagi.
Oh.
- Kau tinggal di sini?
- Biasanya tidak.
Anggap rumah sendiri.
Aku akan ganti baju.
Ada handuk?
- Ya.
- Terima kasih.
Aku kehujanan
Ada konser kecil dengan
teman-teman musisi.
Kau harus datang.
Terima kasih, tapi aku
benar-benar harus pulang.
- Punya anak?
- Mm-hmm.
Aku tidak akan mengadopsi anak.
Hewan peliharaan lebih baik
bagi sebagian orang.
Oh.
Apa... Oh.
- Maaf.
- Selamat tinggal.
Oh ya. Selamat tinggal.
- Oke.
- Oh.
Oh, Olga!
Olga!
Olga?
Halo?
Kenapa tidak lapor polisi?
Aku berkelahi, dia lari.
Harus bilang apa?
Ya Tuhan. Akan kuberi
obat pereda rasa sakit.
- Tidak usah.
- Harus mau.
Ja.
Lydia!
Apa itu?
Pegang kakiku.
- Itu lebih baik?
- Ya.
Oke.
Aku tahu yang kalian pikirkan.
"Kenapa dengan wajahnya?"
"Apakah dia mengalami kegagalan
operasi bedah pada hidung dan mata?"
Tidak.
Aku diserang.
Terima kasih.
Aku baik-baik saja.
Lawanku lebih parah.
Baiklah.
Jangan.
Panas.
- Kau harus ke dokter.
- Jadwalnya padat hingga pekan depan.
Akan kuhubungi lagi dan menjelaskan
seberapa menderitanya dirimu.
Jangan, selesaikan saja di sini.
Oke?
Secara keseluruhan,
keseimbangannya terasa pas.
Selain itu, kita harus
fokus pada Elgar.
- Kau yakin?
- Ya.
Kita benar-benar solid di sana,
tapi akan kucoba
menahan mereka di sini.
Mereka cuma mencoba menyamai
kekuatan dari glissandomu.
Um, mungkin...
- Di mana kau diserang, Maestro?
- Tak penting.
- Ini.
- Terima kasih.
Di situ rupanya.
- Kapan kejadiannya?
- Kira-kira 3 atau 4 hari yang lalu.
Itu hanya bahuku. Ya.
Rasanya seperti terbakar,
seperti aku tertidur di tepi kolam.
Oke, pakai bajumu.
Beberapa saraf rusak.
Sensasi terbakar yang kau rasakan
disebut dengan "notalgia paresthetica:.
- Nostalgia?
- "Notalgia." Tanpa "S."
- Harus dirawat bagaimana?
- Tak perlu. Akan hilang dengan sendirinya.
Mungkin pijat bisa membantu.
Kau pasti produk Negro yang
dieksploitasi oleh orang Yahudi.
Sekarang, mari kita beralih pada gadis
super seksi di bangku piano itu.
Sangat bagus.
Sekarang, kau boleh masturbasi, tapi
apa yang sebenarnya kau lakukan padaku?
- Britta.
- Hai.
- Kau sudah melihatnya?
- Ya, baru saja.
Berkumpul sore ini.
- Sore ini?
- Bisa?
Tidak masalah.
Pertama-tama, kelas itu
dilakukan di zona bebas teknologi.
Dan kedua, tak boleh ada yang melanggar aturan
yang telah kita sepakati bersama sebelumnya.
Maksudku, lihat rekaman para murid.
Itu tak mungkin dilakukan secara real time.
- Pekerjaan sulit.
- Benar, Lydia.
Dan jika hanya karena video ini,
kita tidak akan berkumpul di sini.
Sayangnya, ini ditautkan pada artikel tentang
bunuh diri Krista Taylor di New York Post ...
...yang menyinggung rekan Accordion lain
yang menurut mereka telah diwawancarai.
- Laura, bisa jelaskan soal percakapanmu?
- Belum bisa.
Jelas, kami tidak memberikan tanggapan
sebelum kita berdiskusi bagaimana strateginya.
- Ini artikelnya.
- Terima kasih, Laura.
"Memikat dan merawat banyak wanita muda
demi berhubungan seks untuk bantuan profesional.
Serta mengusir mereka yang tidak patuh."
Ini berita bohong.
Dan koran Post
penuh dengan gosip skandal.
Tak ada orang serius yang mau membacanya.
Dan sejauh yang dikatakan,
Kritsa Taylor merasa terancam.
- Maksudku, dia tertarik padaku.
- Tertarik bagaimana?
Dia mengirimiku hadiah aneh
dan mengerjaiku secara online.
- Dia mencoba mengusikku.
- Bagaimana?
Dia mengedit halaman wikipediaku dan
mencantumkan kalau dia adalah inspirasiku.
Itu mudah diperiksa, bukan?
- Kau pernah mengajukan keluhan atau laporan?
- Tidak.
Tapi, mungkin aku harus melakukannya.
Aku merasa kasihan padanya.
- Ini yang kau bagikan dengan Sharon?
- Tidak, aku tak mau membebaninya.
- Bukannya kau harus?
- Memang.
Punya saran?
Untuk saat ini, itu belum
menimbulkan banyak daya tarik.
Tidak ada perdagangan yang
menautkannya atau meminta komentar.
Jadi menurutku mari
kita lihat apa yang terjadi.
Kami ingin memperingatkanmu sebanyak-banyaknya,
Lydia, sebelum rapat donor hari Jumat nanti.
- Sayangnya, aku tidak bisa hadir.
- Kusarankan kau hadir.
Ada peluncuran buku di New York
dan juga sebuah deposisi.
Kau akan diberi tahu setelah kembali.
Nikmati akhir pekanmu.
Aku lapar.
- Pekerjaan berat selesai hari ini.
- Kita harus merayakannya.
Tidak, aku harus berkemas.
- Hai!
- Hai, Lydia.
Sharon?
Ya?
Tahu dimana lembar pertunjukanku?
Tidak. Memangnya kenapa?
Bukankah dengan yang lain?
Tidak ada.
Yakin tak ada di kantor?
Ya, bagaimana dengan perpustakaan orkestra?
Bisa tolong periksa lagi?
Aku tidak tahu.
Benar sekali.
Lydia?
Ya?
- Kapan kau pulang?
- Lusa.
- Kau janji?
- Ya, aku janji.
- Selamat malam.
- Terima kasih. Ada botol?
- Tentu saja.
Kau perlu hal lain sebelum
aku menutup pintu?
Ya, satu hal.
Untuk semua pertanyaanku
terkait dengan komunikasimu...
dengan Krista Taylor,
kau selalu menjawab...
"Aku tidak tahu"
atau "Aku tidak ingat."
Ada hal yang bisa kulakukan untuk
membantumu mengingat-ingat?
Dokumen apa pun, seperti surel darimu
atau dari asistenmu Nona Lentini...
...yang mungkin bisa membantumu
mengingat lagi?
Kurasa kau mendengarku sekarang.
Bryant Park menabrakmu
ke 53rd Street.
Ini adalah pernyataan
yang disiapkan Kaplan Fund.
Mungkin ini adalah terakhir kali
kita bertemu satu sama lain.
Aku bisa beli tiket pesawatku sekarang.
Dan kau bisa mengusik orang lain
untuk mengajarimu naik ke podium.
Apa ada pintu belakang?
"Memang, metafora umum untuk menjelaskan musik
didasarkan pada gagasan bahwa musik...
"adalah bahasa, meskipun rahasia.
"Juga suci dan tidak dapat diketahui."
"Suara gembira yang kita buat
menjadi hal yang paling dekat...
"...setiap dari kita mungkin
pernah mengalami...
"...namun sesuatu yang lahir hanya
dengan tindakan udara yang bergerak."
"Tidak berbeda dengan kicau burung."
- Makan malam setengah jam lagi?
- Terima kasih, tapi aku ingin segera tidur.
Ya, aku juga mungkin
melakukan hal yang sama.
Ya, halo.
Ya, tidak ada air di kamarku.
Aku sudah memeriksa minibar.
Berapa lama yang dibutuhkan
untukku bisa mendapat air?
Jangan khawatir.
Aku akan turun.
Lobi.
Astaga.
Itu Britta.
Benar?
Maksudku, begitulah caramu mendengar
tentang robot milenial yang penuh kebohongan.
Aku tidak peduli
tentang masalah Juilliard.
Tak banyak waktu.
Dia yang terburuk.
Setiap kali aku keluar dari sini...
...dia akan bertanya padaku tentang
Samantha Hankey.
Ya Tuhan, orang yang tak punya pekerjaan lain
selain menghinaku saat makan siang.
- Aku kasihan padamu.
- Tak perlu.
Aku mencoba meneleponmu tadi malam.
Kau bersenang-senang dengannya?
Punggungku sakit.
Francesca pergi, dan aku hanya perlu
seseorang membawakan tasku.
Siapa yang bisa kusuruh untuk
menemaniku? Knut?
Astaga...
Ada banyak hal yang
kudengar tentangmu.
Dan pada akhirnya, aku yakin
aku bisa mengatasi hal semacam ini.
Tapi bukan itu yang
kita bicarakan, kan?
Tuduhan dari orang tua
gadis yang bunuh diri?
Kau percaya mereka?
Semuanya kebohongan.
Kau tahu bagaimana rasanya
berjalan ke tempat kerja...
dan melihat semua orang
berbisik tentangku?
Itu tidak ada hubungannya dengan
tuduhan mereka terhadapmu.
Sesederhana tak ada yang memperingatkanku
kalau keluarga kita dalam bahaya.
Dan apa gunanya itu?
Apa yang bisa kau perbuat
untuk memperbaikinya?
Karena aku pantas mendapatkannya.
Itu aturannya.
Kau harus berunding denganku
seperti biasanya.
Seperti yang kau lakukan saat pertama
tiba sebagai konduktor tamu di sini.
Kau bertanya tentang segala hal padaku.
Tentu saja, percakapan ini
terjadi di ranjang yang lain.
Atau lebih tepatnya, sofa dari tempat
payah yang masih belum bisa kau lepaskan.
Kesedihan lama melanda.
Kejamnya dirimu menganggap
hubungan ini transaksional.
Hanya satu cinta yang nyata untukmu.
Dan dia tidur di kamar sebelah.
Rupanya, ini bahkan belum
terlintas di benakmu.
Petra!
Ayolah, sayang.
- Itu bagus.
- Benarkah?
- Ya.
- Mau ke taman?
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan.
Halo. Aku Anna Franzen.
Itu apartemen mendiang ibuku.
Oh, ya, turut berduka soal ibumu.
Terima kasih.
Bagaimana kabar adikmu?
Eleanor sekarang tinggal di
sebuah fasilitas di Neukölln.
Maaf merepotkanmu, tapi suamiku
dan aku menjual tempat itu...
...dan tak bisa mendengar musik lagi.
Oh.
Aku senang kau suka.
Apakah ada jam latihan khusus bagimu,
sehingga kami bisa menentukan jadwal?
Kami tidak mau pembeli pergi
karena suara berisik itu.
Oh tidak.
Tidak.
Tidak, kita tidak menginginkan itu.
Apartment for sale
Your mother's buried deep
And now you're gonna keep
Her apartment for sale
Your sister's in jail
You put your sister in jail
You're all going to hell
Your apartment's for sale!
Oke.
Lihat aku.
Ayo, lihat!
Lydia.
Ini pertunjukanku.
Lydia, kau tak sehat.
Ini pertunjukanku!
Sialan kau!
Aku baik-baik saja.
Tolong tandatangani.
Selamat sore. CAMI.
Tunggu.
Biasanya, Lisa Rich di departemen pemesanan
akan cocok untukmu, tapi dia terlalu sibuk.
Jadi, aku ingin kau
satu tim dengan Jake.
Jake, kau mau menunjukkan pada
Lydia apa yang telah kau persiapkan?
Well...
Ini adalah pengaturan ulang.
Kami ingin lebih sedikit.
Kami ingin selektif dan
membangun kembali ini dari awal.
Itu artinya kita butuh cerita baru.
Di sini saja.
Terima kasih.
Jadikan 40.
Kau merasa menang?
Sekarang kita bisa benar-benar
mengerti apa arti musik itu.
Itu adalah perasaanmu
saat mendengarnya.
Akhirnya, sebuah perkembangan.
Dan kita tahu apa arti musik sekarang.
Kita tidak perlu mengetahui banyak hal tentang
benda tajam dan flat dan akord dan semua urusan itu...
...untuk memahami musik jika
itu memberi tahu kita sesuatu.
Hal terindah adalah tidak ada batasan untuk
berbagai jenis perasaan tentang musik itu.
Dan beberapa dari perasaan
itu begitu istimewa dan begitu...
...dalam sehingga bahkan tidak
bisa dijelaskan dengan kata-kata.
Kita tak selalu bisa menjelaskan
sesuatu yang kita rasakan.
Terkadang kita bisa.
Kita dapat mengatakan bahwa
kita merasakan kegembiraan,
kesenangan, kedamaian,
apapun, cinta, benci.
Namun sesekali, kita memiliki perasaan
yang begitu dalam dan begitu istimewa...
...yang tak bisa dijelaskan
dengan kata-kata.
Di situlah musik menjadi luar biasa,
karena musiklah yang akan mendeskripsikannya...
...melalui nada, bukan kata-kata.
Begitulah cara musik berjalan.
Jangan lupa bahwa musik adalah gerakan,
selalu bergerak ke suatu tempat, bergeser,...
...dan mengalir dari satu
nada ke nada lainnya.
Dan gerakan itu dapat
memberi tahu kita lebih banyak...
...tentang apa yang kita
rasakan daripada sejuta kata.
Dan disini kami akan memainkan...
Tony.
Oh.
Hai Linda.
Maaf.
Lydia.
Ma bilang kau datang.
Kau pasti bersembunyi.
Kenapa aku harus bersembunyi?
Aku tidak tahu.
Bukan urusanku.
- Ada banyak cara.
- Apa maksudmu?
Seperti yang kubilang,
itu bukan urusanku.
Tapi tampaknya kau tidak tahu dari mana
asalmu atau ke mana tujuanmu.
Boleh aku masuk?
Terima kasih.
Maaf...
Kami hanya ingin memastikan bahwa sang komposer
sebenarnya tidak terbang dari Osaka untuk menghadiri konser.
Oh.
Aku sudah mencari di perpustakaan musik,
tapi tak bisa menemukannya.
- Ini baru saja tiba.
- Ah.
Hebat.
Terima kasih.
Shirley dan Cirio akan dengan senang
hati menunjukkan kepadamu...
- ... pemandangan indah negara kami.
- Oh. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Baik sekali.
Terima kasih.
Mungkin kita bisa berhenti
di suatu tempat dan berenang.
Ya, di air terjun.
Jangan di sungai.
- Kau bermasalah dengan air sungai?
- Tidak. Cuma takut buaya.
Oh.
Aku tidak mengira akan sejauh ini.
Mereka lari dari
film Marlon Brando.
Wow.
Itu sudah lama sekali.
Mereka bertahan.
Nyonya...
Ini resepnya.
- Sepuluh dollar.
- Terima kasih.
Apa ada tempat di sekitar sini
di mana aku bisa pijat?
Berharap itu bisa membantu
mengatasi jet lag.
Hmm.
Ya.
- Aku tahu tempat bagus.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Silakan melangkah ke akuarium.
- Akuarium?
- Ya, di sana.
Maaf, aku bingung.
- Bagaimana cara kerjanya?
- Pilih nomor saja.
- Pilih nomor?
- Ya.
Nomor 5?
Selamat pagi.
Sebelum kita mulai, mari kita bicarakan
sedikit tentang maksud komposer ini.
Apa yang mungkin dia incar.
Lima menit lagi.
Terima kasih.
Hadirin sekalian di
the Fifth Fleet, waktunya tiba.
Akan kupersingkat perpisahanku.
Tak perlu banyak kata-kata.
Setelah kau naik kapal ini,
tidak ada jalan untuk kembali.
Kau akan menjejakkan kaki di dunia baru.
Jika ada yang kehilangan keberanian, maka
pergilah dan jangan biarkan ada yang menghakimimu.
Cie, tante Cate
menang Oscar lagi :)
vi p2 1. e u.o rg