Kita sering mendengar
bahwa bahagia selamanya
hanya ada dalam dongeng
dan pikiran naif
orang-orang yang polos.
Namun, pada sore
yang cerah ini, di Boston,
boneka beruang yang bisa
berbicara akan menikahi pacarnya,
membuktikan dua hal.
Akhir bahagia bisa
terwujud bagi siapa pun.
Dan Amerika tak
peduli tentang apa pun.
Apakah kau,
Tami-Lynn McCafferty,
menerima boneka beruang
ini sebagai suamimu yang sah?
Aku bersedia.
Apakah kau, Ted,
menerima wanita ini
sebagai istrimu yang sah?
Tentu aku bersedia!
Maka, dengan kuasa
yang diberikan kepadaku,
kunyatakan kalian
sebagai suami dan istri.
Silakan cium beruangnya.
Para Hadirin, sambutlah
pengantin baru kita!
Teddy, ini hari
terbaik dalam hidupku!
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Aku akan bercinta liar
denganmu malam ini.
Ayo kita teler!
Baik!
Terima kasih.
Hei, selamat.
Hei, Guy.
Upacaranya indah.
Terima kasih sudah ambil bagian.
Ini pacar baruku, Rick.
Apa kabar?
Baik.
Dia juru masak. Jadi
dia mahir seks oral.
Rick dan aku mau kawin.
Kalian mau menikah?
Tidak, kami mau
pulang dan bercinta.
- Ayo bercinta.
- Ayo.
Setuju.
Hei, Kawan. Kau baik saja?
Kau terlihat murung.
Masih teler akibat
pesta bujangan?
Itu bagus.
Astaga. Si betina
benar-benar minta!
Dia benar-benar
minta! Ayo masuk.
Lihat dia. Dia sangat
menginginkannya!
Dia menginginkannya
lebih daripada kiriman piza.
Itu lebih besar dari
beruang rata-rata.
Kau tahu apa yang gila?
Itu anak perempuan orang!
Astaga! Ayolah!
Aku baik saja, hanya...
memikirkan Lori.
Ayolah, Johnny. Sudah enam
bulan sejak kalian bercerai.
Aku tahu. Hanya saja...
Kembali ke gereja itu.
Semua terlihat akan
berjalan sempurna.
Kau bukan pria pertama yang
menikahi wanita yang salah.
Hei! Hari yang besar, bukan?
Kalian mau merayakan
dengan hal lain?
Tidak, Sam. Tami-Lynn akan marah
jika aku pakai narkoba di hari pernikahan.
Dia takkan tahu.
Aku baru mengisapnya
dengan seorang lelaki di toilet
dan kau pasti tak
bisa menebaknya.
Aku tak mau menebaknya.
Ini hari terbaik dalam hidupku!
SATU TAHUN KEMUDIAN
Aku lapar. Sedang
apa kau di situ?
Menyembuhkan kanker.
Masak bistik untukmu.
Kau pikir aku sedang apa?
Kupikir kau sedang...
membuat kita bangkrut.
Lihat ini. $129 di
Filene's Basement.
Kau beli apa di sana,
Tami? Emas batangan?
Aku butuh pakaian
untuk bekerja, baik?
Apa maksudmu? Kau pakai
baju luar, kau penjaga kasir.
Kau juga!
Tepat! Dan aku tidak
membeli pakaian mahal!
Tidak!
Kau hanya beli ganja,
narkoba! Mestinya kau bicara!
Aku baru saja bicara,
lalu kau menyelaku.
Aku harus menyelamu
atau aku tak bisa bicara!
- Biar aku selesai.
- Kau selalu menyela!
Biarkan aku selesai.
- Biarkan aku selesai bicara.
- Penting tampil baik saat bekerja.
Aku berusaha naik pangkat!
Tak ada yang mau lihat bokongmu!
Kau menjengkelkan!
- Aku bagaimana, Tami?
- Kau menjengkelkan!
Menjengkelkan! Itulah kau!
Tak perlu meniru Elizabeth Taylor
untuk menaruh ubi di kantong plastik!
Aku adalah wajah perusahaan!
- Wajah perusahaan?
- Jadi jangan usik aku!
Ya ampun! Dengarkan
dirimu! Kau berkhayal!
Mestinya kunikahi
Robert DiCicco.
Baik! Siksalah orang itu!
Dia baik padaku!
Dan dia punya penis! Dia
punya penis yang besar!
Berita hangat! Wanita jalang
Boston melihat penis orang Italia.
Kau sebut aku apa?
- Apa katamu?
- Astaga! Apa-apaan?
Kau memanggilku wanita jalang?
- Mau melempar barang-barang?
- Ya, aku mau lempar!
Aku juga bisa!
Nah, lihat! Kau suka?
Aku takut, Teddy!
Aku takut padamu,
Beruang Kecil Berengsek!
Diamlah!
Ya ampun!
Kau yang diam!
Turunlah dan paksa aku diam!
Naiklah dan paksa
aku turun ke situ!
Aku akan ke atas
dan kutendang kau!
Coba saja! Ayo ke
atas dan tendang aku!
- Diam, Wanita Bodoh!
- Hei, diamlah!
Pulanglah ke Rusia,
Wanita Jalang!
- Pergilah dari sini!
- Kami mau tidur!
- Sial!
- Diamlah!
- Hei, aku minta maaf!
- Aku juga.
Dia lebih buruk dari kita.
Ya, dia musuh kita sekarang.
Kalian sudah coba
terapi pernikahan?
Ya. Itu bencana.
Dua ratus lima puluh dolar
dan kami tak belajar apa pun.
Dua ratus lima
puluh? Itu mahal sekali!
Asuransimu tidak menggantinya?
Tidak, Tami-Lynn coba
mendaftar Obamacare di Internet,
lima menit kemudian aku kembali,
dia sedang melihat penis hitam.
Seolah setiap kali buka Internet,
kau hanya dua klik dari penis hitam.
Lihat.
Kucari "Grand Canyon" di Google.
Ini. Katanya,
"Maksudmu penis hitam?"
Entah. Aku harus berbuat
sesuatu atau pernikahanku hancur.
Ini, Teman-teman.
Kami akan tutup sebentar lagi,
tetapi aku mau minum usai bekerja di
apartemen temanku, jika kau mau ikut.
Terima kasih, Allison. Tetapi
besok aku harus bangun pagi.
Baiklah.
Jika berubah
pikiran, ini alamatnya.
Kutulis juga nomor ponselku.
Astaga! Kau bercanda?
Apa?
Apa maksudmu,
"Apa?" Usai bekerja?
Johnny, dia ingin
tidur denganmu.
Aku tak berminat.
Kau bilang begitu selama
satu setengah tahun
kepada semua gadis
yang suka padamu.
Kau harus kembali berkencan!
Jangan mulai.
Kuhabiskan enam tahun dengan
wanita yang salah dan aku patah hati.
Aku tak mau buat kesalahan sama.
Astaga, kau tak
harus menikahi Allison.
Hanya bercinta dan
buang urine di atasnya.
Apa?
Perlu mencari cara baru
untuk mengejutkan kekasihmu.
Aku mau buang urine.
Maaf, Allison. Aku sudah coba.
Tak apa. Seandainya
dia tidak terlalu tampan.
Ya. Boleh minta Jack Daniel
dengan sedikit Grey Goose?
Kuharap aku bisa
bantu, tetapi kami tutup.
Ayolah, satu minuman dan
aku takkan memberitahukan
Jay Leno kemari untuk
bercinta dengan pria di toilet.
Kau mau apa? Lepaskan aku!
Maaf, salahku.
Silakan. Terima
kasih, datang lagi.
KARYAWAN
HADIAH KEJUTAN
Hei.
Halo.
Aku ingin bertanya
tentang sereal sarapan ini.
MUSIM PANAS
Ya. Sekotak Trix.
Benar.
Kudengar Trix hanya
untuk anak-anak.
Apa itu benar?
Mereka bilang, "Trix
untuk anak-anak," di iklan.
Apa itu dilindungi hukum?
Setahuku tidak.
Jadi kalau kubeli Trix,
takkan ada masalah?
Tidak. Kau aman.
Kau tahu aku bukan
anak kecil, 'kan?
Aku bisa menebaknya.
Aku akan membawa
ini ke apartemenku.
Ya. Kau akan baik saja.
Takkan ada yang mengikutiku?
Tidak, itu tidak ada
di anggaran kami.
1/2 HARGA - MAKANAN PANGGANG
MUSIM PANAS - MINUMAN
Hei.
Takkan kulupakan
bantuanmu hari ini.
Aku lebih suka kau lupa.
Astaga.
Kalian tetap belum bicara?
Belum.
Sumpah, Joy, aku tak
tahu cara perbaiki ini.
Bagaimana cara memperbaiki
pernikahan yang hancur?
Kuberi tahu satu
cara. Punya bayi.
Bayi?
Lihat itu. Kau lihat dua
negro putih di sana?
Ya. Apa?
Lihat mereka. Bahagia sekali.
Karena punya bayi kecil
yang menyatukan mereka.
Jika tak punya bayi itu,
mereka hanya dua negro putih yang
sedih menunggu film Downtown Abbey mulai.
Kau menyebutnya dua
kali. Kata-kata itu benar ada?
Kuberi tahu, Ted,
sebaiknya punya bayi atau
pernikahanmu berakhir. Percayalah.
Hei.
Enyahlah, Teddy.
Tami, dengar, Aku
hanya ingin bicara.
Bisa dengarkan aku sebentar?
Kenapa? Agar kau bisa
menghina pakaianku?
Tidak! Aku minta maaf soal itu.
Aku menjengkelkan dan
aku tak bermaksud begitu.
Terserah kau saja, Teddy.
Tami, dengar. Aku mencintaimu.
Aku tak mau kita bertengkar
seperti beberapa bulan ini.
Entahlah, Teddy.
Harus ada perubahan.
Karena aku tak tahan
lagi. Ini terlalu berat.
Aku tahu. Karena itu...
aku ingin punya anak.
Benarkah?
Ya.
Anak? Sungguh?
Kupikir jika kita punya
anak untuk dicintai,
kita akan belajar
saling mencintai lagi.
Astaga, Teddy.
Sebaiknya kau tidak bercanda.
Tentu tidak. Menurutku kau
bisa menjadi ibu yang baik.
Kau bercanda? Aku
akan jadi ibu yang hebat!
Jadi kita berdamai?
Ya! Aku mencintaimu!
Aku sangat mencintaimu!
Aku juga mencintaimu!
- Ayo buat anak!
- Kau siap?
- Ya.
- Ini dia.
- Baik. Aku siap.
Ayo kita ke pengadilan
Ayo kita membuat hukum
Membuat hukum
Kita ke pengadilan!
Ya, ayo ke pengadilan!
Kita sekelompok orang berengsek yang
memenuhi lorong dengan percakapan kita.
Hei, Para Pengacara
Kau tak tahu aku dan
Johnny Mengawasimu
Sementara kami teler
Itu luar biasa.
Itu pas sekali. Sangat pas.
Sempurna sekali.
Dengar, aku punya berita besar.
Apa?
Tami-Lynn dan aku
akan punya anak!
Astaga! Kau?
Ya, kami
membicarakannya hari ini.
- Itu hebat! Selamat!
- Terima kasih!
Tunggu. Bagaimana cara kalian...
Itu persoalannya. Kami
butuh donor sperma.
Menurutmu Sam Jones akan
bilang apa jika aku minta padanya?
Kau mau Flash Gordon
jadi ayah anakmu?
Ya. Apakah menurutmu...
Itu aneh? Dia
akan takut jika aku...
Tidak, dia akan tersanjung! Dan
anakmu akan jadi pahlawan super!
Kupikir juga begitu.
Lakukan saja!
Kukirim dia surel sekarang juga,
dan kucoba untuk mampir malam ini.
- Kau ikut?
- Tentu.
Bagus.
Sial.
Aku tak dapat sinyal
di apartemenmu.
Boleh pinjam laptopmu?
- Silakan.
- Terima kasih.
Apa-apaan?
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ada apa?
Banyak sekali pornografinya!
Kenapa kau lihat
berkas pribadiku?
Apa maksudmu pribadi?
Johnny, ini terbuka lebar!
Ada ribuan berkas di sini!
Aku ingin menghapus beberapa.
Lihat pengelompokannya!
Menjilat searah jarum jam.
Menjilat berlawanan jarum jam!
Kadang kau suka melihat
lidah ke arah berlawanan!
Kau sakit jiwa! Lihat ini!
Wanita yang memakai penis?
Astaga! Aku sakit!
Aku butuh bantuan!
Wanita tak punya penis, Johnny!
Hanya ada lelaki dengan payudara!
Melegakan sekali!
Aku senang ketahuan.
Aku ingin ketahuan!
Johnny, dengarkan
aku. Ini waktunya sadar.
Kau harus kembali berkencan
karena kau tidak terkendali.
Baiklah. Tetapi
berhentilah melihatnya!
Johnny, aku serius.
Gadis berikut yang kau
temui, harus kau kencani.
Baiklah. Beres.
Baik. Kita singkirkan ini.
Apa maksudmu?
Hapus saja berkasnya!
Tidak. Itu bisa dikembalikan.
Kita harus hancurkan
laptopmu dengan palu.
Nah, kau senang?
Tidak, bisa ada orang
yang bentuk ulang sirkuitnya.
Kita kubur di pelabuhan.
Begitulah. Kami
butuh donor sperma.
Bagaimana?
Kau akan menolongku dan Tami.
Tak bisa, Kawan.
Kenapa tidak?
Aku banyak menghirup
kokain pada tahun '80-an
dan jumlah spermaku rendah.
Seberapa rendah?
Satu.
Satu?
Ya, dia bagaikan I Am
Legend di buah zakarku.
Boleh kami minta yang satu itu?
Tidak! Aku perlu itu untuk
protein jika tersesat di laut.
Kita sudah selesai?
Aku harus pergi.
Aku harus menonton
maraton Sister, Sister.
Aku tak percaya. Bedebah itu!
Dia egois sekali.
Aku tahu. Setelah aku menonton
film jeleknya seratus kali.
Terkutuk!
Sial!
Johnny, tolonglah aku.
Di dunia ini hanya dia yang
spermanya mendekati Flash Gordon.
Ted, ini gila. Kita
bisa dapat masalah.
Kecuali kita tidak ketahuan.
Dengar, John.
Kita menyusup ke rumahnya,
rancapkan dia saat tidur
dan kabur dengan
spermanya. Mudah!
Bayangkan betapa
hebat anakku nanti.
Anak yang luar biasa.
Baik, aku akan membantumu.
Tetapi kita harus buat rencana.
REPARASI PENDINGIN
UDARA TERBAIK BOSTON
Ayo, tenanglah.
Bisa kubantu?
Hei! Kau Tom Brady?
Ya.
Hei.
Tetanggamu menelepon
dan penyejuk udaramu berisik
jadi harus kuperiksa.
Baik. Ada di belakang.
Baik. Aku butuh tanda tangan
untuk tagihan suku cadang.
Tulis saja kepada John
dan Ted. Taruh angka 12.
Kau tidak curang.
Bolamu sempurna.
- Ada di belakang.
- Baiklah.
PENDINGIN UDARA - HIDUP
- MATI 31 DERAJAT CELSIUS
Dasar bodoh.
Baik. Ayo!
Lepaskan jas
hujanmu. Terlalu berisik.
Diamlah! Aku tidak
mau kena air mani!
Dua kali Pemain Liga Terbaik,
empat cincin Super Bowl,
dijamin terpilih
Pemain Terbaik NFL.
Kita bantu dia merancap
ke cangkir plastik ini.
Baik. Silakan.
Apa maksudmu? Kau
yang melakukannya.
yang butuh spermanya.
Tetapi harus tangan manusia.
Harus kulit dengan
kulit, atau takkan berhasil.
Tidak. Itu hanya gesekan.
- Aku belum pernah melakukan ini.
- Aku juga.
- Kau melakukannya sendiri.
- Tetapi itu berbeda.
Kau orang dewasa yang
punya poster pria ini di kamarmu.
Benar kau tidak mau?
Aku mau! Kau tahu aku
mau, tetapi aku gugup.
Kalau ia tak suka? Ia
pantas dapat yang terbaik!
Kendalikan dirimu.
Dia pasti suka. Ayo!
Baiklah.
Astaga.
Dia sedang istirahat.
Apa-apaan ini?
Tn. Brady, minta waktu sebentar.
Sedang apa di sini? Siapa kau?
Keluar dari rumahku!
Astaga!
Tunggu, Tn. Brady!
Bawa boneka beruangmu!
Astaga! Lemparan sempurna!
Ayo kita pergi!
Sial!
Sekarang bagaimana?
Ted, aku mau bertanya.
Apa?
Kenapa tidak minta padaku?
Apa maksudmu?
Minta sperma.
Johnny, kau bercanda? Kau
orang pertama yang ingin kuminta.
Tetapi kau sedang sedih
karena perceraianmu
dan aku tak mau kau merasa aneh.
Ditambah, setelah melihat
laptopmu, kurasa tak ada yang tersisa.
Asal tahu saja, aku
bersedia melakukannya.
Benarkah? Kau mau melakukannya?
Ted, kau teman terbaikku.
Kulakukan apa pun untukmu.
Tadi kita masuk rumah Tom
Brady dan berusaha merancapnya.
Kau siap menjadi orang tua.
Ya ampun...
Aku tak tahu harus bilang apa.
Johnny, terima kasih!
Terima kasih banyak!
Sahabat halilintar
seumur hidup, ingat?
Sahabat halilintar seumur hidup.
Ayo. Kita harus pergi
sebelum polisi datang.
Semua unit, ada kode 3-17 di Maple
Drive. Unit di area harap merespons.
Apa itu 3-17?
Ada yang coba mencuri
sperma Tom Brady lagi.
KEPOLISIAN BOSTON
GRUP KESUBURAN BOSTON
- Apa itu?
- Apa?
- Kau sedang apa?
- Bersiap-siap.
Maksudmu? Sedang apa tanganmu?
Kulakukan untukmu. Aku bersiap-siap.
Aku akan masuk dan lakukan.
Tanganmu di kemaluanmu.
Kau sedang apa?
Agar separuh ereksi, jadi di
dalam tinggal kukeluarkan saja.
Kau merancap di tempat umum?
Memang ini restoran Red
Lobster? Sedang apa kau?
Aku harus apa di dalam?
Lupakan. Kau tidak mengisap
ganja selama dua hari, 'kan?
Sudah kubilang aku bersih.
Bayimu akan baik saja.
Maaf, aku tak mau memberinya makan
dengan garpu rumput saat usianya 16.
"John Bennett."
Hai.
Lewat sini. Kutunjukkan
tempatmu menaruh sampel.
Hei, Johnny.
Aku John Bennett.
Aku tahu, aku baru
saja sebutkan namamu.
Benar, maaf, aku hanya gugup.
Sudah lama aku tak melakukannya.
Lakukan apa?
Aku jarang bicara dengan
gadis cantik. Wanita cantik.
Aku mengerti.
Setelah aku selesai,
kau mau minum?
Maksudku bukan ini.
Tetapi minuman biasa.
Aku punya pacar.
Baiklah. Sayang sekali. Kau
melewatkan pria yang baik.
RUANG DONOR 3
Perlu kuludahi tanganku atau
aku dapat pelumas? Majalah?
Video? Aku suka remaja Asia.
- Ada pelumas di situ.
- Terima kasih.
Permisi. Di mana toilet
yang bukan untuk merancap?
Di ujung lorong itu, ke kiri.
Terima kasih.
PENYIMPANAN DONOR
Tak mungkin!
Dok, ini tempat kalian
menyimpan semua air mani?
Ini tempat penyimpanan
sebelum pembuahan.
Kau menyumbang?
Tidak. Temanku sedang
merancap di salah satu kamar.
- Temanmu baik.
- Ya.
Aku Dokter Danzer.
Oh, hebat.
Peluk aku, Dokter Danzer
Terserah, entahlah.
Tunggu. Kau tidak asing. Kau
boneka beruang yang jadi hidup?
Benar. Itu aku.
Rasanya aku pernah
melihatmu dan itu dia.
Matamu tajam.
Kenapa memilih bidang
ini? Kau suka air mani?
Tidak, aku senang menolong orang
mewujudkan impian punya anak.
Luar biasa hal yang
kami lakukan di sini.
Mau lihat?
Tentu.
Ini tempat diagnosis
genetika praimplementasi.
Kami bisa singkirkan
penyakit keturunan
seperti fibrosis sistik,
distrofi otot, anemia sel sabit.
Ada banyak sekali.
Wah.
Hei, Johnny! Kau berhasil!
Ini, Kawan.
Maksudku, hebat!
Permisi, Dokter,
istrimu menelepon.
Katanya darurat.
Permisi, aku segera kembali.
Kau mau lihat anakmu?
Aku bisa lihat dari sini.
- Lihat dari dekat. Ini anakmu.
- Tidak! Ayolah!
- Lihat dari dekat.
- Sudah cukup dekat!
- Dia tampan. Ayo!
- Kutukar. Tangkap.
- Sial!
- Astaga!
Celaka! Itu anak orang!
Bukan salahku, Bodoh!
Mestinya kau tangkap!
Cari alat menyendok.
Ada wadah di sana.
Ambil dengan itu.
Sial. Baiklah.
Itu tidak bisa.
Kau butuh dua untuk
memindahkannya.
Ya ampun!
Sial!
- Astaga!
- Sial!
Astaga! Kena mataku!
Aku mengedipkannya!
Tolong aku!
Astaga! Masuk ke mulutku!
Tahan. Aku harus
taruh ini di Facebook.
Tidak!
Tanda pagar "Grr, Senin."
Astaga!
- Maafkan aku!
- Sumpah, kami tidak sengaja.
Kami minta maaf.
Tak apa. Itu sampel
sel sabit yang ditolak.
Kau dengar itu, Johnny?
Kau berlumuran sperma
kulit hitam yang ditolak.
Kau mirip Kardashian.
Sial!
WAKIL PRESIDEN SENIOR
Pastikan kau dapat informasi
terbaru tentang promosi Comic Con.
Ini akan menjadi konvensi produk
terbesar dan paling menakjubkan.
Pagi, Tn. Jessup.
Selamat pagi.
Namaku Donny.
- Hai, Donny.
- Hai.
Ini menggunakan beragam media,
jadi aku minta laporan penuh tentang...
Kamper toilet.
Apa?
Di tempat buang urine, Pak.
Kau selalu pakai toilet empat,
maka kutaruh kamper untukmu.
Kau orang penting. Kau
tak boleh mencium bau urine.
Biasanya orang
membalik kampernya.
Aku menggantinya.
Itu perbedaan Donny.
Aku minta laporan untuk
semua promosi produk kita.
Hubungi Bob
Jennings di Javits...
Aku punya berita buruk.
Aku tak bisa melakukan
prosedur implementasi.
- Apa?
- Kenapa tidak?
Tami-Lynn, menurut hasil
tesmu, kau tidak lagi subur.
Apa?
Tunggu, kau yakin?
Mungkin kau harus periksa lagi.
Aku sangat yakin.
Karena dahulu kau
berlebihan memakai narkoba
indung telurmu tidak
berfungsi dengan benar.
- Apa maksudmu? Kelihatannya baik saja.
- Ya.
Ya.
Maaf, itu indung
telur yang normal.
Ini punya Tami-Lynn.
Astaga!
Tetapi ini pasti sering terjadi.
Kau pasti sering
melihatnya, 'kan?
Tidak pernah.
Saat melihat ini, aku muntah.
Hampir berhenti jadi dokter.
Intinya, pembuahan
tidaklah mungkin.
Aku tak mengerti.
Ini tak masuk akal.
Tak apa, Sayang.
Ayo kita pergi saja.
Apa artinya, Teddy? Berarti
kita tak bisa punya anak?
Entah. Tetapi
semua akan baik saja.
Tentu tidak.
LEMBAGA ADOPSI TEMPAT
IMPIAN KELUARGAMU TERWUJUD
Aku sudah periksa aplikasimu
dan meneliti riwayat pribadimu,
dan kami tidak bisa kabulkan.
Apa?
Kenapa tidak?
Pertama, Tami-Lynn ditangkap
karena kecanduan narkoba.
Aku sudah menjalani hukumanku.
Lagi pula, itu lima tahun
lalu. Dia sudah bersih.
Ada persoalan lain,
dan jujur saja,
ini lebih serius.
Aku ragu
mengutarakannya karena...
ini sedikit ganjil.
Ted, di mata negara,
kau bukan manusia.
Tunggu, apa?
Pejabat negara yang kutemui
bilang kau adalah hak milik.
Aku bukan... manusia?
Tidak menurut pemerintah. Maaf.
Tetapi itu gila!
"Hak milik"?
Kau tahu, Teddy? Ayo kita pergi.
Ayo.
Dengar.
Kalian orang yang baik.
Hati-hati.
Apa maksudmu "hati-hati"?
Pejabat negara yang kutemui
seolah ingin bilang bahwa
statusmu luput dari perhatian.
Permintaan adopsimu
bisa menarik perhatian.
Jika mereka
menyelidiki persoalan ini,
kau bisa mendapat masalah.
Aku baru pulang kerja
dan dapat pesanmu.
Itu serius? Mereka
bilang begitu?
Ya, sulit dipercaya.
"Hak milik."
Mereka bilang aku "hak milik."
Apa maksudnya? Jadi
kau sebuah barang?
Seperti sampah atau kotoran?
Mungkin lebih mirip
palu atau jeruk, tetapi ya.
Mereka tahu apa?
Itu hanya kata-kata.
Mereka tak bisa ubah hidupmu
dengan menyebutmu hak milik!
Omong kosong!
Coba tanya leluhurku.
Kau di Afrika, mencuci baju di
sungai, telanjang dada. Kau baik saja.
Tiba-tiba, kau melintasi dunia,
bercinta dengan Thomas Jefferson.
Kau membuat
sejarah menjadi hidup.
Kenapa baru sekarang
dipermasalahkan?
Aku tak pernah ikut pemilu.
Aku tak punya SIM,
tidak bayar pajak.
Ini pekerjaan pertamaku.
MANAJER
Ted, bisa bicara sebentar?
Maaf, tetapi kau dipecat.
Apa? Kenapa? Aku bekerja
keras selama tiga tahun!
Aku ditelepon Departemen Buruh.
Kau tak bisa jadi pegawai lagi
karena secara teknis kau...
Secara teknis bukan
manusia. Ya ampun!
MANAJER TOKO
Maaf. Tetapi mulai
hari ini, kau dipecat.
"Ted, rekeningmu di Bank Chase
ditutup karena kau bukan warga negara."
"Ted, kartu
Discover-mu dicabut."
"Ted, kau bukan lagi anggota
terhormat di Papa Gino."
Itu sangat buruk.
Sepatu bayi yang malang.
Ini akan selalu kosong.
Takkan ada kaki
kecil di dalamnya.
Aku tak mengerti. Kita bisa
jadi orang tua yang hebat.
Astaga.
Astaga, Teddy!
- Ada apa?
- Lihat ini.
"Ted terhormat,
"Negara Bagian Massachusetts
dengan menyesal mengabarkan
karena tidak memperhatikan
status legalmu
pernikahanmu dengan
Tami-Lynn McCafferty
tidak diakui oleh negara bagian
dan dengan demikian,
pernikahanmu dibatalkan."
Teddy, mereka bisa
lakukan ini pada kita?
Coba kulihat.
Ini mimpi buruk.
Kau percaya itu?
Tidak. Ini gila.
Aku mencintai Tami.
Aku bahkan takkan
coba mengadopsi anjing
jika aku tahu akan kacau begini.
Semua ini omong kosong.
Jika kau tanya padaku,
kita harus melawannya.
- Apa maksudmu?
- Kita cari pengacara.
Kita bisa lakukan itu?
Tentu! Kau tahu kita harus apa?
Kita cari pengacara dan tuntut
pemerintah untuk hak sipilmu!
Johnny, itu ide bagus!
Mungkin kita bisa dapat
pengacara Harrison Ford
yang kepalanya ditembak, lalu
jadi baik dan terbelakang dan bilang,
"Perbuatan kita salah."
Ya. Kita beri mereka pelajaran.
Kita bawa kasus ini ke
Hakim Judy jika perlu.
Ya.
Tetapi kita tak kenal pengacara.
Semua teman kita buat roti lapis.
Kita cari pengacara
Boston di Google.
Astaga. Lihat penis hitam itu.
KANTOR PENGACARA
Kasusmu sangat rumit.
Biasanya kasus hak
sipil memang rumit
tetapi yang ini sangat sulit.
Semua bilang kau
yang terbaik di kota ini.
Kasusmu tidak murah.
Bagaimana keuanganmu?
Kami investasikan semua uang
kami di perusahaan kereta api.
Ya, Reading Railroad, B&O
Railroad, Pennsylvania Railroad.
Kami mengurus Short Line.
Aku punya Atlantic
Avenue dan Marvin Gardens.
Aku punya empat
rumah di Baltic Ave.
Aku ingin bongkar
dan mendirikan hotel.
Aku menang hadiah kedua di
kontes kecantikan. Dapat $50.
Kalian membicarakan Monopoli?
Aku akan berputar dan
kembali dengan $200.
Begini saja.
Keponakanku baru lulus tes hukum
dan kuterima dia sebagai
pengacara junior di firma ini.
Aku bisa tugaskan dia
untuk kasusmu, tanpa biaya.
Kau dapat pengacara
muda yang ambisius
dan aku dapat pengacara
yang bertambah pengalaman.
Bagaimana?
Ya, ide bagus.
Permen itu gratis?
Mestinya tidak dikeluarkan.
Halo?
Sial!
Hai.
- Kau tak apa?
- Ya! Aku baik saja.
Kau pasti Ted.
- Ya. Aku Ted, ini temanku, John.
- Hai.
Pamanku bilang
kalian klien pertamaku.
Itu sudah dibicarakan, tetapi...
boleh aku tahu berapa usiamu?
Usiaku 26.
Ada masalah?
Aku tak mau pengacaraku menyanyikan
lagu Frozen pada argumen pembukaan.
Ini kasus yang penting.
Ted dipecat,
pernikahannya dibatalkan.
Aku tahu. Pamanku
sudah jelaskan semuanya.
Baik. Persoalannya,
kami tak mau ambil risiko
karena taruhannya sangat besar.
Tak bisa gegabah. Kami mau
pastikan keputusan kami benar.
Kami hargai waktumu,
tetapi kurasa kami akan
duduk dan mulai bekerja.
Aku percaya kau.
Menurut kami kau menjanjikan.
Maaf.
Kau tak keberatan, 'kan?
Aku mengidap migrain.
- Aku juga.
- Tak apa.
Aku akan terkena migrain di
tempat parkir dalam 20 menit.
Aku Samantha Jackson.
Ted. Apa kabar?
- Senang bertemu. John.
- Senang bertemu.
Tunggu. Apa nama tengahmu?
Leslie.
Astaga! Jadi kau Sam L. Jackson!
Itu hebat! Sama
seperti Sam L. Jackson!
Siapa itu?
Kau pernah menonton film?
Dia pria kulit hitam.
Ganja ini nikmat sekali.
Aku teringat ganja yang kuisap musim
panas lalu yang disebut "Autisme Datang".
Aku mau bilang rasanya
seperti ganja yang kami sebut
"Berapa Lama Mobil
Van Itu di Sana?"
Tidak, ini jenis baru dari pengedarku
yang disebut "Bantu Aku Pulang".
Aku terkejut pengacara
sepertimu teler.
Bukankah seharusnya kau
perjuangkan anti narkoba?
Ayolah, anti narkoba
adalah lelucon.
Itu cara pemerintah menambah
anggaran penegak hukum
dan mengurung warga
minoritas tanpa alasan hukum.
Dan kau, Temanku, adalah
minoritas yang ditekan.
Ya. Benar sekali.
Mereka tidak mengakui
hakmu karena kau berbeda
dan itu melanggar Konstitusi.
Bagaimana? Kau bisa
kembalikan hidupku?
Akan kucoba.
Hei, Teman-teman?
Aku kesulitan di sini.
Ada apa?
Bisa bantu aku pulang?
Aku sungguh kesulitan.
Tak apa, Johnny.
Kau baik-baik saja.
- Tidak, aku takut.
- Aku tahu. Ayo, tak apa.
Pokoknya berpegangan
pada tembok.
Jangan biarkan angsa
itu menangkapku!
Berapa jauh rumahnya?
Sekitar dua setengah kilometer.
Baiklah.
Tak apa. Selangkah
demi selangkah.
Aku punya "Dred Scott versus
Sandford", "Plessy versus Ferguson"
dan "Brown versus
Dewan Pendidikan".
Aku punya Kramer versus Kramer,
Alien versus Predator,
dan Freddy versus Jason.
Aku punya Ernest Pergi
Berkemah, Ernest Masuk Penjara...
dan Pentingnya Menjadi Tekun,
yang sangat mengecewakan.
Aku mau ajukan beberapa
pertanyaan tes. Siap?
Ya, silakan.
Kau di kursi saksi, jaksa bertanya,
"Ted, kau menganggap dirimu manusia?"
- Keberatan!
- Diterima!
Saksi tak boleh keberatan.
- Ditolak!
- Boleh bicara?
- Bersalah!
- Spekulasi!
- Desas-desus!
- Juru sita!
- Koper!
- Abaikan!
Ke ruangku!
- Jangan pancing saksi!
- Selesai.
Kita bisa jadi pengacara.
Setuju.
ALAT KELAMIN JANTAN
Aku tak akan sanggup
jika kau tak memegangku.
Astaga! Aku akan
jatuh dari gedung ini.
Namamu Toby!
Kau akan belajar
mengucapkan namamu.
Aku mau dengar.
Siapa namamu?
Kunta. Kunta Kinte.
Itu seperti aku.
Itu yang kualami.
Ini sedikit berbeda.
Ted, jika mau resmi jadi
manusia, kau butuh nama belakang.
Kau benar. Baik, aku dapat.
Apa?
Clubber Lang.
Siapa Clubber Lang?
Peran Mr. T dalam
Rocky III. Halo?
Itu film tentang tinju?
Tinju...
- Kau belum pernah menonton Rocky?
- Dia tidak serius.
Kau tahu...
Kau tahu, Rocky!
Aku takkan ingat film
yang belum kutonton
karena kau nyanyikan
lagu yang aku tak tahu.
Kau tak tahu Samuel L.
Jackson, kau tak tahu Rocky.
Kau buta budaya pop.
Aku punya gelar sarjana.
Budaya popku ialah Hamlet,
Achilles dan Dorian Gray.
Pernah dengar?
Tidak, tetapi Mr. T pasti
bisa menghajar mereka!
Sam, kau perlu dididik.
Masa? Ada yang tahu siapa
penulis The Great Gatsby?
- Judy Blume?
- Hitler?
F. Scott Fitzgerald.
Siapa itu?
Pengarangnya.
Kenapa bilang "persetan dia"?
Apa?
Katamu, "Persetan Scott Fitzgerald."
Apa salah Scott Fitzgerald padamu?
Tidak, itu nama depannya.
Namanya "Persetan
Scott Fitzgerald"?
Apa? Bukan.
Lalu "F" singkatan apa?
Francis.
- Tidak. Pasti "Persetan".
- Pasti "Persetan".
- Pasti.
Kenapa jadi "Persetan"?
Jika tidak, kenapa
tidak diucapkan?
Dia sembunyikan
sesuatu, "Persetan".
- Perhatikan, Sam.
- Itu "Persetan".
Itu gila. Kalian bodoh.
Terserah. Ted Clubber
Lang. Biasakan.
Ya!
Pak?
Salah satu pembersih
kantor ingin menemuimu.
Aku sibuk.
Kamper toilet!
Ada apa, Danny?
Donny, Pak.
Donny, aku sibuk dengan
presentasi Comic Con.
Apa benar Hasbro terbuka
untuk ide mainan baru
dari semua pegawai?
Ya, itu benar.
Baik, masuklah.
Baiklah.
Terima kasih. Aku
suka pakaianmu.
Tn. Jessup,
aku bisa hasilkan uang
banyak bagi perusahaan ini.
Aku mendengarkan.
Tiga puluh tahun lalu,
seorang anak bernama John Bennett
berharap boneka beruangnya hidup.
Entah bagaimana, salah
satu beruang Hasbro kita...
Aku tahu ceritanya.
Sudah lihat ini?
BERUANG BONEKA
BERBICARA MENUNTUT HAK SIPIL
Lalu kenapa?
Ted menuntut hak sipil.
Jika ia kalah, negara akan menyatakan
dia tak punya hak di bawah hukum.
Artinya ia menjadi hal milik.
Tn. Jessup,
kita bisa mengambilnya, hanya
dengan konsekuensi hukum yang kecil
jika kita tertangkap.
Untuk apa melakukan itu?
Pak,
jika kita bisa membedahnya dan
tahu apa yang membuatnya hidup,
kita bisa membuat jutaan
Ted untuk setiap anak di dunia.
Keuntungan Hasbro akan
berlipat ganda seketika.
Teruskan.
Kita hanya perlu
memastikan Ted kalah.
Gunakan setiap
koneksimu, menyuap,
minta balasan utang budi
dan cari pengacara
pembela terbaik di dunia.
Begitu hak Ted
resmi tidak diakui,
kita tangkap dia.
Takkan ada yang peduli
masalah hukum tentang hak milik.
Kau lebih pintar dari
kamper toiletmu, Danny.
Benarkah?
Kau minta imbalan apa?
Tn. Jessup, aku tak
tertarik pada uang.
Aku hanya ingin
punya Ted pribadi.
Baiklah. Aku bisa urus
pengacara pembela.
Tetapi kuperjelas satu hal.
Kita tak pernah
membicarakan ini.
Goldner dan dewan tak boleh
tahu sampai kita mendapatkan Ted.
Kau mengerti?
Ya.
Aku butuh Shep Wild.
Makan malamnya
nikmat, Tami-Lynn.
Aku belum pernah makan
bistik dengan Pringles.
Dengan senang hati.
Hanya itu yang bisa kuperbuat
atas semua bantuanmu.
Aku belum berbuat apa-apa.
Kami akan mengajak
makan di restoran,
tetapi hanya Tami yang punya uang
karena tak ada yang mau mempekerjakan aku.
Kalian kekurangan uang, ya?
Aku terpaksa melakukan
hal-hal yang tidak kusuka.
Seks oral! Dapatkan
seks oral di sini!
Tanpa gigi dan siap
beraksi. Hanya tiga dolar!
Dapatkan seks oral di sini!
Wah.
Dengar, aku punya ide.
Tami, bagaimana
kalau kita mencuci piring
dan memberi waktu pada
Sam dan Diane berduaan?
Baiklah.
Berpura-puralah
punggungmu pegal, Jalang!
Mereka kenapa?
Bukan apa-apa. Ini caranya mengatakan
aku harus mengajakmu berkencan.
Dengar...
Sebaiknya kita berfokus
pada kasus untuk saat ini.
Aku setuju sekali.
Aku sedikit penasaran.
Kenapa pria sepertimu melajang?
Aku pernah menikah,
tetapi tidak berhasil.
Maaf. Itu menyakitkan.
Kami berusaha dari hari ke hari,
tetapi ia selalu berusaha
mengubah diriku menjadi orang lain.
Aku sudah berusaha.
Aku berusaha sebisaku
menjadi lelaki yang dia inginkan.
Suatu hari aku bangun dan
menyadari aku bukan diriku lagi.
Meski aku mencintainya,
tetapi kami tidak cocok.
Setidaknya kau
tahu itu lebih awal.
Ada orang berusaha seumur hidup
menjalin hubungan dengan orang yang salah.
Ya.
Jadi, apa kita akan menang?
Jujur, aku tidak tahu.
Kami mengandalkanmu.
Johnny, ayolah. Ini hampir
pukul 19.00. Kita harus ke atas.
Sam, mau ikut?
Apa ini?
Pada Selasa malam, kami teler dan
melempari orang joging dengan apel.
Itu ada satu!
- Bagaimana olahragamu?
- Persetan!
- Kau berengsek!
- Makan apel ini!
Apa masalahmu?
Ini salah semua
orang, Mary Decker!
Kau berengsek! Apa masalah...
Itu luar biasa!
Itu yang kau dapat
untuk berolahraga!
Sulit dipercaya!
Teddy.
Teddy, aku takut.
Sayang, kita akan baik saja.
Aku tak peduli apa kata
surat kabar. Kau istriku.
Aku sangat mencintaimu.
Sumpah, jika kita kalah,
akan kutusuk hakimnya.
Tunggu. Kau membawa pisaumu?
Ya.
Tadi kita diperiksa. Kau
sembunyikan di mana?
Hei, Sam.
Siapa si bodoh itu?
Karena itulah kita bekerja
keras. Itu Shep Wild.
Nasib kita buruk karena
dia yang ditugaskan.
Dia tak pernah kalah
seumur hidupnya.
Tn. Wild, silakan buat
pernyataan pembukaan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Pertama, terima kasih
kepada seluruh juri
yang meluangkan waktu
dari jadwal sibuk mereka
untuk ambil bagian
dalam sidang ini.
Kasus yang kita periksa hari
ini sebenarnya sederhana.
Apakah Ted manusia?
Atau sebuah hak milik?
Kau tahu,
adalah hal istimewa
dan sangat unik
untuk menjadi manusia.
Itu anugerah Tuhan yang
diberikan kepada satu spesies saja.
Kita.
Tetapi jika kita
membagikan anugerah itu,
apa yang akan
terjadi berikutnya?
Apa anjingmu pantas
punya hak manusia?
Kucingmu?
Pemanggang rotimu?
Tiba-tiba, menjadi
manusia tidak lagi istimewa.
Aku yakin kau akan mengambil
keputusan yang benar.
Terima kasih untuk pernyataan
pembukaan, Tn. Wild.
Nn. Jackson?
Hai.
Aku Samantha Jackson.
Aku ingin jujur pada kalian.
Aku sedikit gugup.
Kenapa aku gugup?
Bukan karena aku pengacara junior
berdebat untuk kasus pertamanya.
Bukan karena kalian mungkin tertawa
sebab aku mewakili boneka beruang.
Aku gugup karena
satu kata sederhana.
"Keadilan."
Aku gugup bahwa
kalian... akan dipengaruhi
oleh kata-kata manis
dan potongan rambut,
dan melupakan aspek
terpenting dari kasus ini.
Keadilan.
Seratus lima puluh tahun lalu,
seorang budak
bernama Dred Scott,
menuntut bahwa dia
manusia dan bukan hak milik.
Dia kalah.
Seperti yang
ditunjukkan oleh sejarah,
itu bukan keadilan.
Dalam setiap konflik hak sipil,
kita baru dapat melihat
sudut pandang yang benar
bertahun-tahun setelah fakta.
Ketika konflik berikut terjadi,
lagi-lagi kita tidak melihatnya.
Mungkin kita bilang, "Ini
berbeda." Tetapi tidak.
Ini persoalan yang sama,
hanya dengan kemasan berbeda,
dan itu terjadi lagi hari ini.
Maka aku mengimbau para juri,
agar tidak salah memilih
pihak dalam sejarah.
Jangan menunggu
lama untuk benar.
Terima kasih.
Ereksi.
Diterima.
Nn. McCafferty, kau dan
Ted ingin mengadopsi anak.
Apa benar?
Ya.
Jika boleh bertanya, kenapa
tak mau punya anak sendiri?
Karena Teddy tak punya kemaluan.
Kenapa Ted tak
punya kemaluan pria?
Karena kelainan genetika?
Tidak, dia tak punya
kemaluan karena dia mainan!
Alasanmu apa?
Rasakan itu!
Bagaimana rasa lidahmu
di bokongmu sendiri?
Ya! Kau... Apa?
Harap tertib!
Tn. Bennett,
apa hubunganmu dengan Ted?
Dia teman baikku.
Kau tak melihatnya
sebagai hak milik.
Dia bukan hak
milikku. Dia manusia.
Dia lebih bersifat
manusia dari banyak orang.
Maksudku, Steven Tyler?
Apa itu? Semacam ibu rumah
tangga yang mirip monster Goonie?
- Yang Mulia?
- Kuizinkan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saksimu.
Tn. Bennett,
kapan dan di mana pertama
kali kau bertemu Ted?
Dia pemberian orang
tuaku saat aku kecil.
"Pemberian" orang tuamu.
Di mana mereka membelinya?
Toko mainan Child World.
Maaf, aku tak
dengar. Bisa ulangi?
Toko mainan Child
World. Kau mendengarku!
Tak perlu kasar, Tn. Bennett.
Kenapa? Kau dibenci di sini!
Kulihat kau makan siang
sendirian! Kau pecundang!
- Yang Mulia?
- Tn. Bennett.
Semoga anakmu kena flu burung!
- Tn. Bennett!
- Maaf.
Kau bilang orang
tuamu membeli Ted
seperti orang membeli
sarung bisbol atau sepeda.
Tidak seperti itu!
- Keberatan!
- Kau tak bisa keberatan!
Ini omong kosong!
Pengadilan ini bilang
aku tidak sebaik orang lain,
dan itu yang kaulakukan
pada kaum banci!
- Ted!
- Maaf. Kaum homoseksual.
Ini yang kau lakukan pada
kaum homoseksual dan ini salah!
Nn. Jackson, tolong
kendalikan klienmu
atau kalian berdua kutahan
karena mengganggu sidang!
Enyahlah!
Aku mewakili diriku dan kaum
homoseksual! Kami pantas dihormati!
Ted, diamlah!
Baiklah.
Yang Mulia, aku memanggil
Ted Clubber Lang sebagai saksi.
Ya!
Giliranku, Berengsek!
Ted,
kau mencintai istrimu?
Keberatan. Dia bukan istrinya.
Pernikahan mereka dibatalkan.
Kuganti kalimatku.
Kau mencintai Tami-Lynn?
Aku mencintai
istriku. Paham? Istriku.
Lebih dari apa pun di dunia ini.
Kami menikah. Aku tak
peduli apa kata orang.
Maksudmu kau mampu
untuk merasakan cinta.
Ya.
Pasti aneh bagi kalian,
ada boneka di sini
yang tak punya anak menunjuk
tempat pamannya menyentuhnya.
Ya.
Aku mampu. Aku
mencintai banyak hal.
Ted, kau percaya kau punya jiwa?
Apa isi benakmu
Apa yang kulakukan saat ini
Saat kau berdiri di hadapanku
Dengan air mata di matamu
Itu menjawab pertanyaanmu?
Keberatan. Yang Mulia?
Ditolak!
Salam kompak, Bung! Mantap.
- Ted.
- Benar. Maaf.
Dengar, aku bukan ilmuwan.
Aku tak tahu manusia
harusnya seperti apa.
Yang kutahu ialah
aku punya perasaan.
Sama seperti kalian.
Aku tidak mau
diperlakukan berbeda.
Mampu mencintai.
Punya alam sadar.
Bagiku dia manusia.
Tak ada pertanyaan lagi.
Tn. Kidder,
kau pegawai di Hasbro dari
1976 sampai 1998. Benar?
Ya, aku mengawasi
pengisian boneka beruang.
Isinya terbuat dari apa?
Campuran
kapas-poliester sintetis.
Ada yang lain?
Produk beruang punya
alat elektronik di dadanya
yang diprogram untuk
mengucapkan satu dari lima kalimat.
Ted,
bisa tekan dadamu?
Apa?
Ikuti perintahnya,
Tn. Clubber Lang.
Aku mencintaimu!
Tak ada pertanyaan lagi.
Berita lainnya, kasus
yang berlangsung
mulai mendapat perhatian
nasional tentang perdebatan hak sipil.
Ted, si beruang, yang
mungkin kalian ingat
menjadi hidup pada
pertengahan '80-an di Boston,
ingin membuktikan
bahwa dia manusia.
Apa yang sedang kita bicarakan?
TED MENUNTUT MENJADI MANUSIA
Kita bicara tentang hak
sipil. Beruang ini punya hak.
- Yang benar saja!
- Dia tak punya! Dia mainan.
Lalu kenapa memanggilnya "dia"?
Kita memanggil
Patung Liberty "dia",
tetapi kita tahu itu sebuah benda
terbuat dari tembaga dan baja.
Benar juga.
Tetapi Patung Liberty tidak
hidup dan merasa. Dia bisa.
Ayolah!
Kalian mau bilang bahwa
boneka ini adalah manusia?
- Tidak.
- Sama sekali tidak.
Kami selalu sepakat.
Menurutku seharusnya dia tak
ingin dianggap sebagai manusia.
Bertahun-tahun Ted tidur dan
berpelukan dengan anak kecil.
Itu lucu untuk boneka hewan.
Tetapi untuk seorang
manusia, itu kejahatan.
Ted, ada yang ingin kau
katakan untuk membela dirimu?
Aku bukan hewan!
Kau lihat, Yang Mulia?
Dia bukan hewan.
Maaf, Yang Mulia. Aku
sedang datang bulan.
Langsung dari New
York, inilah Saturday Night!
KAMI MEMBAWA ANDA KE SANA
Kenapa mereka lama sekali?
Apa buruk jika
mereka selama ini?
Tidak buruk atau baik. Artinya
mereka sedang berdebat.
Johnny, waktunya
memakai kartu Betelgeuse.
Maksudmu?
Maksudku sebut
namanya tiga kali.
Apa?
Betelgeuse...
Diam!
Kau gila? Kita tak mau
dia berkeliaran di sini.
Johnny, dia akan
menolong kita. Betelgeuse...
Kau main-main dengan
kekuatan yang tak kau mengerti.
Hentikan itu.
Silakan duduk.
Tn. Willer, apa juri sudah
mencapai kesepakatan?
Sudah, Yang Mulia.
Dalam kasus Ted melawan
Persemakmuran Massachusetts,
kami, para juri,
mendukung Persemakmuran
bahwa Ted bukan manusia.
Baiklah.
Maka pihak penuntut kini
resmi menjadi sebuah hak milik.
Dengan demikian hak-haknya
tidaklah diakui oleh
Persemakmuran Massachusetts.
Sidang berterima kasih
pada juri atas jasanya.
TED DINYATAKAN HAK MILIK
Kau yakin bisa mencurinya?
Ingat, kau bekerja sendirian.
Hasbro tak punya kaitan dalam hal ini.
Aku pasti bisa mencurinya.
Begitu berhasil, aku akan
meneleponmu dengan kata sandi.
Kau ingat apa sandinya?
Ya, aku ingat.
- Perlu kita ucapkan untuk berjaga-jaga?
- Tidak perlu.
- Katakan saja.
- Aku tidak mau. Tidak harus.
Kamper toilet.
Ini tidak adil.
Teddy orang yang baik.
Kenapa dia dibedakan
dari yang lainnya?
Itu keahlian negara ini.
Menaruh orang berbeda
dalam kelompok kecil
dan paksa mereka
menonton Tyler Perry.
Itu salah!
Maafkan aku, Sayang.
Tidak, aku yang minta maaf!
Kupikir persiapanku mantap.
Faktanya kalian punya
pengacara yang payah.
Ayolah.
Tak ada yang menyalahkanmu.
Kau berusaha sebisamu.
Aku tak percaya
sudah diresmikan.
Sekarang bagaimana?
Kita tak bisa diam saja, 'kan?
Kita harus berbuat sesuatu.
Kau tahu? Kita akan
menelepon Patrick Meighan.
Siapa itu?
Dia pengacara hak
sipil terbaik di Amerika.
Tunggu. Dia yang membuat
wanita kerdil masuk Marinir?
Ya.
Tetapi berakhir
menyedihkan, ingat?
Dia di parade Hari Veteran,
dan ada yang memberinya balon
lalu... dia menghilang!
Menyedihkan sekali
bagi keluarganya.
Jika ada yang bisa membalik
keputusan ini, dia orangnya.
Dia tidak murah,
tetapi karena kasus kita sudah terkenal,
kurasa dia mau melakukannya tanpa biaya.
Dia menyukai media.
MAKSUDMU PENIS HITAM?
Johnny, mau bir?
Ya, ide bagus.
Aku mencari Patrick Meighan.
Ini Samantha Jackson.
Aku membela Ted Clubber Lang
dalam "Ted versus Massachusetts".
Hei!
Hai, Tn. Meighan. Terima
kasih sudah menerima teleponku.
Kau mengikuti
kasusnya. Itu bagus.
Karena itulah aku menelepon.
Aku ingin tahu
apakah kau bisa membantu
kami membalik keputusannya.
Ya. Kau harus
melakukannya tanpa biaya
karena kami tak
punya banyak uang.
Tetapi kau akan
kagum dengan klienku.
Rasakan itu!
Tentu.
Bagus. Baiklah. Terima kasih!
Baik, sampai jumpa. Dah.
Astaga!
Dia mau bertemu hari Jumat
pukul 09.00 di kantornya, New York.
Dia mau terima kasusnya?
Aku tak mau menebak,
tetapi kurasa ya.
Astaga! Kau dengar itu, Johnny?
- Aku punya kesempatan!
- Ya!
Astaga! Kita harus rayakan!
Pikiran kita sama?
Datang ke komedi improvisasi
dan teriakkan usul payah?
Tentu!
Pertama, peristiwa bersejarah.
Siapa yang mau usul?
KOMEDI SITUASI
11 September.
Baiklah. Mungkin yang lain.
Kita mulai dengan tokoh.
Robin Williams!
Seriuslah. Siapa yang
punya usul tentang tokoh?
Robin Williams
pada 11 September.
Kita sudah dengar dari mereka.
Kita beri kesempatan
bagi yang di sebelah sini.
Bagaimana kalau
lokasi? Kita pilih lokasi.
Kantor Charlie Hebdo.
Seriuslah, aku
hanya butuh lokasi.
Ferguson, Missouri.
Kokpit Germanwings.
- Aku dengar "Starbucks".
- Tidak benar.
Tak ada yang bilang "Starbucks".
Baiklah, Starbucks. Siapa
yang ada di Starbucks?
Bill Cosby.
Kalian monster.
Kami memberimu
usulan. Ayo, buat lelucon.
Baiklah. Kami akan
kembali besok sore.
Aku sangat mencintaimu, Teddy.
Berjuanglah, karena aku tak
mau melepaskan cincin kawin ini.
Aku juga mencintaimu,
Sayang. Sampai jumpa.
Jika kau mau duduk
dengan kue daging
Bercintalah dengan
saudaramu di kursi depan
Kenapa kau tidak
minta tolong saja?
Hei! Pasti karena uang
Hei, Sam, kenapa kau punya
tas dengan tulisan "Arizona State"?
Aku bersekolah di sana.
Kau masuk Arizona State?
Ya, kenapa?
Pantas kasus kita kalah.
- Halo?
- Kau menyebalkan.
Arizona State. Berapa kali
kau bercinta di rumah perahu?
Ayolah.
Kau menulis disertasimu tentang
kumpulan pekerjaan Red Bull?
Benar. Aku dapat "A".
Yang benar "Universitas
Arizona State" atau "UHPV"?
Ini sempurna. Kita akan tiba
di kota sebelum pukul 10.00.
Sam, bagaimana seladamu
yang membosankan?
Lezat.
Semua orang bilang
begitu. Mereka pembohong.
Tidak, aku suka. Ini enak.
Makanlah Cookie
Crisp. Kau butuh gizi.
Kenapa kau kira aku
mau Cookie Crisp?
Karena kau
memandangnya, dan kau mau.
Ada apa ini? Kalian mau
berciuman atau tidak?
Teddy, ayolah!
Aku hanya bilang.
Tampaknya kalian akrab.
Sam, kau menyukainya, 'kan?
Hei!
Mana kopiku? Aku sudah
menunggu sepuluh menit.
Maaf, Pak. Aku lupa.
Akan kuambilkan.
Kau ini pelayan, tak sedang
membuat roket. Pakai otakmu!
Menyebalkan sekali!
Taruhan $20 aku bisa lempar
Cookie Crisp ke bokongnya.
Biar kucoba.
Dahulu aku melempar untuk
regu sofbol Arizona State.
Oh, ya? Maskotmu kondom rusak?
Diamlah.
- Ya Tuhan!
- Astaga!
Siapa yang melakukannya?
Kau pasti bercanda!
Sekarang kita bedebah.
Lihat perbuatanmu.
Sumpah aku akan
menendangmu! Siapa pelakunya?
Pak, maafkan anakku
yang berumur lima tahun.
Maafkan aku!
Maaf, Pak.
Cookie Crisp di
bokongmu. Maafkan aku.
Melihat keadaannya,
kurasa tidak apa-apa.
Astaga. Sekarang
kita lebih buruk lagi.
Ambil Cookie Crisp
dari bokongnya.
Kalian buat masalah?
Tidak. Kami tidak
mengganggu siapa pun.
Tolong kendalikan pacarmu.
Dia bukan pacarku.
Baguslah.
Minta bon. Terima kasih.
Tentu.
Astaga.
John, kau lihat itu? Dia
memberimu mata bercinta.
Tidak.
Dia memberimu mata bercinta.
Apa itu mata bercinta?
Ada wanita yang
punya mata bercinta.
Apa aku punya?
Tidak, kau punya mata
"Serahkan cincinnya, Sayang".
Kita harus pergi.
Masih dua jam
mengemudi dan aku lelah.
Ya, kita harus
istirahat untuk besok.
Aku yang mengemudi.
Kau bisa tidur siang.
Kau tak punya SIM.
Siapa peduli? Johnny izinkan
aku mengemudi saat dia teler.
Aku profesional!
Lagi pula,
minggu ini aku
mengalami banyak tekanan.
Aku ingin merasa berguna.
Dua puluh menit mengemudi.
AKU MEMIKIRKANMU.
Sial!
Apa-apaan?
Sam, sudah 20
menit. Mau ambil alih?
Sam, aku minta maaf. Gudang
itu mendadak ada di depan.
Tidak, ini salahku.
Mestinya tak kubiarkan
kau mengemudi.
Ya. Kau salah.
- Kau salah lakukan itu.
- Ya.
Kau salah tentang hal
itu dan persidangan. Jadi...
Aku tak bisa lihat apa pun.
Kita tunggu sampai besok
untuk mengeluarkan mobilnya.
Tunggu. Kita akan
bermalam di sini?
Kita akan baik saja.
Kita cari kayu bakar.
Apa-apaan?
Astaga! Hei, Ted!
Kau tahu ini apa? Ini
Super Lemon Haze.
Ini jenis yang langka.
Perpaduan antara Lemon
Skunk dan Super Silver Haze.
Ini sangat kuat.
Aku hanya pernah coba sekali
dan belum pernah aku seteler itu.
Kenapa daun ini ada
di tempat terpencil?
Astaga! Luar biasa!
Indah sekali.
Tak bisa diungkapkan.
Mestinya mereka
mengirim penyair.
Mereka bergerak dalam kawanan.
Mereka sungguh
bergerak dalam kawanan.
Jangan bilang itu satu-satunya
pipa yang kau bawa.
Sam, ini membuat
situasi jadi ganjil.
Kami juga mau teler.
Aku tak punya kertas.
Ini hebat, 'kan? Aku
mendapatkannya di pesta lajang.
Ini lucu sekali. Cobalah.
Tidak.
Kenapa?
Aku tak mau penis
besar dari kaca di mulutku.
Menurutmu ini besar?
Johnny, dia menyindirmu.
Hanya ini yang kubawa.
Begini saja. Aku
akan periksa gudang...
dan mencari kaleng
soda atau sesuatu
untuk membuat pipa.
Ya, jangan berbentuk kemaluan.
Hei, itu nama
presiden Korea Selatan.
Benar?
Dia paham... Kau mengerti.
Benar? Tidak.
Apa?
Baik, aku akan kembali.
Maaf.
Tidak. Ini menyenangkan.
Aku selalu ingin teler bersama
mantan istriku. Dia tak pernah mau.
Benarkah?
Itu patokan dari semua
pernikahan yang berhasil.
Aku setuju.
Menurutmu Meighan
mau menolong kita?
Jujur, aku tidak tahu.
Tetapi kita pergi ke
tempat yang benar.
Aku ingin berterima kasih untuk
semua bantuanmu pada kami.
Aku tahu itu tak membuatmu kaya.
Sudahlah.
Ada hal yang lebih
penting daripada uang.
Dengar,
entah keajaiban apa yang membuat
harapanmu terkabul ketika kecil
tetapi beruang ini hidup.
Bagiku jika hukum mendevaluasi
satu jenis kehidupan,
berapa lama lagi
kehidupan lain didevaluasi?
Siapa berikutnya
setelah beruang ini?
Kau sangat cerdas.
Kenapa kau tak punya pacar?
Kau pernah lihat
lelaki di Boston?
Aku harus mengencani pria pucat
berjerawat yang suka memukuli istrinya
dan ada tato daun
semanggi di betisnya? Tidak.
Ya.
Itu bodoh sekali.
Aku tak menemukan kaleng,
tetapi ada hal-hal
keren di gudang itu.
Lihat ini. Kutemukan topi
koboi, senapan dan gitar.
Hati-hati senapannya.
Tak apa. Tidak berisi.
Dan hidungku copot.
Aku penasaran siapa
pemilik tempat ini.
Mungkin kita perlu
cari tempat lain.
Kita di tempat terpencil.
Jika kita pergi saat fajar,
takkan ada masalah, 'kan?
Kau bisa bermain gitar?
Sedikit. Aku belajar
saat masih kecil.
Bulan tua yang kejam
Pasti menyenangkan
Untuk menyinariku
Ketika diriku hancur
Sampai aku sendirian
Di bawah matahari
Kau bulan tua yang kejam
Dengan sinarmu
Kau menuntun jalanku
Dan menemukanku cinta
Yang kupikir untuk selamanya
Lalu kau membawa pergi kekasihku
Kau bulan tua yang kejam
Oh, bintang-bintang
tua kejam di langit
Permainan yang kau
mainkan denganku
Aku bisa temukan kebahagiaan
Jika semua malamku berawan
Bulan tua yang kejam
Kuharap itu benar
Kau merenggut semua
cahaya Yang tersisa di dalammu
Dan menyimpannya
Untuk kau tahu siapa
Kau bulan tua yang kejam
Ya!
Kau bisa.
Kau bisa!
Ayo, lebih kuat.
Nah! Bagus!
Astaga.
Aku mau bertanya.
Semalam hanya ciuman?
Atau ada permainan jari?
Ada banyak ganja di mobil
ini. Kuharap kita bisa isap.
Kita akan mengisapnya,
taruh dahulu di bawah kursi.
Kita tak mau masuk penjara.
Ide bagus.
Apa-apaan? Kau sedang apa?
Tanda pagar "Musim
panasku yang indah".
Sial! Kau ini kenapa?
Nasibmu di tanganku!
Apa maksudmu?
Aku hanya bercanda.
Diam dan isaplah kemaluan itu.
Kau berengsek.
MERAIH SUKSES
BESAR DALAM SEKEJAP
- Awas. Astaga!
- Perhatikan jalanmu!
Ini jalur pejalan
kaki! Kami punya hak!
Kenapa kau berjalan
memakai kostum Star Wars?
Comic Con, Bodoh! Kami
mau pergi ke Javits Center.
Kau yang bodoh, karena kalian
bertiga tak boleh berjalan bersama!
Kau atasannya
dan kalian berdua bermusuhan!
Ya, kau bodoh, Kapten Kirk!
Hei! Ayolah. Itu Star Trek!
Itu waralaba yang berbeda.
Maaf. Dia tidak tahu.
Tak apa. Aku menyesal
kau harus menghadapi itu.
Baiklah, ayo.
- Sudahlah. Tidak sepadan, Kawan.
- Ayo.
Patrick Meighan punya
kantor yang berkelas.
Dan itu kesan pertama kita.
Nn. Jackson? Tn. Meighan
akan menemuimu sekarang.
Baik. Terima kasih.
Nn. Jackson. Masuklah.
Tn. Meighan, ini
kehormatan besar.
Terima kasih sudah menemui kami.
Jangan sungkan. Dengan
senang hati. Duduklah.
Kantor ini keren sekali.
Ya, benar-benar keren.
Hei.
Pernah bawa gadis kemari?
Menurutmu?
Aku mau tidur di ranjang
terbuat dari suaramu.
Aku akan langsung saja.
Aku tak mau membuang waktumu.
Ted,
aku sudah pelajari berkasmu.
Meski aku bersimpati
atas tujuanmu,
aku menyesal tak bisa
menerima kasusmu.
- Apa?
- Kenapa?
Kenapa tidak?
Intinya begini.
Kau ingin jadi
manusia di mata hukum.
Itu sulit, bahkan bagiku.
Hal terpenting dari manusia ialah
memberikan kontribusi bagi masyarakat.
Menolong kemajuan rasmu.
Kau tak melakukan itu.
Aku sudah membaca
tentang hidupmu.
Narkoba, pesta,
pelacur, dipenjara.
Tn. Meighan, kami datang
dari jauh untuk menemuimu
karena katamu kau
bisa membantu kami.
Kubilang kupertimbangkan.
Dan sudah kulakukan.
Ted,
kau istimewa.
Kau bisa menjadi
inspirasi bagi dunia.
Kau bisa jadi pemimpin, teladan.
Tetapi kau justru menjadi...
Justin Bieber.
Kau berengsek!
- Ted! Ayolah!
- Maaf.
- Dia tak bermaksud begitu.
- Maafkan aku.
Tak ada indikasi
kau punya pengaruh
positif terhadap sekelilingmu.
Itu tak benar. Ia punya
pengaruh positif kepadaku.
Maksudmu ketika ditangkap
karena membeli ganja tahun 2003?
Bagaimana lagi cara persiapkan
diri untuk konser Foo Fighters?
Kau tahu kenapa kau kalah?
Kasus ini tak bisa
diperdebatkan dengan akal budi.
Contoh perilaku yang ditunjukkan
akan memengaruhi publik.
Sayangnya, publik tidak
menilai dengan akal budi.
Tetapi dengan emosi.
Dan kau tak bisa menggugat
keputusan yang emosional.
Walau demikian,
kuharap usahamu berhasil.
Dia butuh bantuan.
Dari yang kutahu tentang dirimu,
pada titik tertentu dalam
kariermu, hal itu sudah cukup.
Aku menyesal kau tak
seperti yang kuharapkan.
Tootsie Rolls itu gratis?
Mestinya tidak dikeluarkan.
Selesai sudah. Aku
sebuah hak milik.
Tak punya hak,
tak punya apa-apa.
Ted, maafkan aku.
Ini benar-benar payah.
Aku merasa bersalah.
Aku mengecewakan kalian lagi.
Kau tak mengecewakan kami,
Sam. Kau berusaha sebisamu.
Apa pun yang terjadi saat ini,
kau tetap hal terbaik
dalam hidupku.
Itu hebat! Aku senang
melihat kalian bahagia!
Apa?
Apa maksudmu, "Apa?"
Aku dalam masalah besar.
Kau malah bermesraan
dengan pengacaraku,
dan dia mungkin
tetap menagih kita!
Jangan membentak kami!
Kami tak berbuat apa-apa!
Ya, tepat!
Mungkin jika kalian
tidak sering bermesraan,
Sam bisa menang dan
aku bukan lagi hak milik!
Seperti sampah atau kotoran!
Selama ini kami
berjuang bersamamu.
Kau yang menyuruhku
berkencan lagi.
Akhirnya aku suka seseorang
dan kau justru marah?
Kau benar. Tak apa,
Johnny. Sungguh, tak apa.
Aku tak punya pekerjaan,
pernikahan dan kehidupan!
Silakan bercinta dengan Gollum
sementara aku kehilangan segalanya!
Ted!
Siapa Gollum?
Dia seorang model. Ted, kembali!
Biarkan aku sendiri!
- Ted!
Sial.
Maaf, Kawan.
TIKET TERSEDIA SEKARANG!
Hei, Ted!
Guy?
Sudah kuduga itu kau. Apa kabar?
Hei, Rick! Ternyata benar Ted.
Hei, apa kabar?
Sedang apa di sini?
Aku nyaman di
tengah orang buangan.
Kalian sedang apa di sini?
Rick dan aku kemari
untuk bersenang-senang.
Berpakaian seolah kami tertarik
dan bercinta dengan kutu buku.
Hei, Bodoh.
Pergilah dan ambilkan
permen karet Big League Chew.
Baiklah, semoga berhasil
dengan kemaluanmu.
Baiklah. Kau juga.
Ada tinja di celana dalamnya!
Hei.
Kau Ted?
Ya.
Ini sungguh hebat!
Aku penggemarmu
di awal tahun '90-an.
Terima kasih. Siapa namamu?
Aku Raphael.
Boleh aku berfoto denganmu?
Ya. Tak masalah.
Bagus! Ikuti aku.
Mau apa kita di belakang sini?
Kau pesohor.
Aku tak mau kau dikerumuni
jika orang-orang mengenalimu.
Itu benar. Tiga kali orang
mengira aku Ewok hari ini.
Ayo kita lakukan.
Astaga! Donny!
Senang bertemu denganmu, Ted.
Sudah lama, bukan?
Maksudmu sejak kau merobekku?
Seharusnya itu tak terjadi.
Itu tidak disengaja.
Aku punya rencana
besar untukmu, Ted.
Rencana yang sangat besar.
Kau harus ikut aku sekarang.
Enyahlah!
Makan siang yang enak, Bodoh.
Hei! Apa-apaan!
Dia bisa di mana saja. Kita takkan
menemukannya. Kita tunggu di mobil.
Apa maksudmu? Kita
harus menemukannya.
Dia boneka beruang
dan sendirian di New York.
Halo?
Johnny, ini aku. Tolong aku.
Ted, kau di mana?
Kami mencarimu.
Aku di Comic Con.
Donny ada di sini, John!
Kau harus kemari.
Apa? Kau bilang "Donny"?
John, ada apa?
Ya, Donny! Dia...
Sial!
Ted! Halo?
- Ada apa?
- Astaga. Terulang lagi.
Kita harus ke Comic Con. Ayo!
Minggir!
BONEKA BERUANG BERBICARA
KLASIK EDISI PERTAMA!
Kau tahu,
aku sangat menyukai
Neil Diamond.
Terutama lagu yang mereka
nyanyikan di pertandingan Red Sox.
Sangat menular.
Kau tak bisa menahan
diri untuk ikut menyanyi.
Tangan menyentuh tangan
Menjangkau
Menyentuhku, menyentuhmu
Caroline yang manis
Sial!
Kau gila!
Hei!
Kau apakan beruang itu?
Maaf.
Kau harus membelinya!
Dia mengingatkan
aku ketika masih kecil.
Itu bagus.
Empat puluh dolar.
Baik.
Aku punya $40, ini.
Kau melihatnya?
Tidak. Kita coba di sana.
KEHEBATAN MENUNGGU
Ada yang lihat boneka
beruang berbicara lewat sini?
Mereka akan mengumumkan
Superman yang baru.
MENATAP LANGIT JUNI 2016
Superman yang baru adalah...
Jonah Hill!
Sial!
- Siapa Superman?
- Apa?
Aku hanya bercanda. Ayo!
Jika berita itu belum
cukup menggemparkan,
Hasbro akan
mengungkap produk baru
mainan Transformers
musim gugur nanti.
- Kami punya Decepticons yang baru...
- Hei!
- ...yang akan...
- Kamper toilet.
Kamper toilet.
Penggemar Comic Con,
mari kita saksikan cuplikan
mainan-mainan baru kami.
Lihatlah.
Ayo, ada gudang kosong di bawah.
Itukah dia?
Ya, ada masalah. Dia
pingsan, tetapi ya, ini dia.
Ya ampun! Kenapa
kau bawa dia kemari?
Aku mengikutinya sejak kemarin.
Baru sekarang dia sendirian.
Aku harus bergerak cepat.
Hei, Ted!
Kaukah itu?
Dia terlalu banyak minum.
Dia muntah kapas di tubuh
gadis kecil di kereta anak,
maka kami bawa
dia sampai dia sadar.
Hebat, Ted.
Mantap.
Hati-hati di luar. Ada kutu buku
menumpahkan makan siangnya.
Awas lantainya.
Serangan kilat, Bung.
Hei, Johnny.
Guy?
Ini pesta yang meriah.
Aku ingat kau di pernikahan.
Kau jalani operasi hidung?
Tidak.
Kau jalani operasi,
dasar pembohong.
Kami baru bertemu temanmu Ted.
Ted? Di mana dia?
Dia teler, dibawa dua
temannya agar dia sadar.
Ke mana mereka pergi?
Di lorong belakang,
lewat kios foto.
Ayo!
Haus, Urkel?
Aku suka tempat ini.
Apa-apaan? Ada apa ini?
Siapa kau?
Dia memang luar biasa.
Kau berengsek! Ini penculikan!
Bukan.
Penculikan hanya
berlaku untuk manusia.
Kau, Ted, adalah hak milik.
Rambut palsu itu juga.
Bagaimana, wajah senang?
Di sini. Kematian
untuk Ming. Ya! Ayo!
Kau senang sekali.
Di sini. Kematian
untuk Ming. Bagus.
Hei, Bennett!
Sial!
Kau merusak mobilku.
Ada apa denganmu?
Sam, waktunya kurang tepat.
Terjadi sesuatu pada Ted.
Tetapi waktu yang tepat bagimu
untuk merusak Chrysler-ku.
Masa bodoh dengan Chrysler-mu!
Astaga!
Dengar, Donny! Kau
tak mau melakukan ini.
Pikirkan apa yang
terjadi di Fenway.
Ingat? Kau merobekku!
Lalu aku mati! Selesai!
Aku hanya boneka beruang biasa.
Aku tak menyenangkan jika mati.
Ini bukan tentang dirimu, Ted.
Kau hanya satu beruang.
Kami akan temukan apa yang
membuatmu hidup, lalu kami buat jutaan Ted.
Satu untuk setiap anak di dunia.
Satu untukku.
Ted yang mencintaiku
seperti kau mencintai John.
Dengar, Donny, aku
takkan bisa mencintaimu.
Itu terdengar buruk.
Dengar, aku tak mau mati.
Paham? Jadi...
bagaimana jika kau kurancap
sementara kau makan es krim?
Kuberi kau waktu.
Kemari!
Lihat. Perkelahian kutu buku.
Kemari.
Ayo.
HANYA UNTUK
PETUGAS RUANG LISTRIK
Sampai jumpa di surga, Ted.
- Ted!
- Johnny!
Siapa kau?
Menjauh darinya, Bedebah!
- Ted, kau tak apa?
- Johnny, syukurlah!
Aku pergi saja.
Tunggu, Tn. Jessup, jangan
pergi. Kita masih bisa melakukannya.
Kau sendirian, Danny. Aku
tak bisa terlibat dalam hal ini.
Tunggu. Kau siapa?
Aku bekerja untuk Mattel.
Kau bedebah.
Kau belum puas membunuhnya
di Fenway Park, ya?
Sekarang kau mau apa?
Kau tak pantas memilikinya,
John. Tidak pernah pantas!
Sudah lama aku menunggu ini.
Sudah kuduga!
Ayo.
Dengar, Johnny, aku ingin
bilang aku sangat menyesal.
Lupakan, Kawan.
Teddy, kau sedang kesal, dan
mestinya aku tak melupakan itu. Maaf.
Tidak, dengarkan aku.
Dengarkan aku. Kau juga, Sam.
Sikapku kelewatan.
Aku menyakiti kalian
karena aku tahu aku kalah.
Di mata dunia, aku
selalu sebuah hak milik.
Tetapi kau tahu?
Siapa yang peduli?
Tak penting apa pendapat
dunia. Aku tahu siapa diriku.
Hanya itu yang penting.
Dan aku tahu siapa
teman-temanku.
Dan sumpah,
jika kalian ingin menjalin
hubungan, aku akan senang sekali.
Aku mencintaimu untuk itu.
Terima kasih, Ted.
Itu sangat berarti.
Asal tahu saja, menurutku,
kau seorang manusia.
Sama seperti semua
orang yang kukenal.
Sam, itu amat berarti diucapkan
oleh orang yang masuk Arizona State.
Ted!
Astaga! Johnny!
- Astaga. John!
- Johnny!
- John!
- Astaga!
- Kau baik saja?
- Tak apa?
Sial.
- John, hei.
- Astaga.
Apa yang terjadi?
Roket itu menabraknya!
Ya ampun. Itu kapal antariksa
Enterprise. Lupakan saja.
Telepon 911!
Johnny, tetaplah sadar.
Kami butuh ambulans
di 655 West 34th.
Bagaimana bisa jatuh?
Entahlah!
Dia pelakunya!
Orang berpakaian
Kura-kura Ninja!
Yang mana?
Baik, aku juga bisa bermain
Where's Waldo, Jahanam!
Sam, berikan teleponmu.
Itu orangnya.
Lepaskan aku!
Johnny?
Johnny, ayolah.
Johnny, kau harus bangun.
Johnny, bangun!
Bangun, Johnny.
Johnny, bangun.
KECELAKAAN DI JAVITS CENTER
PRIA CEDERA BERAT DI COMIC CON
Bagaimana keadaannya?
Apa dia akan sadar?
Entah, Nn. Jackson. Kami
sudah berusaha sebisanya,
kini semua tergantung padanya.
John,
sadarlah.
Tolong!
- Astaga, John!
- Johnny?
Halo?
Terjadi sesuatu.
Tn. Bennett?
- Ada yang salah.
- Ada apa dengannya?
Tn. Bennett?
John?
- Kode Biru di Kamar 134!
- Apa artinya itu?
Maaf. Tunggu di luar.
- Apa yang terjadi?
- Dia baik saja?
Dokter akan berusaha sebaiknya
tetapi kau harus pergi ke ruang tunggu.
Permisi.
Bagaimana keadaannya?
Tadi dia stabil dan
kini tak merespons.
Monitor tampilkan garis
datar. Tanpa napas dan denyut.
Mulai kompresi. Siapkan pipa.
Beri satu miligram epinefrina.
PINTU MASUK RUANG OPERASI
Maaf.
Dia tidak bertahan.
Apa?
Johnny.
Jika mau, kau boleh masuk
dan mengucapkan selamat tinggal.
Johnny.
Kau sahabat halilintarku.
Kau sahabat
halilintarku seumur hidup.
Kau kehilangan nyawamu
untuk menyelamatkanku.
Satu-satunya masalah ialah...
aku tak tahu cara hidup tanpamu.
Selamat tinggal, John.
Kau tertipu, Berengsek!
Astaga! Zombi! Dia jadi zombi!
Kau benar-benar tertipu!
Astaga!
Coba kau lihat wajahmu!
Kau berengsek!
Itu tak terlupakan!
Tunggu. Ini pembalasan
karena aku membuatmu...
Kau membuatku
mengira kau terbelakang!
Hebat, Kawan! Tos.
Tos.
Apa yang terjadi?
Orang ini baru saja
menang komedi kelakar.
Kau yang paling
gila, Kawan. Astaga!
Tunggu. Kenapa
dokternya terlibat?
Mereka membuatku
sadar. Aku baik saja.
Kubujuk dia untuk menipumu.
Dok, berhasil. Terima kasih.
Tak masalah. Kami rumah
sakit yang menyenangkan.
Kau berengsek! Pikirmu ini lucu?
Kau tahu betapa sedihnya aku?
Kupasang wajah murung di Facebook!
Bagaimana aku bisa
jelaskan itu pada semua orang?
Kau bisa ganti status hubunganmu
dari "lajang" menjadi "rumit".
Kau harus berbuat
lebih baik dari itu.
Bagaimana kalau...
"menjalin hubungan
dengan John Bennett"?
Kita harus bicarakan itu.
Percakapan yang baik.
Jika kalian mau bercinta,
aku dan Teddy bisa keluar.
Tidak, Sayang, mereka
berkelas, tak seperti kita.
Mereka orang baik.
Aku senang semua sudah pulih.
- Tn. Meighan.
- Apa-apaan?
Astaga!
Boleh aku masuk?
Tentu.
Bagaimana keadaanmu, John?
Aku hidup.
Kau beruntung sekali.
Aku lihat
perbuatanmu di televisi.
Ya, dia menyelamatkanku.
Tahu kenapa? Karena dia manusia.
Seberapa banyak pun para pengacara
Harvard sok tahu ingin menekannya,
takkan mengubah itu.
Tidak di mata kami.
Ted nyata.
Jadi kau boleh
makan kata-katamu.
Pasti.
Setelah selesai
makan kata-kataku,
aku ingin menangani
kasusmu, Ted.
- Apa?
- Serius?
- Astaga!
- Kau dengar itu?
- Aku tak percaya!
- Mungkin kami tak menginginkanmu lagi.
- Diam.
Ya, kami menginginkanmu. Tentu.
Kenapa berubah pikiran?
Saat melihat
perbuatan John padamu,
bahwa dia bersedia
berkorban untukmu,
itu membuatku sadar.
Aku jadi ingat alasanku
memilih pekerjaan ini.
Maaf aku menolakmu sebelumnya.
Aku salah.
Menurutku,
siapa pun yang bisa menginspirasi
orang dengan cinta seperti itu,
pantas disebut manusia.
Kau serius?
Tentu.
Jadi,
bisa kita mulai?
Apa definisi dari manusia?
Apa definisi dari hak milik?
Apa bedanya?
Pakar ilmu kemanusiaan dan
etika, Dawn Prince-Hughes,
mempertahankan pendapat
bahwa standar sebagai manusia
mencakup sadar diri,
kemampuan untuk
memahami emosi yang rumit
dan kemampuan untuk berempati.
Kita semua sepakat
bahwa Ted sadar diri.
Siapa namamu?
Ted Clubber Lang.
Untuk emosi yang rumit
dan kemampuan berempati,
kita semua melihat penderitaan
Ted ketika temannya cedera,
yaitu John Bennett.
Dalam gambar-gambar itu,
Ted menunjukkan semua
kualitas dari manusia.
Semua orang bisa
melihatnya di situ.
Aku percaya bahwa pengadilan
yang benar harus, secara definitif,
memberikan hak kemanusiaan
bagi yang pantas menerimanya,
sama seperti
Proklamasi Emansipasi
dan Amandemen Ke-13
lakukan bertahun-tahun lalu.
Maka, Para Hadirin
di ruang pengadilan,
aku mengajak kalian
untuk mengubah dunia.
Johnny, ini kedua kali
kau membuatku jadi nyata.
Terima kasih, Kawan.
Kau selalu nyata bagiku.
Bahkan saat kau belum nyata.
Selamat, Ted.
Terima kasih, Sam.
Ted!
- Ted!
- Ted! Sebelah sini!
Ted!
Ini kemenangan besar bagimu.
Ada pernyataan setelah
kau resmi seorang manusia?
Ya, ada.
Tami-Lynn McCafferty,
maukah kau menikahiku?
Ya.
Demikianlah kisah kita berakhir.
Ted dan Tami-Lynn menikah lagi,
dan mereka segera mengadopsi
bayi lelaki yang tampan.
Johnny, perkenalkan
anak baptismu,
Apollo Creed Clubber Lang.
Teddy, dia menggemaskan.
Kami punya sesuatu untuk dia.
John, perlihatkan padanya.
Baik. Tunggu.
Dia punya sesuatu untukmu.
Johnny!
Johnny, ini sempurna.
Mungkin suatu hari nanti,
jika kau cukup berharap,
mungkin dia akan hidup
dan kalian bisa
teler bersama-sama.
Hanya itu yang
kuinginkan untuk dia.
Baunya seperti
ada yang buang air.
Teddy, giliranmu
mengganti popoknya.
Ya, tak masalah.
- Astaga!
- Ada apa?
Itu tak mungkin
normal. Dia pasti sakit.
Dia tidak sakit,
itu hanya tinja bayi.
Bayi memang begitu, Teddy.
- Menurutmu popok ini tidak jorok?
- Tidak.
Baiklah. Ini, tangkap.
Teddy, apa-apaan?
Sial! Kau berengsek!
Tanda pagar "Serangan mendadak".
1/2 HARGA
v ip2 1.e u. or g