Kalian luar biasa, anak-anakku.
Belum ada yang seperti
kalian di dunia ini.
Ditakdirkan untuk menjadi hebat.
Ditakdirkan untuk melindungi
warga New York.
Ada kekuatan gelap yang tumbuh.
Sebuah organisasi kejahatan
bernama Foot Clan.
Mereka menindas orang-orang baik
di kota ini tanpa ampun.
Pemimpin mereka, Shredder...
akan melawan kalian dengan ganas.
Jumlah Foot Clan lebih banyak dari kalian.
KEJAHATAN BANJIRI NEW YORK
Warga New York akan memandang kalian
sebagai satu-satunya harapan.
Mata terfokus.
Siku mengunci.
Kuda-kuda rendah.
Dan kita mulai.
Menyatu dengan pedang.
Pimpin jalan mereka.
Aku tahu kalian ingin
menjawab panggilan mereka
tetapi latihan kalian belum selesai.
Kalian harus tetap tinggal
di dunia bawah tanah.
Sebagai ayah kalian,
percayalah kepadaku.
Sabar.
Kalian belum siap ke dunia atas.
Tapi aku yakin saat waktunya tiba...
Saat kalian naik ke jalanan...
kalian akan melakukan hal-hal hebat.
Tn. Rivetti!
Tn. Rivetti, kumohon.
Kau manusia paling keras kepala.
Sudah kuceritakan semuanya kepada polisi.
Mungkin ada perincian
yang lupa kau ceritakan.
Hal seperti itu tak bisa dilupakan.
Sepuluh orang menodong kami siang bolong.
Dan ini bahan-bahan kimia terlarang.
Sianida benzil dan zat-zat deaminasi.
Tak bisa dibeli begitu saja,
meski di pasar gelap.
Zat-zat deaminasi
digunakan dalam riset genetika.
Ada lagi yang mengirimkan
bahan-bahan kimia ini?
Ada satu lagi fasilitas yang ketat
di Waterfront.
Tapi mereka tak mengirim
barang sebanyak kami.
O'Neil! Kita tayang langsung
dalam 30 menit! Ayo!
Aku segera kembali.
Jangan ke mana-mana.
- Kau menyiksaku.
- Aku sedang bekerja.
Itu ada upahnya?
Kita punya pekerjaan yang diupah.
Semua wartawan kejahatan di kota ini
menyelidiki kisah Foot Clan.
Aku tahu, tetapi ada sudut yang baru,
dan aku hampir mendapatkannya.
Aku hanya butuh beberapa...
Mari kita tetap pada keahlian kita.
Kita ahli dalam hal itu.
Dalam lima, empat...
Hai, aku April O'Neil
dari Berita Saluran Enam
dan aku di New York yang cerah
di hari pertama musim semi.
Berarti ini waktunya mengurangi
berat badan akibat musim dingin.
Bersamaku ialah pelatih selebriti
Harley Pasternak. Hai, Harley.
Selamat pagi, April.
20 tahun kupelajari dunia satwa.
Ada babi gemuk, sapi gemuk.
Tidak ada burung gemuk.
Bayangkan seekor burung camar yang seksi.
Kita jongkok,
lalu mengepakkan sayap lebar-lebar.
Bayangkan kau sedang terbang,
sedang migrasi.
Empat tahun sekolah jurnalisme
untuk melakukan itu. Empat tahun, Vern.
Ini memalukan.
Aku tahu kau ingin jadi jurnalis serius.
Kau mencari informasi kisah penting.
Tetapi membawakan berita ringan
juga bagus. Sedikit buih.
Buih?
Seperti minum kopi
dan ada buih di atasnya. Itu bagus.
Vern, itu busa.
Buih, busa, kau paham maksudku.
Bagus, enak, seperti permen.
Ada pepatah "Jangan ambil permen
dari anak." Anak kecil suka permen!
Kau memberikan sesuatu
yang bagus dan baik.
Mereka memandangmu
dan berpikir, "Wah, itu...
permen yang enak." Intinya adalah...
kau harus dapat penghargaan,
bukan menghukum diri.
Aku mau berikan. Ayo ke restoran temanku
di kota. Nyaman dan...
Kita sudah makan tadi.
Bukan makanan berat,
hanya hidangan pembuka.
Aku mau selesaikan wawancara.
Bertemu di kantor!
Kita akan bertemu di kantor!
Aku ingin melanjutkan, Tn. Rivetti.
Dari mana dapat nomorku?
Satu pertanyaan lagi.
Aku sudah ceritakan semuanya.
Tunggu.
Mau tahu yang lain, kembalilah ke dermaga
dan temui temanku, Stan.
Ia akan ceritakan lainnya.
Tolong hapus nomorku.
- Sudah.
- Buka.
NITRO ETHANOL
Pindah ke berikutnya.
Ayo bawa!
Bawa ke truk sekarang!
Jalan, titik berikutnya! Ayo.
- Saluran Enam.
- Chris.
Ini April. Aku di dermaga.
Kami sedang pengarahan malam.
Apa pun itu, besok saja.
Kirim juru kamera...
2-3-2, aman!
- Ini berisi. Keluarkan dari sini.
- Siap.
CAHAYA MINIM
Sial!
Unit dua, area tiga, jalan!
- Ada gerakan!
- Periksa di sini!
Segera tembak!
Tahan posisi!
Mundur!
Pergi dari sini!
Sial!
Taylor!
Aku berbincang dengan ibuku.
Kau tak tahu apa yang baru kualami.
Ini heboh. Kusaksikan serangan Foot Clan.
Kau tak apa-apa?
Aku bersepeda dekat dermaga.
Gelap dan banyak pasukan Foot Clan.
Lalu tiba-tiba seseorang muncul
dan melawan mereka.
Dia meninggalkan sebuah simbol.
Rasanya aku pernah lihat.
Aku tak ingat di mana.
Tapi ada yang melawan Foot Clan.
Ada pendekar di kota ini.
Tak ada yang tahu, tetapi aku tahu.
Aku tahu. Sekarang aku punya kisahku.
Tak ada lagi buih dan busa untukku.
Apa?
Lupakan saja.
Kita butuh berita pembuka untuk malam ini.
Siapa yang punya?
- "Usulan renovasi di pinggir Manhattan."
- Tidak.
Aku punya. "Pasukan Khusus Polisi New York
mengaku kurangi aksi Foot Clan."
- Aku suka. Kita pakai itu.
- Baik.
Siaran pukul 7 pagi,
tiga menit lagi tayang.
O'Neil. Nanti kita bicara.
Aku sadar kehadiranku di sini
melanggar batas.
Tetapi aku yakin kau mau dengar ucapanku.
Kalian semua pasti mau.
Aku menyaksikan...
usaha perampokan oleh Foot Clan
di dermaga Brooklyn semalam.
Tunggu. Polisi bilang ada suara tembakan,
tetapi tak ada yang melihat Foot Clan.
Karena apa pun usaha mereka, dihentikan.
Kenapa kau di Brooklyn?
Untuk konvensi trampolin?
Tidak, aku mencari berita,
bukan duduk di balik meja.
Cukup, anak-anak!
Siapa yang hentikan?
Seorang pria. Aku tak lihat dengan jelas,
tetapi dia mengayunkan...
sebuah kontainer raksasa
dan melempar mereka ke sungai.
Ada pendekar yang melawan Foot Clan.
Ini kisah besar!
O'Neil, kau menemukan Superman.
Itu bagus.
Pendekar ini nyata. Aku melihatnya.
O'Neil, kau pasti tak akan datang ke sini,
dan menceritakan...
kisah yang hebat ini tanpa bukti kuat.
Aku memotret salah satu kontainer barang.
Kurasa ini tanda pengenalnya.
Ini tak berarti apa-apa, O'Neil!
Itu intinya.
Seseorang hentikan perampokan Foot Clan
dan tak meninggalkan bukti.
Aku paham.
Kau mau kutayangkan "tanpa bukti"
di berita malam.
Tentu tidak.
Kuanggap percakapan ini tak pernah ada.
Kuhapuskan dari ingatanku.
Yang lain akan kembali bekerja. Mulai!
Tentang pasukan khusus itu...
Selamat datang
di Berita Pagi Saluran Enam.
Perkembangan terbaru pemogokan sanitasi.
Tetapi sebelumnya, usai meninjau tingkat
kejahatan dengan komisaris polisi...
Anggota Dewan Dan Gregor
bicara di Balai Kota...
menegaskan komitmen kota melawan
meningkatnya organisasi kejahatan
bernama Foot Clan. Sebelumnya
telah dilakukan perpanjangan kontrak
dengan perusahaan Eric Sacks.
Menggunakan riset
dan teknologi keamanan Sacks...
semakin besar peluang kota ini
untuk mengakhiri aksi Foot Clan!
Mulai!
Anak buahmu lemah.
Pantas misimu gagal.
Kami tak menduga pendekar
muncul di dermaga, Master Shredder.
Kalian sudah dilatih
untuk menghadapi hal semacam itu.
Tapi kami belum pernah
melihat musuh seperti ini.
Ukuran mereka.
Kekuatan mereka.
Mereka bukan manusia.
Aku tak percaya dongeng.
Masyarakat menganggap Foot Clan
seperti itu.
Sebuah mitos.
Tetapi Foot Clan...
akan bangkit kembali.
Tangkap para pendekar, apa pun caranya.
Gunakan orang tak bersalah sebagai umpan.
Tak ada yang menghentikan
perjuangan kita...
untuk merebut kembali kemenangan.
Kita akan menguasai kota ini.
Hadirin, sambutlah penyumbang terbesar
untuk kepolisian New York...
Eric Sacks.
Selamat malam.
Cukup.
Duduklah.
Harus kuakui...
senang melihat banyak orang malam ini,
terutama di kawasan...
yang sering jadi korban
kejahatan Foot Clan.
Bertahun-tahun lalu,
hidupku disentuh oleh tragedi.
Aku seorang ilmuwan muda
bekerja dengan tim kelas dunia...
dalam riset yang mutakhir.
Laboratorium kami diserang...
dibakar dan dirampok oleh para pengecut
yang bernama Foot Clan.
Sejumlah karyawanku...
tewas hari itu.
Dan untuk menghormati
dan mengenang mereka...
Sacks Industries, baik di bidang
kesehatan, robotik atau konstruksi...
berkomitmen dalam menjaga New York,
kota kita...
tetap aman.
Jadi setiap kali
ada yang membawa api ke kota ini...
aku akan hadir untuk memadamkannya.
Itu janjiku.
Terima kasih.
Bagus sekali, Pak. Sangat menginspirasi.
Tn. Sacks. April O'Neil.
Kau bekerja dengan ayahku.
Aku tak percaya.
Aku belum melihatmu sejak...
Sejak pemakamannya.
Sudah lama sekali.
Ya.
Aku ingin bilang ucapanmu menyentuhku,
dan aku berharap suatu hari...
bisa berjasa bagi kota ini seperti dirimu.
Kau sudah melakukannya.
Saluran Enam, mengagumkan.
Terima kasih. Ini...
Ini tak seperti yang kuharapkan.
Selama kau jujur dengan dirimu,
ayahmu pasti bangga kepadamu.
Tn. Sacks, kita harus tiba di pusat kota
pukul 19.00.
Sampai jumpa di televisi.
Eric Sacks sungguh menginspirasi.
Aku tahu ini kisah yang berarti.
Kisah pahlawan super?
Kau harus menyelidikinya.
Mereka ke mana?
O'Neil! Kau mau ke mana?
- April!
- Hei! Kenapa kau lari? Tunggu!
Ada tembakan,
Broadway dan Centre Street.
Kamera menunjukkan banyak anggota
Foot Clan di stasiun Broad Street.
Mereka menyandera.
Kau tahu kita tak boleh pergi ke atas.
Kita pernah melakukannya.
Kita mulai sesuatu, kita harus akhiri.
Ini gila. Kucing itu memainkan
Chopsticks dengan sumpit!
Jangan bodoh.
Ayo beraksi, teman-teman!
Ayo!
TEMPAT SAMPAH
Jika mau hidup, lakukan! Ayo!
Tetap tiarap!
Kemari!
Jalan terus!
Pergi ke samping.
- Itu bom.
- Diam!
Tiarap!
Jangan bergerak!
Kami tahu kalian di sana!
Jika tak menyerah,
kami akan membunuh sandera!
Tundukkan kepalamu! Jangan bergerak!
Jangan sampai kusuruh lagi!
Jangan melihatku!
Jangan lakukan!
Kau!
Berdiri!
Semua naik!
Di depanmu! Ayo
Bagus.
Seperti bayangan.
Kau suka itu?
Ayo kita pergi!
- Mereka ke arah sana!
- Mereka memanjat ke atas sini!
- Semacam orang aneh!
- Ada beberapa!
- Mereka melewatiku!
- Mereka menyelamatkan kita.
Ayo keluar!
Ayo! Kedua sisi!
Kau lihat? Kuhabisi si bodoh itu!
Ya, ayo berkumpul.
Itu hebat. Kau luar biasa!
Sikumu kuat, Donnie.
- Asyik!
- Itu baru hebat.
Ini kota kita! Ini jalanan kita!
Macam-macam dengan kami,
kau akan melawan Wu Tang!
Kau lihat rahang orang itu
menabrak beton?
Ia akan minum dengan sedotan!
Ini hebat. Bagai bayangan di malam hari.
Tak terlihat.
- Apa itu?
- Lampu kamera.
- Kami tahu.
- Siapa yang memotret?
Perkiraanku, seorang wanita.
- Kita bunuh saja.
- Apa?
Dengan kebaikan!
Beri bunga, dipercaya.
- Biar aku saja.
- Raph, jangan!
Berikan kameranya.
Lihat. Dia memakai suara Batman.
Dia cantik, tempurungku mengencang.
Kami bisa mendengarmu!
Jika kau tidak berikan kameranya,
aku akan...
Cukup!
Mundur, Raph.
Aku hanya menonton Batman sekali!
Nona, halo. Maaf.
Rekanku lupa bilang "tolong."
Jadi...
tolong serahkan kameranya.
Tenang. Ini karena topeng. Jangan takut.
Benar, kan?
Itu berjalan baik.
Napasnya teratur. Tekanan darah stabil.
- Kenapa masih memeriksanya?
- Mungkin ia cedera kepala.
Koreksi. Ia gadis cantik yang bisa
punya cedera kepala, dan kita wajib...
Kau dengar aku? Kau tahu ini kota apa?
Kau tahu kau di mana?
Kau pernah lihat video kucing memainkan
Chopsticks dengan sumpit?
Bisa kita berfokus?
Teman-teman, beri dia ruang.
Kalian ini apa?
Nona...
- kami ninja.
- Kami mutan.
Teknisnya, kami kura-kura.
Dan kami remaja!
Tetapi kita bisa melakukan obrolan dewasa.
Tunggu. Jadi...
kalian adalah...
ninja, mutan...
kura-kura, remaja?
Kalau kau mengatakannya begitu,
terdengarnya konyol!
Dia melihat seolah kita aneh.
Karena itu kau memotret kami?
Pamer ke teman-teman?
Itu bagus! Mungkin dia
punya teman-teman cantik.
- Kau mencari ini?
- Jangan dirusak.
Tidak. Kumohon.
Berapa kali harus kukatakan?
Kita tak merusak, tapi memperbaiki.
Donnie sudah menghapus datanya.
Masalah selesai, lanjut.
- Kata siapa kau pemimpin?
- Kau tahu.
Tegang! Rasanya belum lama
kalian pertengkarkan hal itu.
Leonardo, kita harus sampai di rumah
sebelum Guru.
Leonardo?
Jangan beri tahu ini kepada siapa pun.
Jika kau beri tahu,
kami akan menemukanmu.
April O'Neil.
Kita pergi, Raphael.
Raphael?
Ya!
Kami akan menemukanmu... O'Neil.
Maaf, tadi terdengar seram.
Kami akan menemukanmu.
Aku hebat!
Tadi kau lihat aku?
- Aku bicara dengan wanita!
- Diam, Mikey!
Asyik!
Mikey, kau yang buang angin?
Peperoni.
Leonardo. Aku tahu nama-nama itu.
Raphael, Raphael. Leonardo.
BUKU CATATAN
LABORATORIUM
KEBAKARAN LABORATORIUM
MENEWASKAN ILMUWAN
PROYEK RENAISSANCE
Selamat malam. Ini April O'Neil,
melapor dari lab ayahku.
Aku tahu itu membosankan,
tapi pekerjaannya menarik.
Singkirkan kameranya, April.
Ayolah, Ayah!
Kini aku akan perlihatkan...
sesuatu yang hebat.
Konon ini dari planet asing.
- Luar angkasa!
- Kita mulai.
Tn. Sacks, eksperimen apa
yang kau kerjakan di sini?
Itu pertanyaan yang rumit.
Kami ingin mengubah dunia.
Lihat ke kamera!
Halo, Splinter.
LEONARDO
Dan ini kura-kura kecilku. Leonardo...
Raphael...
Michelangelo dan Donatello.
Para penggemar ingin melihat kalian!
Sudah kuduga.
Para pendekar itu,
aku pernah melihat mereka.
Aku kenal mereka sejak kecil.
Mereka peliharaanku, diberi nama
pelukis Italia abad Renaissance.
Ibu, aku mau pulang.
- Dia di sini?
- Aku tak melihatnya.
Donnie?
Menurut pemindai panasku,
kemungkinan dia di sini 74%, 61%...
Dia tidak ada di sini.
Baiklah...
turun pelan-pelan.
Bung.
Teman-teman,
sudah jelas bahwa gadis itu...
aku duluan.
Jika Guru Splinter tahu,
ia akan mengirim kita ke Ha'shi.
Aku tak mau kembali ke Ha'shi.
Setiap kali kita di sana, pasti karenamu.
Tak perlu cemas aku membebani kalian lagi.
Apa artinya itu?
Aku akan pergi sendirian begitu sempat.
Bagaimana album hip-hop Natal kita?
Kau bagian pembuat ramai!
Diam.
Ada lendir di mataku.
Dia takkan ke mana-mana.
Kita harus tetap bersama.
Maaf aku meludahi matamu.
Teman-teman!
Ada yang datang.
Dari mana kalian?
Kami tidak...
Aku lupa membasahi kawat gigiku!
Aku tidur berjalan!
Lihat, Mikey tidur dan berjalan.
Dia tak bersalah.
Cukup! Kalian melanggar perintah.
Kenapa pergi ke atas? Apa yang terjadi?
Baiklah.
Jika kalian mau seperti itu...
pergi ke Ha'shi!
LOKASI KEJAHATAN
O'Neil! Apa yang begitu penting
sampai aku harus kemari?
- Baik. Kau siap?
- Ya.
Kau ingat aku lihat pendekar itu?
Tapi aku tak punya foto atau bukti,
- jadi terdengar gila.
- Ya.
Aku melihat dia lagi. Bukan dia saja...
tetapi mereka, karena ada empat.
Bukan satu, empat.
Kami berhadapan seperti kita saat ini.
Seperti apa rupa mereka?
Akan kuperlihatkan.
Apa?
- Seperti ini.
- Seperti kura-kura?
Mereka bukan seperti kura-kura
karena mereka memang kura-kura.
Tingginya 1,8 meter dan bisa bicara.
Astaga.
Aku tak tidur dari semalam...
Kumohon lihatlah,
Kuperiksa tindak kejahatan 3 bulan ini.
Lambang ini...
tampak di setiap lokasi. Semuanya.
Di sini, di sini, di sini.
Ini lambang Jepang
yang berarti "keluarga."
Tunggu, ada di laptopku.
Aku tak percaya
kau memanggilku untuk ini!
Ada di sini.
Ini dari laboratorium ayahku.
Laboratorium yang sama...
tempat makhluk ini dilahirkan,
atau diciptakan, atau dimutasi.
Entah apa istilahnya. Lihat saja
apa yang kuperlihatkan dan dengar.
Semuanya terkait. Kura-kura itu adalah
para pendekar, yaitu kura-kura ini.
Di piza ada keju, saus tomat, kesukaanmu.
Makanlah. Kalian butuh nutrisi.
Atau tidak.
Aku ingin perjelas.
Yang kau katakan sekarang...
Ada 4 kura-kura setinggi 1,8 meter
yang bisa bicara, berkeliaran di New York.
Hanya kau yang pernah lihat?
Itu yang kukatakan.
Aku tak bermaksud tertawa,
tapi adakah lagi yang perlu kami tahu?
Mereka ninja.
Maaf, apa?
Dan mereka bisa karate.
Keluarlah.
O'Neil!
Bisa saja lebih buruk.
Aku baru saja dipecat.
Apa yang lebih buruk?
Mungkin itu bagus.
Ambil waktu, urus dirimu.
Mari kuantar.
Hanya jika kau ke rumah Eric Sacks.
- Aku tak akan menyerah.
- April!
Kau harus melupakan itu.
Apa semua reporter hebat yang
kau kenal akan melupakannya?
- Itu berbeda.
- Berbeda apanya?
Mereka semua mulai seperti aku, kan?
Aku tak mau membawa mobil
Saluran Enam ke tempat Sacks.
- Siapa yang menyuruhmu?
- Kau. Cukup terima kasih saja.
Suatu hari kau yang akan
berterima kasih kepadaku.
Mau apa kau dengan Eric Sacks?
Dulu ayahku bekerja untuk dia.
Hanya dia yang bisa mengatakan
apa aku gila atau tidak.
Gila tentang apa?
- Aku tak perlu cemooh darimu juga.
- Ayolah.
Ini Fenwick Express.
Zona bebas kritik. Tempat perlindungan.
Janji?
Aku merasa terhina
kau berpikir sebaliknya.
Sebelas jam di Ha'shi.
Yakin tidak ada di antara kalian
yang mau mengatakan
kalian di mana semalam?
Bagaimana keadaan kalian?
Aku takkan goyah kalau Donnie tak goyah.
Aku merasa mual tapi tidak goyah.
Teman-teman, aku sangat berfokus!
Tak ada yang dapat
menggoyahkanku!
PIZA
Aku mulai goyah.
Kalian pernah merasakan piza lima keju.
Tapi ini...
penguasa keju sudah lama
memperkirakan keberadaannya.
Mahakarya pertama Da Vinci.
Kupersembahkan kepada kalian...
piza 99 keju!
Tidak mungkin.
Itu perangkap! Mustahil ada piza
dengan ragam keju sebanyak itu!
- Perlu kubacakan bahannya?
- Tidak.
Cheddar.
- Provolone.
- Mikey, jangan!
Asiago.
- Kendalikan dirimu!
- Taleggio.
Aku tak tahu itu apa.
Mozzarella, tentu saja.
Baik! Kami keluar karena
pasukan Foot menyandera orang.
Kami berhasil tapi gadis bernama April
memotret kami, tapi sudah kami urus.
Bodoh.
Gawat, rasa takut terbesarku
telah terwujud.
Jangan cemas! Donnie menghapus fotonya!
Kita tak dalam bahaya.
Bukan. April O'Neil yang dalam bahaya!
Temukan dia. Bawa dia kemari.
- Tapi katamu jangan...
- Temukan dia!
Temukan dia.
Itu yang kubilang kepada
Thompson dan dia memecatku.
Mereka makhluk asing?
Tidak, itu bodoh.
Mereka reptil.
Mereka menolong orang, kurasa.
Pahlawan dengan tempurung.
- Baik.
- Itu tidak gila.
Kerajaan satwa penuh dengan...
Anjingku dulu bisa berjalan mundur.
- Terima kasih sudah antar.
- Tak masalah.
Mengantar gadis cantik ke rumah
orang kaya ialah yang terbaik.
April O'Neil mau bertemu Eric Sacks.
April tiba lebih awal tahun ini.
Maaf datang tiba-tiba.
- Tak apa-apa. Silakan.
- Terima kasih.
Aku mengerjakan sebuah kisah.
Teoriku, ada pendekar yang melawan Foot.
Kurasa kau dan ayahku menciptakan mereka.
Aku ragu aku...
Katakan apa yang kau ketahui
tentang Proyek Renaissance.
Itu sebuah mimpi.
Yang mati bersama ayahmu.
Bagaimana jika tidak?
Itu mustahil.
Semua riset musnah dalam kebakaran,
semua spesimen. Semuanya.
Kuhabiskan 15 tahun
mencoba meniru hasilnya.
Kau tak kehilangan semuanya di kebakaran.
- Ini tak mungkin nyata.
- Ini nyata.
Aku melihat keempatnya.
Kau ingin tahu tentang Proyek Renaissance?
- Ya.
- Ikut aku.
Aku lahir di Jepang,
di markas militer di Okinawa.
Ayahku bertugas di Vietnam.
Dia tidak kembali.
Aku orang luar di negeri asing.
Orang aneh.
Aku anak yang tak berdaya.
Sampai seorang guru lokal menerimaku.
Dia menyelamatkanku. Mengajariku hal
yang lalu kubagikan dengan ayahmu.
Jepang abad ke-9.
Seorang penguasa jahat menguasai Jepang.
Ia meracuni persediaan air,
memulai abad kegelapan.
Kematian, penyakit
dan penderitaan di mana-mana.
Seperti yang ingin dilakukan
Foot Clan di kota kita.
Lalu suatu hari,
seorang pahlawan bangkit.
Seorang ahli alkimia menemukan penawar...
untuk racun raja perang.
Obat manjur...
untuk kejahatannya.
Ayahmu dan aku mencoba
membuat ulang obat manjur itu.
Kami membuat mutagen yang mampu
merangsang pemulihan diri...
di tingkat sel.
Buat apa obat itu?
Bayangkan New York...
menjadi korban serangan senjata kimia.
Mutagen ini bisa membalik efeknya.
Itu akan menyelamatkan kota ini,
orang-orangnya.
Kura-kura percobaan itu,
dalam darah mereka...
adalah mutagen terakhir.
Sampai dengan beberapa saat lalu...
kupikir kami gagal.
Kupikir mereka mati dalam kebakaran.
Bagaimana bisa hidup?
Karena kuselamatkan mereka.
Tentu saja.
April, mutagen itu memiliki kekuatan...
di luar bayangan kita.
Bantuan apa pun
yang kau butuhkan...
aku di sini.
Mari kerja sama. Kita temukan mereka.
Sejarah manusia
bergantung pada hal ini.
Mari kuantar keluar.
BERITA PENDEKAR DI NEW YORK
PENDEKAR DI NEW YORK
PENDEKAR KERETA BAWAH TANAH
Kau telah diretas!
Oleh Donatello. Ingat aku? Kura-kura
empat mata. Cukup tentang aku.
vi p2 1. e u.o rg
Kami bilang akan menemukanmu.
Temui kami di sini sendiri. Atau...
4TH AVE. & 12TH ST.
DATANG SENDIRI
...atau kau akan dihukum, dan lainnya.
Halo?
Kalian menyuruhku kemari.
Aku tak mengajak siapa pun.
Kulakukan persis...
Baiklah! Kau April O'Neil?
Memulai pemindaian retina. Memindai.
Memindai selesai.
Teman-teman, dia orangnya!
Tentu dia orangnya, Donnie.
Senang kau bisa datang.
Ada orang penting yang ingin
kami perkenalkan, tapi sebelumnya...
Selamat datang di rumahku.
Kita di mana?
- Ini benteng kami.
- Hogwarts kami.
Akademi Xavier kami.
Wonderdome mutakhir kami!
- Kita di selokan?
- Tidak.
Secara teknis, ya.
Ya, ini selokan.
Kau yang bawa kami kemari, April.
Splinter?
- Dari mana ia tahu namanya?
- Kau yang bilang?
- Dia peramal?
- Mungkin dia seorang Jedi!
Mendekatlah.
Sudah lama sekali.
Kau mewarisi mata ayahmu.
Aku tak mengerti.
Jangan takut. Semua akan jelas.
Ini gila.
Kenapa kau di sini?
Murid.
Ada keajaiban.
Para pendekar yang menyulitkan kita.
Mereka subjek percobaan.
Kura-kura kecil yang kita kira
lenyap dalam kebakaran.
Mereka masih hidup, Tuan Shredder.
Mereka tumbuh menjadi sesuatu yang...
amat kuat.
Takkan mudah menangkap
mereka, tapi jika berhasil...
kita dapat laksanakan rencana kita
bertahun-tahun lalu itu.
Foot Clan akan punya kekuatan besar.
Dan kau akan dapat uangmu.
Kota ini jadi milik kita.
Temukan mereka.
Putri O'Neil yang menemukan mereka...
dan dialah yang akan membawa kita
kepada mereka.
Ada respons.
Kita menembus penghalang mereka.
Dengarkan baik-baik, April.
Aku tak ingat masa sebelum
tinggal di laboratorium itu.
Malam penting itu
berawal seperti biasanya.
Sacks beri kami suntikan.
Ayahmu memastikan
tanda-tanda vital kami kuat.
Dan kau, seperti biasa...
memberi kami makanan enak.
Setelah mereka tidur,
aku dengar suara keras.
Ada bau asap.
Alarm berbunyi.
Ayahmu mengetahui kebenaran
tentang atasannya.
Dia membakar lab itu.
Dia tewas karena mencoba
menggagalkan rencana Shredder.
Aku takut.
Lalu kau muncul.
Kau membawa kami ke tempat aman.
Saat itu aku tak punya suara...
tapi kini aku berterima kasih, April.
Kami berkeliaran di selokan
sampai kutemukan tempat ini.
Saat itulah mutagen yang disuntikan
ke darah kami...
mulai mengubah kami secara ajaib.
Kulihat betapa ayahmu sayang kepadamu...
maka aku tahu
aku harus menyayangi para kura-kura.
Aku menjadi ayah mereka...
dan mereka menjadi anak-anakku.
Seperti semua anak kecil,
mereka tertarik budaya populer.
Aku tahu suatu hari nanti
mereka ingin menjelajahi dunia atas.
Mereka akan dicemooh.
Mereka perlu belajar melindungi diri,
secara mental dan fisik.
Ada yang mau bermain Ember-ember?
Ember satu!
Ember dua!
- Ember tiga!
- Mau ke mana, Raph?
- Tak bisa main sendiri, butuh empat!
- Kau kurang satu Ember.
Itu bodoh. Seperti kau, Mikey!
Kau hanya peramai.
- Lihat gerakan ini?
- Terserah.
SENI NINJUTSU
OLEH EASTMAN & LAIRD
Lalu kutemukan sebuah cara.
Pertama, aku belajar seni kuno Ninjutsu.
Mereka mengikuti ajaranku...
dan meningkat dengan pesat!
Apa kabar? Mau rasakan ini?
Aku bagai hantu! Aku di sini, di sini.
Aku bayangan!
Aku bayangan naga api!
Bakat mereka adalah hasrat mereka.
Mereka hidup, bernapas
dan memimpikan seni bela diri.
Lalu...
mereka siap.
Katana, pedang yang paling mulia.
Itu senjata pemimpin.
Diri mereka yang sekarang...
dan apa jadinya mereka nanti...
dapat terjadi karena keberanian...
yang kau perlihatkan pada malam itu.
Bung.
Saat itu aku masih kecil.
Dan kau memberi kami kebebasan...
sementara yang lain akan mengurung kami.
Tunggu. Selama ini kau bilang
kami diselamatkan dari api...
oleh roh penjaga, Hogo-sha.
Itu benar.
Dan inilah Hogo-sha.
Apa?
Pacarku adalah Hogo-sha.
Untungnya, teknisi kita
membuat kemajuan besar...
dalam meningkatkan robotika
di baju perangmu.
Kita buat lebih canggih,
memadukan tradisi kuno...
dengan perang modern.
Malam ini, aku akan makan sup kura-kura.
Kenapa kau membawaku kemari?
Untuk mengetahui kepada siapa
kau cerita tentang kami.
Tak ada yang percaya, kecuali Eric Sacks.
Sacks.
Seperti yang kutakutkan.
Sacks bukanlah teman.
Jiwanya diracuni oleh
pengaruh raja kegelapan.
Shredder.
Shredder membesarkan Sacks di Jepang.
Dia bagaikan ayahnya.
Sacks berbuat apa pun untuk gurunya.
Tunggu.
Sacks dan Shredder?
Kenapa kita tak memburu mereka?
Karena, Raphael...
Shredder adalah petarung lihai
yang sangat kejam!
Dan kalian hanya remaja.
Mutagen di darah kalian
amat berharga bagi mereka.
Karena Sacks dapat konfirmasi
bahwa kalian masih hidup...
aku takut mereka akan memburu kita.
Oh, tidak.
Bersiaplah untuk masuk.
Ayo!
Perimeter ditembus.
Ada yang masuk!
Tidak! Ada dua penerobosan...
ruang kipas, dinding senjata!
Mikey, cegat kanan! Donnie, ikut aku. Ayo!
Pasang peledak.
Siapkan senjata. Kita setelah 10 detik.
Jangan gunakan peluru. Hanya pembius.
Tangkap mereka hidup-hidup!
Tidak! Mundur!
Donnie!
Serang!
Tangkap dia!
Itu mereka! Lumpuhkan!
Mereka punya panah pembius!
Jangan sampai kena kulitmu! Ayo!
Di sana!
Musuh di depan!
Apa kabar? Kalian bisa hadapi ini?
Aku kura-kura yang mengamuk!
Aku sengaja melakukan itu.
- Penyusup di ruang kipas!
- Ke ruang kipas!
Kenapa kau selalu mengaturku?
Pergi saja!
Mikey, bawa April pergi dari sini!
Baik!
April, ikut aku.
Ada tempat sembunyi yang aman bagimu.
Kalau haus, aku punya simpanan
Orange Crush di balik lemari es.
Jangan beri tahu Raph.
Shredder.
Selama ini aku berusaha
menciptakan mutagen.
Dan kau?
Kau akan menyerahkannya kepadaku.
Kau tak boleh menyentuh anak-anakku.
Anak-anakmu?
Pikirmu kau ayah mereka?
Kau hebat, tikus!
Guru!
Donnie!
Bertahanlah, Leo!
Aku segera datang!
Kau gadis bodoh!
April!
Guru!
Jangan, anakku. Mundur!
Guru! Ayah! Apa yang kau lakukan?!
Sembunyi!
Tidak!
Selamatkan diri kalian!
Anak-anak, jatuhkan senjata, atau...
ayah kalian akan mati.
Tidak!
- Mana yang keempat?
- Mati.
Hancurkan tempat ini.
Jalan terus!
Tetaplah kuat.
Ingat, rasa sakit hanya di pikiran.
Ayo terus! Jalan!
Pasukan, bergerak!
Jalan!
Splinter.
Guru.
Ayo bawa dia ke ruang jarum.
Paket aman. Dalam perjalanan.
Kami membawa tiga spesimen
dan akan tiba dalam 40 menit.
Siapkan unit penahanan.
Di dalam kura-kura itu ialah
zat paling berharga di Bumi,
mutagen.
Kita akan menyedot habis darah mereka
untuk mendapatkannya...
meski itu akan membunuh mereka.
Ambil kotak P3K! Di rak!
Cepat.
Raphael?
Aku di sini.
Kau harus menolong saudara-saudaramu.
Hentikan Shredder.
Guru.
Ini semacam pelacak.
Itu Donatello!
Pergilah, Raphael.
Ayo selamatkan saudara-saudaraku.
Kita butuh kendaraan.
O'Neil!
Vern, temui aku di Cortlandt Alley
10 menit lagi.
Kenapa?
Aku tak bisa bilang di telepon.
Berjanjilah kau akan datang.
Kenapa tak bisa?
Kau yang telepon...
aku.
Baik. Mau kutemui sekarang?
Akan kuikuti permainan kecilmu.
Kenapa pakai topi itu?
Topi? Entah, ini punya temanku. Ini lucu.
Mau ke mana? Ke pusat kota?
Sacks dan ketua Foot Clan kerja sama.
Mereka membawa kura-kura pendekar
ke tempat Sacks. Kita harus pergi.
Benar. Kura-kura itu. Aku lupa.
Ini mulai memalukan. O'Neil...
Kita berdua sudah dewasa.
Kita berdua berpenampilan baik.
Kau lebih baik, mungkin.
Masih diperdebatkan. Intinya,
kita tak perlu cari alasan untuk kencan.
- Apa?
- Kau mau kencan denganku. Aku mengerti.
Kita harus ke tempat Sacks! Sekarang!
Itu maksudku.
Tempat Sacks, kura-kura pendekar...
- Apa...
- Jalan!
Kau kura-kura yang bicara.
Ya, aku kura-kura yang berbicara...
dan kau manusia kutu buku.
Sekarang kita sudah kenalan, ayo jalan.
Aku belum pernah dipanggil
kutu buku, tetapi... Maaf...
Bagaimana kau masuk...
Bagaimana dia masuk...
Astaga.
Sulit dipercaya. Biar kulihat kalian.
Aku sulit dibuat kagum, tapi...
ini memang... Astaga!
Wah!
Kami nyaris gunakan kelinci!
Bisa bayangkan itu?
Yang ingin kami lakukan
ialah menciptakan penawar.
Untuk apa?
Katakan lagi. Aku mau dengar suaramu.
Wah.
Kami punya sebuah rencana.
Rencana yang kami siap lakukan hari ini.
Akan kuperlihatkan. Karai!
Perlihatkan.
Kau tahu gedungku, Menara Sacks?
Ada puncak menara besar di atasnya?
Puncak menara itu dipenuhi...
berton-ton racun kimia.
Zat-zat buruk.
Seburuk itu.
Sebentar lagi, Shredder akan
melepaskan semua zat itu...
di seluruh kota. Jumlah kematian awal...
akan membuat ketakutan
pemerintah semua negara.
Dalam 30 hari, New York
akan menjadi zona karantina.
Di situlah perusahaanku berperan.
Akan kuselamatkan semua orang
dengan penawar...
terbuat dari mutagen
yang mengalir di darah kalian.
Pemerintah bersedia membayar
Sacks Industry berapa saja,
dan aku akan kaya. Sangat kaya.
Shredder akan memaksa kota ini
mengikuti aturan kami.
Kami akan menjadi dewa.
Ya, aku berpikir melakukan...
Bukan menjadi ninja,
tetapi aku berlatih yoga...
sepuluh hari, lalu urat lututku terkilir.
- Gerbang itu.
- Ya.
Tabrak gerbangnya.
"Tabrak gerbang?" Ini mobil perusahaan.
Tabrak gerbang, kataku!
Baiklah, semuanya pegangan!
Sial!
Ayo, ayo!
Ikuti aku!
Kubawa tabungnya ke New York
untuk mengambil mutagen.
Pastikan kalian menyedot habis
darah mereka.
Waktunya menyerang Big Apple.
Enyah dari sini!
Leo!
Akhirnya datang juga.
Raphael.
Senang kau bisa bergabung.
Kandang keempat adalah untukmu.
Itu kasar.
Tikus itu tak mengajarimu dengan benar!
Raphael!
Kau.
Berfokus kepadaku.
Tiga... Semuanya empat kura-kura.
Satunya melawan samurai robot.
Kenapa tidak?
Donnie!
Harus lakukan apa?
- Adrenalin.
- Apa?
Adrenalin.
Baiklah.
SUNTIKAN ADRENALIN
Adrenalin.
Raphael bisa mati.
ADRENALIN DIBERIKAN
AKAN OVERDOSIS
Bangun!
ADRENALIN DIBERIKAN
AKAN OVERDOSIS
Berhasil.
Sebaiknya kita menyingkir.
Aku merasa sangat bersemangat!
Aku merasa ingin berlari!
Aku ingin bersih-bersih!
Siapa mau bersihkan dojo? Aku!
- Endorfin!
- Kita harus menolong Raph!
Raph!
Kau baik saja? Kau sudah mati?
Ayo.
Kita harus pergi!
- Tujuan?
- Menara Sacks!
New York! Times Square!
- Shredder akan lepaskan racun!
- Meracuni kota!
- Sacks akan menjual penawarnya!
- Dibuat dari mutagen di darah kita!
Ayo pergi sekarang!
Bagus. Kita lakukan untuk Guru.
Kita pergi!
Semua tenang!
Lihat betapa tenangnya aku!
Kita harus cepat. Ayo!
Sacks mengudara!
- Waktu terbang ke Manhattan, 19 menit!
- Bawa kita pergi, Donnie!
Astaga! Ada senjata api!
Tiarap!
Kalian baik saja?
- Kita anti peluru.
- Bagus!
Maju dan serang!
- Bisa kemudikan truk itu?
- Ya.
Raph memimpin. Siap?
Ayo!
Semua masuk ke truk! Kita harus pergi!
Kau bisa mengemudikannya?
Ya. Tapi perlu kuakali.
Seperti biasa, kabel merah biru.
- Kunci!
- Ya!
Kunci lebih baik.
- Jalan!
- Baik!
Cepat!
Penumpang kura-kura yang berbicara
menggangguku!
- Ayo!
- Cepat!
- Musuh arah pukul 12!
- Diterima.
Mestinya aku tak meragukanmu.
Maaf aku tak membelamu.
Ternyata kau tidak gila! Gila, bukan?
Sasaran arah pukul 12!
Kita ke mana?
Donnie, rute tercepat ke Manhattan?
Ikuti jalan ini. Lubang selokan di dasar
bukit. Panjang saluran 3,8 kilometer.
Mikey! Beri tahu mereka!
Segera!
Oh, tidak.
- Vern, cepat!
- Baik!
Berhenti!
- Injak rem!
- Salah jalan!
Putari! Ayo!
- Leo, minggir!
- Apa?
Berlawanan arah!
Berapa jauh kita keluar jalur?
Sebenarnya ini jalan pintas.
Tapi kita harus terus ke bawah.
Hei! Pokoknya terus...
jalan lurus!
Apa kabar, cantik?
Tembak!
Kena!
Teman-teman, Leo dalam bahaya!
Tempurungku retak. Plester saja.
Izinkan aku beraksi nekat kali ini.
Bertahanlah, Leo. Melepaskan.
Aku sudah lama ingin mencoba ini.
Aku menangkapmu.
Satu mobil hancur, dua lagi.
Mikey!
Baik, cukup. Biar kuambil alih!
Raph, aku mengemudi!
O'Neil, apa yang kaulakukan?
Itu bagus. Fotolah semuanya.
Vern!
O'Neil! Berikan tanganmu!
Longsor!
Leo, bangun!
Jika kau bangun, aku berjanji
akan mengikuti perintahmu!
Helikopter Shredder 32 kilometer
dari ruang udara New York.
Terima kasih informasi lalu lintasnya.
Berikutnya berita olahraga dan cuaca?
Kalau kesal, kurasa kau tak ingin tahu
ada turunan 152 meter dalam 53 detik!
- Maksudmu ada...
- Jurang!
Kita harus keluarkan April!
Raph, bersiaplah!
Jangan lupakan pria tua itu!
Perubahan rencana. Yang benar saja.
Teman-teman, merunduk!
12 detik lagi kita akan jatuh!
Donnie, lakukan gerakan katapel!
Kita harus keluarkan April!
Bola dilemparkan!
Pegangan.
Mikey! Pegang kabelnya!
Aku dapat!
Pegangan!
Tidak!
Oh, tidak...
Kasihan Leo, April...
dan pria satunya lagi.
Mereka masih muda dan rupawan.
Mereka belum mati, bodoh.
Baguslah.
Kuharap ada parasut di tempurungmu.
Teman-teman! Itu lubang selokannya!
Jalan pulang kita!
Tolong bantu aku!
Kita harus bergegas.
Shredder ada di atas New York!
Guru, mutagen berjarak empat menit.
Melanjutkan sesuai rencana.
Dilarang mengeluarkan anggota badan
dari tempurung.
Gambar satelit menunjukkan
Shredder di puncak Menara Sacks.
- Jika ia lepas racun dari sana...
- Tersebar ke seluruh kota!
- Kita harus...
- Ke kiri!
Dengar. Kita harus temukan lift
dan pergi ke atap.
Kalian pergi ke jarak yang aman.
Tidak, kami akan dapatkan mutagen
dari Sacks sebagai rencana cadangan...
siapa tahu, kau tahu.
Terima kasih sudah percaya kami.
Jika kami gagal, bawa mutagen
ke Splinter. Itu bisa menolongnya.
Laboratorium Sacks di lantai 36.
Aku sudah lumpuhkan
sistem keamanan. Oh, dan...
Semoga berhasil!
Jika aku tak kembali, ingatlah aku, April.
Kau selalu bisa menemukanku...
di sini.
Kau gadis yang rumit.
Bagus.
Liftnya di dekat sini!
Dengar. Ikuti rencanaku
dan kita tak akan gagal.
Menyebar dalam tiga, dua, satu.
Ini bukan lift.
Bukan.
Tabung pertama sedang diisi
dengan penawar.
Menjalankan prosedur pelepasan racun.
DILARANG MEMBAWA SENJATA APA PUN
MC Mikey.
Siap... kuda-kuda!
Mikey, ingat yang suka kau katakan
ketika kita kecil?
Janji tak akan kuulangi.
Lupakan itu.
Mau mengatakannya lagi?
- Sudah lama kutahan.
- Kita butuh rencana!
Cowabunga!
Leo!
Ada perkelahian.
Puing-puing jatuh dari gedung.
Ayo.
Biar kutangani! Kuhadapi dia!
Ayo!
Oh, tidak boleh!
Serius...
kalian berdua menggemaskan.
Aku ingin cubit pipi kalian!
Dia datang!
Teman-teman!
Donnie!
Ayo!
Pegangan, Leo!
Aku memahami gadis tanpa ayah.
SEMPROTAN HALON
Kau tak akan menghentikanku.
Ini sejarah...
yang terulang. Ayahmu memergoki aku,
sama sepertimu.
Peluru lebih sedikit bisa membunuhnya.
Kau membunuh ayahku.
MELEPASKAN RACUN
DALAM 5 MENIT
Ayo!
Ayo, teman-teman!
Dapat!
Cukup. Pelajaran sudah selesai.
Kita dihajar habis-habisan.
Kita punya 50 detik
sebelum racun dilepaskan.
- Siapa mau bermain Ember-Ember?
- Ember-Ember?
- Apa?
- Ember-Ember. Tony-naik-Poni.
Ada yang sebut Johnnie-di-Batu.
Tunggu.
Ya.
Ayo bermain Ember-Ember.
- Untuk apa kita...
- Tidak.
Kita lakukan perintah Leo.
Pimpin jalan.
O'Neil!
Cowabunga.
Kau tak apa-apa?
Cari bantuan. Bawa mutagen bersamamu.
- Pergilah!
- Tidak!
Beginilah hidup sehari-hari sang jagoan.
Aku tidak bisa berdiri.
Bisa mengatur ini?
Ini program perintah sederhana.
Sudah lama tak ada yang
menggunakannya. Kubaca di internet.
Tapi ini butuh waktu.
Tak kusangka nasib seluruh kota...
bergantung pada bisa atau tidaknya
aku meretas kode kuno, di sistem kuno.
Aku akan mengulur waktu.
Melepaskan racun...
dalam lima, empat...
tiga...
dua...
SISTEM DIMATIKAN
Sistem dimatikan! Kutraktir
masakan Italia! Semua dapat tiramisu!
Berkumpul!
Tahan!
Jika puncak menara jatuh, racunnya
akan menyebar radius 10 blok!
Berapa besar kemungkinan menghentikannya?
0,00000000003%!
Kuterima. Jangan ada yang bergerak,
apa pun yang terjadi.
- Tetapi, Leo...
- Kubilang jangan bergerak!
Leo, aku akan melepaskan!
Shredder!
Hanya ini yang tersisa!
Gadis kecil.
Itu milikku.
Tahan!
Mundur! Sampai ke belakang!
April!
Ayo, teman-teman!
Aku menangkapmu, Raph!
Bertahanlah! April!
Aku menangkapmu.
Ayunkan aku ke arahnya!
Lakukan!
Leo!
Itu baru pacarku.
Ini akhir hidup kita!
Ada yang ingin
mengucapkan sesuatu?
Donnie?
Aku yang menjilat lapisan Pop-Tart
dan menaruhnya kembali di kotak.
Aku tak mengerti akhir cerita Lost.
Raph?
Aku hanya...
Jika ini saat-saat terakhir
kita bersama...
ketahuilah bahwa aku menyesal.
Aku menyesal bersikap keras kepada kalian.
Setiap kali mendesak
atau mengancam kalian...
membentak atau mendorong melewati batas,
itu karena aku percaya kalian mampu!
Aku percaya kalian! Aku percaya
semangat dan kecerdasan kalian...
...dan potensi kalian.
Setiap kali aku ingin pergi,
itu karena aku takut!
Kupikir aku tak pantas
berdiri di sisi kalian...
dan menyebut kalian saudara dan berkata...
aku sayang kalian!
Aku sangat sayang kalian!
Raph?
Kita selamat.
Kau menangis?
Tidak, bodoh... Di sini berdebu.
Mutagen memasuki aliran darahnya.
- Guru Splinter?
- Tak terjadi apa-apa.
Kenapa tak berhasil?
Mikey...
Mikey, mendekatlah.
Dia bilang apa?
"Singkirkan lututmu dari dadaku."
Guru!
- Kau hidup!
- Berhasil!
Maaf. Ini semua salahku.
Kau benar. Kami belum siap.
Tidak.
Akulah yang belum siap
untuk melepas kalian.
Yang kalian butuhkan adalah menemukan...
bahwa kekuatan sejati kalian
terletak dalam saling percaya.
Itu dia.
Senjata rahasia New York.
Bagaimana lenganmu?
Tak bisa untuk berkelahi.
Memang jarang kugunakan, tapi...
- Kau dapat mobil baru?
- Ya.
Kau melihat Fenwick Express
yang baru. Bagus, kan?
Ini pembaruan. Aku butuh yang baru
setelah mobil kerjaku hancur.
Dari Saluran Enam. Kata mereka jangan
rusak, tetapi tak mungkin terulang.
Untuk itu kau menyuruhku kemari,
membicarakan mobil barumu?
Aku tahu kau tak suka restoran mewah,
jadi kupikir...
kau lebih suka kolong jembatan
yang seram di tengah malam.
Aku ingin kau merasa nyaman.
DJ Mikey sudah hadir!
Sedang apa kalian di sini?
Kami berutang kepadamu
karena telah merahasiakan kami.
Kau bisa diuntungkan jika ceritakan
tentang kami, tetapi kau melindungi kami.
Karena untuk itulah keluarga, Raph.
Kalian mengemudi sekarang?
Ya, kumodifikasi mobil ini.
Plasma 42 inci dengan...
paket NBA, mesin es serut,
suara digital 7,1.
Coba dengar basnya.
Salahku. Aku masih mencoba
tombol-tombolnya.
Itu Fenwick Express baruku!
Baru saja kudapat.
Sebaiknya kita pergi.
Mau kuantar pulang?
Kami naik kereta bawah tanah saja.
Kami akan naik kereta bawah tanah.
Kau yakin?
- Kusiapkan lagu yang bagus. Ini spesial.
- Tidak, jangan.
- Untuk kita.
- Ayo, Mikey.
- Mikey, kau sudah berjanji.
- Ini terjadi.
Bayangkan kau dan aku
Sungguh
Kupikirkan kau siang dan malam
Itu terasa benar
Memikirkan tentang...
- Aku mengalami kemajuan!
- Diam, Mikey!
Aku hanya dapat mencintaimu
Sepanjang hidupku
Ketika kau bersamaku, sayang...
langit akan biru seumur hidupku!