Ketika pintu bukan pintu?
Maaf?
Dia tidak mengerti.
Yah, itu teka-teki.
Aku pikir dia mengerti
dengan sempurna.
Jadi aku akan
bertanya sekali lagi.
Ketika pintu bukan pintu?
Itu adalah "Toples. "
Seperti salah satu dari itu.
Toples yang aku cari memiliki
simbol khusus di atasnya,
sebuah triskelion,
tiga spiral terhubung.
Kita tidak tahu apa
yang kamu bicarakan.
Mungkin kau harus pergi.
Oh.
Sebenarnya ini adalah
Toples yang sangat istimewa.
Itu dibuat dari kayu
pohon keramat dan
digunakan untuk menangkap
Kitsune yang gelap
roh penipu bernama Nogitsune.
Nah, semua Toples ini
berisi teh dan rempah-rempah.
Jadi apa pun yang
kau cari di sini...
Kau tahu persis apa yang
aku cari di sini, Tn. Dunbar.
Kalian juga.
Hikari!
Tidak!
Kau tidak tahu apa
yang kau lakukan!
Aku telah mencari ini
selama bertahun-tahun.
Aku tahu persis apa
yang aku lakukan.
Kau tidak bisa mengendalikannya.
Aku tak mau mengendalikannya.
Bebaskan aku.
Tidak sampai kau
berjanji padaku.
Orang bodoh mana yang
meminta janji dari roh penipu?
Sebut saja rencana yang
saling menguntungkan.
Jika kau sekuat dan mahatahu
seperti yang mereka katakan.
maka kau sudah tahu
apa yang aku inginkan.
Kamu ingin pembalasan
melawan dia,
teman-temannya,
dan semua orang yang dia cintai.
Bebaskan aku
dan kita akan memainkan
permainan baru,
permainan kekacauan,
perselisihan,
dan rasa sakit!
Kau bilang itu tidak
akan menggigit.
Aku bilang itu tidak
akan menggigitku.
Tapi itu juga karena
aku tidak akan
meletakkan tanganku di hadapan
mulut anjing yang ketakutan.
Terima kasih atas sarannya.
Kau punya ide bagaimana kita
akan mengeluarkannya dari sana?
Aku ada seseorang yang
terlahir memiliki bakat khusus
untuk hal-hal semacam ini.
Dia menjalankan penampungan
hewan di sebelah klinik ku.
Percayalah, dia
sangat berkualitas.
Kami bahkan punya
nama panggilan untuknya.
Oh ya? Apa?
Kami memanggilnya "The Alpha".
Gadis itu memanjat keluar,
mencoba menariknya
keluar, kehilangan pijakan,
dan akhirnya jatuh juga.
Hanya itu yang kamu dapat?
Tidak ada alat pelindung?
Tidak ada sarung tangan?
Aku tidak tergigit.
Bahkan jika aku melakukannya,
aku biasanya sembuh dengan cepat.
Yah, meski begitu. . .
Tidak! Dia akan menggigit!
Halo.
Nama ku Scott.
Aku akan membantu
mengeluarkan kalian dari sini.
Scott, cepat! Ayolah!
Pergi dari sana!
Baiklah, naik ke atasku.
Naik padaku.
Ayo, Alicia.
Aku mendapatkanmu.
Hampir saja.
Hei, Alicia? Kalian?
Mari kita pergi menemui
paramedis, oke?
Kalian panggil dia apa?
The Alpha. ( Sang Alpha )
Benar, seperti anjing.
Tidak, seperti serigala.
Anak baik.
Baik. Kemarilah, sobat.
Apakah kau tahu mengapa
Cooper menggigit letnan?
Karena dia takut?
Dia takut padamu.
Ini adalah salah satu bagian terbaik
tentang anjing, mereka berjuang untuk kita.
Ingat, sama seperti kita melihat
mereka sebagai bagian dari keluarga kita,
mereka melihat kita sebagai
bagian dari kelompok mereka.
Masih ada waktu.
Oh saya tahu.
Ya, aku akan punya
anak suatu hari nanti,
setelah aku menemukan seseorang,
atau seseorang menemukanku, kurasa.
Ya, maksudku masih ada waktu
untuk mengalahkan lalu lintas.
Tetapi jika kau ingin berbicara,
masih ada waktu untuk itu juga.
Kurasa aku hanya,
mungkin merasa...
Murung.
Artinya semacam
kerinduan atau penyesalan,
semacam melankolis
tentang masa lalu
dan pilihan yang
telah kita buat.
Murung.
Mengapa tidak kau kunci? Aku
akan mengambil barang-barangku.
TUTUP
Aku tidak melihatnya.
Aku mengalihkan pandanganku
dari jalan selama, sekitar, dua detik!
Diam!
Oh! Yesus!
Hei.
Sial, bung.
Kau tahu kau bisa
menggunakan pintu depan, bukan?
Aku tidak pernah
menggunakan pintu depan.
Apalagi kalau tidak aman.
Siapa bilang itu tidak aman?
Kamu melihat dia juga.
Maksudku, aku pernah
bermimpi tentang dia.
Ya, masa lalu dan saat
ini selama bertahun-tahun
aku memiliki gambar yang berkedip-kedip
di depan mataku seperti foto buram.
Dan kemudian, dua minggu
lalu, sesuatu berubah.
Gambar-gambar acak yang
berkedip-kedip di
kepalaku menjadi lebih jelas.
Aku melihat sekilas
dia menangis,
diam-diam menjerit kesakitan,
kesakitan.
Dia menderita.
Allison.
Tapi aku mulai sering
melihat wajahnya.
Dan kemudian aku mulai
mendengar suaranya.
Dan aku bisa mendengar
seseorang berbisik padaku.
Berbisik apa?
Satu kata, dan hanya satu.
Aku mendengarnya setiap kali
aku tidur dan setiap kali aku bangun,
dan aku hanya bangun
dari mimpi buruk.
Kata apa?
Bardo.
Oh, aku-- aku,
aku sedang menelepon beberapa
hari yang lalu dan aku menuliskan
nomor klien.
Tapi alih-alih nomornya,
aku menulis itu.
Scott, apakah kamu
tahu apa itu Bardo?
Keadaan antara hidup dan mati.
Kau dan aku, kita
berdua melihatnya.
Kita berdua mengucapkan
kata yang sama.
Ini bukan hanya mimpi.
Allison terjebak
antara hidup dan mati.
Hal ini tidak sesederhana itu.
Bardo adalah kata
dalam bahasa Tibet.
Itu adalah sarana untuk
menafsirkan kematian
dan pergerakan kesadaran
antara kondisi fisik makhluk.
Itu hanya sebuah kata.
Itu adalah sebuah konsep.
Yah, konsep sialan
itu membangunkanku
di tengah malam
dengan keringat dingin,
memberi tahu aku bahwa
putriku masih di luar sana!
Dia tidak mungkin disana.
Maksudku, dia.. dia
meninggal di pelukanku.
Aku merasakan
dia menjauh dariku.
Aku tahu kita semua mati.
Aku tidak berpura-pura tahu
apa yang terjadi selanjutnya.
Tetapi jika ada sesuatu setelah
kehidupan ini, langkah selanjutnya,
aku rasa dia tidak berhasil.
Dan aku pikir dia mencoba memberi tahu
kita bahwa dia tidak pernah menyeberang.
Sudah 15 tahun.
Katakanlah kita
menerima semua ini.
Apa yang sebenarnya bisa
kita lakukan untuk membantu?
Ada sebuah-- Semacam ritual.
Aku tahu beberapa rincian.
Aku merasa jawaban
sebenarnya ada di Beacon Hills.
Baik.
Apa lagi yang bisa kau
katakan dengan pasti?
Itu harus dilakukan pada
bulan purnama berikutnya.
Dan jika tidak, kita tidak
mendapatkan kesempatan lagi.
Aku tidak yakin.
Dan aku akui, aku sedikit takut.
Kita berbicara tentang
ritual berbahaya,
berusia ribuan tahun.
Akan ada akibatnya.
Jadi bisakah seseorang
mengatakan sesuatu hal?
Apakah kita melakukan
ini atau tidak?
Yah, pesannya untukmu, Scott.
Terserah kamu untuk menjawabnya.
Ini lebih dari sebuah pesan.
Ini adalah pedang
yang membunuhnya.
Darahnya
menodai pedangnya.
Aku sudah lama
tidak ke Beacon Hills.
Tak satu pun dari
kita pernah kesana.
Tapi jika kau pergi besok,
aku bisa menemuimu disana
pada sore hari.
Kita akan membutuhkan
lebih banyak bantuan.
Dan lebih banyak jawaban.
Ya, aku harus mencari
beberapa teman lama.
Energi suara-- Aku
berbicara secara khusus
tentang suara yang memenuhi
lingkungan akustik kita.
Kemampuan kita saat ini untuk
memanfaatkan suara tersebut,
tidak hanya sebagai
sumber energi terbarukan,
tetapi juga sebagai energi
listrik hijau yang berkelanjutan.
Lydia, aku tidak suka
menyelamu, terutama
sejak kau menggunakan kecepatan
penuh dengan omong kosong teknologi ini
yang tampaknya tidak seorang
pun dari kita benar-benar mengerti.
Terima kasih atas masukannya,
Rick, dan untuk tidak menyela.
- Ya. Lyd, dengarkan--
- Melanjutkan,
penelitian tentang
pemanenan energi,
sampai sekarang..
Lydia, aku hanya punya
satu pertanyaan kecil.
-Lyd--
-Berhenti memanggilku Lyd.
- Lydia!
- Rick.
Untuk seseorang yang
tidak suka menyela,
anehnya kau terdorong
untuk terus melakukannya.
Dengar, yang ingin kuketahui
adalah, siapa Allison?
Lyd.
Hei, Sheriff?
Aku sangat benci mengganggumu.
Aku baru saja mendapat
telepon dari Deputi Parrish.
Dia ingin berbicara
pada.. konsultan kita.
Insiden lain di toko mobil?
Putranya pasti memiliki
fiksasi yang tidak
sehat pada Jeep itu.
Apakah kau ingin
aku memberitahunya?
Tidak. Dia lebih baik
mendengarnya dariku.
Kamu benar.
Itu bukan bensin.
Siapa pun yang menyalakan api ini
menggunakan zat pemercepat kimia.
Empat kebakaran
dalam dua minggu.
Itu adalah pembakar serial.
Apakah aku perlu menelepon FBI?
Yah, mungkin kamu
harus menelepon putramu.
Percayalah, saat ini Stiles
memiliki apinya sendiri
untuk dipadamkan.
Aku pikir kita bisa
menangani satu pembakar.
Satu-satunya hal yang ingin kukatakan
adalah, yang ini sepertinya punya rencana.
Kau perlu menjawab itu?
- Ya.
- Tidak.
- Itu-- itu bisa-- bisa menanti.
- Kamu ingin aku menjawabnya?
- Tidak.
Mengapa aku memiliki
perasaan bahwa itu tentang aku?
Atau mungkin anakku?
Dia tampaknya masih cukup berniat
meninggalkan sekolah menengah atas
dengan tuduhan pencurian mobil.
Dia mengambil Jeep lagi, bukan?
Kenapa dia terus mengambil Jeep?
Karena dia tahu aku membencinya.
Apa-apaan..
Aku tidak membayar untuk itu.
Oh, ya, kau membayarnya.
Apa kabar, teman-teman?
Aku-- aku tidak bisa--
Aku tidak bisa
menghilangkan rasa sakitmu.
Itu karena tidak sakit.
Hei, terima kasih sudah
datang begitu cepat.
Ya.
Hei.
Apa menurutmu semua ini nyata?
Allison terjebak,
tidak bisa menyeberang?
Aku tidak tahu.
Tetapi jika berada di sini dan melakukan
hal ini benar-benar membantunya,
dan tidak ada orang
lain yang terluka,
Aku siap untuk mencoba.
Oke.
Lalu mari kita coba.
Kita membutuhkan segenggam tanah
dari tanah tempat Allison meninggal.
- Baik.
Apa selanjutnya?
Ada yang keberatan jika
kita menutup benda ini?
Ya.
Apakah,
ibumu tahu kalau
kau ada di sini?
Apakah dia tahu
kamu ada di sini?
Tidak.
Dan aku tampaknya
ingin tetap seperti itu.
Ya aku juga.
Baiklah.
Lydia, kita punya tanah
tempat dia meninggal,
senjata yang merenggut nyawanya.
Berdasarkan kamu, itu
langkah satu dan dua.
Apa selanjutnya?
Aku, berharap kau bisa
membantuku mencari tahu.
Maksudku, sejujurnya, aku
sedikit keluar dari kebiasaan
dengan semua ini.
Kamu masih berteriak
seperti banshee, 'kan?
Tidak seperti dulu.
Itu seperti otot.
Kau berhenti menggunakannya,
dan berhenti berkembang.
Mengapa kau berhenti
menggunakan kekuatanmu?
Stiles.
Jelas itu ada
hubungannya dengan Stiles.
Mengapa Jackson ada di sini?
Apa yang kamu lakukan?
Yah, pertama, Jackson
memilih untuk tidak
dibicarakan seperti
dia tidak ada di ruangan.
Kedua, baiklah, Lydia menelepon,
memohon bantuanku, seperti biasa.
Dan aku berkata, oke,
selama dia berjanji untuk tidak
pernah memberi tahu Ethan,
karena aku berjanji pada Ethan
bahwa aku tidak akan pernah
kembali ke pemandangan
kota yang mengerikan ini.
Terima kasih.
Oh, aku suka permainan ini.
Ini bukan permainan.
Aku punya cakar yang
meneteskan racun paralitik,
dan ekor yang akan
mematahkan lehermu.
Jadi lepaskan
tanganmu dariku, pak tua.
Oh.
Itu adalah pohon.
Ini bukan hanya pohon.
Ini adalah Hutan Suci.
Druid kuno menyebutnya Nemeton.
Yah, itu terlihat seperti pohon.
Baiklah.
Bisakah kita..
Bisakah kita berhenti
sebelum salah satu dari kita
melakukan sesuatu yang
benar-benar memalukan?
Aku pikir itu cukup memalukan.
Lagipula itu sudah lepas.
Apakah kau akan
menghukum aku atau tidak?
Karena kalau tidak, aku
hanya akan pergi ke kamarku.
Eli, aku tidak-- aku tidak
ingin menghukummu.
Aku mungkin ingin memahami apa
yang menurutmu sedang kamu lakukan.
Aku butuh tumpangan untuk bertemu
teman-temanku setelah pertandingan.
Apa yang salah dengan itu?
Kamu berusia 15 tahun,
kau tidak memiliki SIM,
dan itu disebut melanggar hukum.
Kau tidak pernah
melanggar hukum?
Oke. Kamu tahu apa?
Jika ini tentang hal lain,
mari kita bicara
tentang hal lain.
Aku tidak ingin berbicara
denganmu tentang apa pun.
Aku tidak akan mendorongnya
jika itu bukan apa-apa.
Tapi kita berdua tahu itu
bukan sekedar apa pun,
dan sekarang pasti sesuatu.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang kamu bicarakan.
Apakah kau
mendengarkan diri sendiri?
Kau terdengar mabuk.
Aku tidak bisa
mabuk. Kamu tahu itu.
- Ini bukan masalahku.
- Eli, itu adalah sesuatu!
Oke, untukmu, bukan aku.
Aku bisa mengajarimu.
Bagaimana jika aku
tidak mau belajar?
Yah, kau akan harus belajar.
Itu adalah siapa dirimu.
Kau seorang Hale.
Aku akan mengubah namaku.
Itu tidak akan mengubah fakta
bahwa kamu adalah manusia serigala!
Dan bagaimana jika aku
bukan manusia serigala?
Mungkin itu sebabnya aku
tidak bisa berubah menjadi itu?
Kau tahu, bagaimana jika
aku Hale pertama yang tidak
berubah menjadi
manusia serigala?
Sejujurnya,
itu mungkin akan membuat
hidup sedikit lebih mudah.
Ya, untukku?
Atau kamu?
Pasti aku.
Kau masuk tanpa izin.
Kau telanjang.
Kamu tidak telanjang.
Lebih baik?
Eli, ayo keluar.
Aku berpikir kita bisa
berlatih sebelum pertandingan.
Kau tahu, bola basket sungguh
selalu menjadi kesukaanku.
Tapi, aku pikir aku
menjadi lebih baik.
Mungkin kau bisa menunjukkan
kepada aku beberapa trik?
Atau mungkin tidak.
Kau memberi aku
tatapan itu lagi.
- Tatapan apa?
- Tatapan itu.
Apa yang sedang kau
bicarakan? Tidak ada tatapan.
- Ada tatapan.
- Tatapan apa?
Tatapan hubungan.
- Oh.
- Ya, tatapan itu.
Apa aku mengatakan sesuatu?
Kau mengatakannya
dengan tatapan.
Dan aku tidak
mengubah pikiranku.
Dan aku tidak memintamu.
Baik
Tapi tatapanmu itu.
Baiklah.
Tapi, karena kita
membicarakannya--
Maaf.
Telpon aku. Darurat!
Aku harus pergi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mencari jawaban.
Dan aku bertanya-tanya apakah kau
baru saja melakukan perjalanan ke Jepang.
BERHENTI
Oh, sumpah demi Tuhan. Ayolah.
Oh! Aku merindukanmu!
- Aku juga merindukan mu.
- Tidak, kamu tidak rindu.
Oke. Aku ingin rindu.
- Yah, itu yang bisa kupercaya.
- Hai.
- Senang bertemu denganmu.
- Agak canggung melihatmu.
Aku tahu.
Baik!
Ayo kita cari pohon di hutan.
Ayolah.
Kau bilang kita harus menemukan
benda ini saat malam tiba.
Aku belum pernah ke
Jepang selama bertahun-tahun.
- Apa kamu yakin akan hal itu?
- Positif.
Sudah berapa lama sejak
kau berada di Beacon Hills?
Karena sepertinya aku
ingat kau memberi tahu kami
bahwa kau akan
tinggal di Los Angeles.
Ya, tapi aku ingin
mengajukan pertanyaan lain.
Dan itu, mungkin
terdengar sedikit aneh.
Kau masuk ke sebuah
ruangan yang berisi korek api,
lampu minyak tanah,
lilin, dan perapian.
Apa yang akan kau
nyalakan terlebih dahulu?
Korek api.
Kau datang jauh-jauh ke Beacon Hills
untuk menanyakan hal itu kepadaku?
Aku punya pertanyaan lain.
Apa yang harus dihancurkan
sebelum dapat digunakan?
Sebuah telur.
Aku tinggi ketika aku muda,
dan aku pendek ketika aku tua.
- Apakah aku?
- Sebuah lilin.
Apakah kau ingin
berbicara tentang peluru itu,
atau kau ingin terus bertanya
kepadaku teka-teki anak-anak?
Bulan apa dalam setahun
yang memiliki 28 hari?
Mereka semua.
Apa yang memiliki banyak kunci--
Berhenti.
Berhenti berbicara.
- Apa yang memiliki banyak
kunci namun tidak membuka kunci?
Piano.
Apa yang giginya banyak
tapi tidak bisa menggigit?
Sisir.
Apa yang selalu ada di depanmu
tapi tidak pernah bisa dilihat?
Masa depan.
Semakin banyak ini, semakin
sedikit yang bisa kau lihat.
Apa itu?
Kegelapan, bajingan!
Ini aku.
Um, hei, kami masih mencari.
Hanya sedikit khawatir
tentang bertemu tepat waktu.
Jadi, telepon saja aku
atau SMS, apa saja.
Oke.
Ah!
Lewat sini.
Itu lewat sini.
Apa itu?
- Seseorang mengikuti kita.
Mereka telah mengikuti
kita hampir sepanjang waktu.
- Siapa?
Di sini, kemarilah!
- Tunggu, tunggu, aku
tidak melakukan apapun!
Maaf!
Itu kamu.
Eli, putra Derek.
- Wow, kamu sudah
menjadi sangat besar.
- Ya, Mungkin karena aku
baru berumur tiga tahun saat
terakhir kali kau melihatku.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku agak bertanya-tanya
apa yang kalian lakukan di sini.
- Lintas alam.
Tidak bisakah kamu
mengatakannya?
Ini adalah malam yang sangat
menyenangkan untuk lintas alam.
- Aku tahu apa yang kamu cari.
Pohonnya, kan?
Tunggul besar itu
selebar 20 kaki?
Kau tahu bagaimana menemukannya?
Sepertinya.
Aku berjalan sambil tidur.
Aku tidak tahu kenapa.
Tapi aku baru melakukannya
selama beberapa bulan terakhir.
Aku juga sering bangun di hutan.
Setelah kamu
digigit Peter, 'kan?
- Ya, ayahmu menceritakan
beberapa cerita?
- Ya, semuanya.
- Bagaimana dengan pohonnya?
- Tidak jauh dari sini.
Aku tahu kita menuju
jalan yang benar.
Tidak, kamu salah jalan.
- Itu lewat sana.
- Kita berputar kembali.
- Hm.
- Terima kasih.
Yah, aku dapat
membantumu menemukannya.
- Mengerti.
- Hei, ayolah.
Apa yang kamu lakukan?
vi p 2 1.e u. o r g
Jadi, bukankah
kamu The Screamer?
Banshee.
Ya, tapi banshee
berteriak, 'kan?
Yah, mereka meratap jika kau
ingin memahami teknis, tapi ya.
Jadi seberapa keras
kamu bisa berteriak?
Cukup keras untuk menciptakan
ledakan energi akustik yang
dapat meremukkan tengkorakmu.
Senang mendengarnya.
Itu dia.
Oke. Oke.
Jadi apa yang harus kita
lakukan tentang Argent?
Maksudku, aku tidak akan
mendapatkan sinyal sekarang.
Bahkan jika dia mengirimiku
pesan, aku tidak akan tahu.
Yah, kita harus
melakukan ini sekarang.
Kita tidak sabar menunggunya.
- Ini adalah putrinya.
- Kamu bilang harus malam ini.
Dia ingin kita
melakukan ini tanpa dia.
Apakah kau tidak ada
sesuatu untuk dikerjakan?
- Ya.
Ya, aku ada permainan
lacrosse untuk dimainkan.
Yah, lebih seperti permainan
lacrosse untuk ditampilkan karena aku,
pernah diajak bermain.
Oh! Kamu ingin aku pergi?
Oke. Aku mengerti.
Oke, baiklah, aku akan memberi
tahu ayahku bahwa aku bertemu kalian?
- Tidak, jangan.
Jangan katakan apapun padanya.
- Ini semacam--
- Pribadi.
Baiklah. Jangan khawatir.
Aku tidak akan
mengatakan apa-apa.
- Baiklah.
Sekarang apa?
Baik.
Kenapa kamu menatapku?
Aku tidak menulis instruksinya.
Ya, benar.
Kau secara harfiah
menulis instruksinya.
Oke, kau tahu apa maksudku?
- Apakah kamu merasakan itu?
Ya.
- Apa-apaan?
Oke.
Itu tadi menyenangkan.
Um, kalian ingin pergi mencari
sesuatu untuk dimakan sekarang?
Aku tahu.
Hei teman-teman.
Itu Allison.
Dia masih hidup.
Ini tidak mungkin nyata.
Itu tidak mungkin dia.
Dia dikremasi.
Dia terlihat sangat
tidak dikremasi bagiku.
- Dia bukan hanya
tidak dikremasi.
Dia benar-benar telah
dibentuk kembali dari udara tipis.
- Jadi itu tidak ada
dalam instruksi?
Aku punya pertanyaan.
Apa yang kita lakukan
saat dia bangun?
- Jika dia bangun.
Kami butuh bantuan.
- Bu, kita punya masalah.
- Dia terlihat seperti Allison.
Kenapa, Scott, dia
persis seperti Allison?
Kau sungguh ingin tahu?
- Bawa saja dia ke dalam.
Baik.
Kekacauan!
Perselisihan!
Penderitaan!
SMU Beacon Hills Sejak
1941 Angkatan 1980
Dengarkan!
Pertandingan malam ini
bukan sekedar permainan.
Ini adalah pembukaan
untuk apa yang akan terjadi
besok, pembukaan untuk
simfoni kemenangan!
Turnamen ini adalah semua
yang aku impikan sepanjang
karir aku sebagai
pelatih lacrosse.
Dan trofi itu akan
dibawa ke sini, anak-anak.
Dan aku tahu tidak ada dari kalian
yang akan merusaknya untukku
dengan kalah dalam
permainan malam ini!
Apakah aku benar?
Ya, Pelatih!
- Oh.
Itu hanya kamu.
Hanya aku.
Tapi aku disini, bersamanya.
- Kita bisa
membicarakannya nanti.
Aku datang untuk
melihatmu bermain.
Yah, bersiaplah untuk kecewa,
karena jika kau tidak menyadarinya,
aku tidak pernah bermain.
Aku perhatikan, dan aku akan
membicarakannya dengan pelatihmu.
Oh, Tuhan, tidak! Tidak, tidak!
- Hei, Pelatih, bisakah aku bicara?
- Jangan lakukan itu.
Eli, kau mungkin
merasa bahwa aku tidak
benar-benar di sini untuk
menonton pertandinganmu.
Ya? Tampaknya.
- Dan mungkin aku di sini untuk
memberi teman baikku, ayahmu,
sedikit dukungan
saat dia berurusan
dengan putranya yang nakal.
- Mungkin.
Tapi aku tidak begitu.
Aku di sini untuk
memperingatkanmu.
Kau mencuri Jeep itu lagi,
aku akan menyeret pantatmu
ke sel penjara, apakah
kau sudah mencoba
sebagai orang dewasa,
dan melihatmu dikirim
ke penjara negara bagian
selama minimal 90 hari.
- Apa dia menyuruhmu menakutiku?
- Mungkin.
Semoga sukses dengan
permainannya, Eli.
Ya.
Apa pendapatmu tentang anakku
mendapatkan sedikit waktu bermain
- malam ini?
- Aku pikir itu adalah ide bagus.
Kau tidak tahu
siapa anakku, 'kan?
- Aku tidak tahu siapa kamu.
Tapi kau terlihat cukup atletis,
jadi aku rasa
putramu juga demikian.
- Itu anakku.
Aku rupanya salah.
- Beri dia lima menit
dalam permainan.
Biarkan dia membuktikan dirinya.
Tiga menit jika kita menang.
- Lima menit.
- Oke.
Kamu tahu apa? Kau mendorong
tawar-menawar yang sulit.
- Itu dia tiga!
- Pelatih.
Empat menit!
Tidak sedetik lebih lama.
Bagaimana dengan 4 1/2?
- Aku memeriksa tanda vitalnya.
Semuanya normal, setidaknya
normal untuk seorang wanita
yang telah meninggal
selama 15 tahun.
- Mungkin kita harus
membedahnya dan
kemudian melihat apakah
dia normal di dalam.
- Tidak persis bagaimana
perawatan medis bekerja.
Tapi terima kasih
untuk sarannya.
- Bagaimana kita
tahu dia baik-baik saja?
Maksudku, bukan hanya
secara fisik tetapi secara mental?
Bagaimana kita tahu ini Allison?
Benar-benar Alison?
Kami tidak tahu.
Ini bukan bagian dari rencana.
- Mungkin langkah pertama kita
hanyalah berbicara dengannya.
Karena dia tampaknya
tidak terluka,
kita mungkin baik-baik saja untuk
mencoba membangunkannya.
- Mama?
- Ya.
Aku rasa dia sudah bangun.
Putra kami dilatih
menjadi tentara,
anak perempuan menjadi pemimpin.
Shapeshifter (perubah
bentuk), lycan,
Serigala jadi-jadian,
bagiku itu hanyalah
hewan bodoh lainnya.
Allison.
Allison?
Kemanakah dia akan pergi?
Dia mungkin sedikit bingung.
Seharusnya agak mati.
Berpencar. Jika kau
menemukannya, berteriaklah.
Baik.
Tertangkap!
- Hei, Allison!
Kamu tidak apa-apa?
- Bukan aku, bung.
- Sial.
Hei, Allison, tunggu!
Wow!
Kamu siapa?
Ini aku. Scott.
- Scott siapa?
- McCall.
Dimana The Alpha?
- Maksudmu?
- Dimana Derek Hale?
- Tunggu!
Hei. Allison, dia masih hidup.
Dia sudah kembali.
- Dia bukan satu-satunya.
- Levchenko, apakah kau
menelepon perusahaan listrik?
Aku baru saja melakukannya.
Mereka mengatakan semuanya
baik-baik saja pada akhirnya.
- Hah.
- Mungkin ada
masalah listrik di sini.
Sheriff, kami punya masalah lain
yang mungkin ingin kau
tangani terlebih dahulu.
Jika itu kebakaran lainnya,
aku tidak ingin mendengarnya.
Tentu saja aku
ingin mendengarnya!
Masuklah, kalian berdua!
- 20 menit yang lalu, dua pejalan
kaki sedang menuju jalan setapak
dan mereka melihat asap.
Kami memiliki saksi
lain yang mengatakan
bahwa mereka berpapasan seseorang
yang mengenakan jas hitam tebal
tetapi tidak dapat melihat
wajahnya karena tudung.
Baik.
Levchenko, kamu bersamaku.
Hewitt, kamu bersama Parrish.
Ayo pergi.
Apakah itu seragam baru?
Bagaimana kau
bisa masuk ke sini?
Pintunya adalah toples.
Kamu siapa?
Seseorang yang mengenalmu
lebih baik daripada kau
mengenal diri sendiri.
Angkat tangan dimana
aku bisa melihatnya!
Kamu Kitsune,
tapi kamu tidak mengetahuinya.
Kakakmu, Ekaida,
dia mengetahuinya,
tapi dia tidak pernah
memberitahumu.
Bagaimana kau tahu
tentang saudaraku?
Roh di dirimu, itu sudah tua.
Itu ditarik ke Beacon Hills.
Jangan mendekat!
Kekuatannya,
itu seperti baju besi
yang melindungimu.
Tapi itu tidak bisa
melindungimu sekarang!
Oh!
Itu dia.
Aku tidak menginginkan
hidupmu, rubah kecil.
- Oh. Ah.
Tapi aku ingin ekormu.
Kau memiliki sembilan ekor
yang dapat memanggil
sembilan Oni.
Sekarang..
berikan mereka padaku!
- Scott.
- Ya.
- Kami tidak tahu kemana dia
pergi atau apa yang dia lakukan.
- Atau bagaimana
dia masih hidup.
- Bisakah kita menjawab pertanyaan
itu setelah kita menemukannya?
Wanita itu mungkin
terlihat seperti Allison,
tapi bukan berarti
dia adalah Allison.
- Dia tidak mengenaliku.
Begitu juga denganku.
Tapi dia melihatku sembuh.
Dia tahu siapa aku.
- Jadi dia tidak mengingat kita tapi
dia tahu tentang manusia serigala.
Sangat nyaman bagi
pemburu manusia serigala yang
baru saja dihidupkan kembali.
- Dia juga tahu cara
menendang pantat,
khususnya pantatku.
- Tunggu.
Ketika aku memberi tahu dia bahwa
nama belakangku adalah McCall
dia menatap aku seolah dia. . .
mengharapkan sesuatu yang lain.
- Hale.
Tapi jika satu-satunya hal
yang dia ingat saat ini adalah
dia memburu dan
membunuh manusia serigala..
Maka kita perlu menemukan Derek.
Aku ikut denganmu.
Baik.
Allison.
Siapa kamu?
Seorang teman,
terlepas dari penampilan.
Seorang teman
dengan kesukaan. . .
teka-teki.
Aku tidak ingat
menyukai teka-teki.
Oh, kamu akan menyukai yang ini.
Apa kata lain dari
logam perak, dan juga
nama keluarga legendaris
yang memburu manusia serigala?
Argent.
Allison Argent.
Saatnya berburu.
Saatnya membunuh Scott McCall,
manusia serigala yang
menghancurkan keluargamu.
Aku tidak ingat nama itu.
Oh, kamu akan ingat.
Kami akan membantumu.
Aku tidak percaya padamu.
Kau akan mempercayai
ibumu, bukan begitu?
Kamu bukan ibuku.
Tapi bukankah aku suara yang
perlu kamu dengar sekarang?
Tidak, ibuku sudah meninggal.
Tidak. Tidak.
Itulah mengapa aku di sini.
Pihak kita telah menderita
begitu banyak kerugian.
Allison, kau harus mengingat
Scott McCall, Derek Hale.
Orang-orang itu, monster-monster
itu telah membunuh
begitu banyak
orang tak bersalah.
Mereka harus dihentikan.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Beta membuat The
Alpha lebih kuat.
Jadi aku mengalahkan
anggota terlemah dulu?
Scott McCall memiliki
terlalu banyak sekutu saat ini.
Jadi bagaimana cara
mendapatkan dia?
The Oni akan membuka jalan.
Mereka akan membersihkan
papan dari bidak lain,
membuatmu berkonsentrasi
pada langkah kemenangan.
Apa langkah kemenangannya?
Dalam Game Of Go,
Kita menyebutnya langkah ilahi.
Tak satu pun dari sms
ku menjangkaunya.
Aku tidak bisa menjangkau. . .
siapa pun.
Apakah kau pikir itu terhubung?
Oh!
Seseorang terbunuh di sini.
Ya, aku cukup yakin banyak orang
telah tewas di sini, Lydia.
Baru-baru ini.
Apakah kita akan
dibunuh di sini?
Tolong beritahu aku bahwa
Allison tidak melakukan itu.
Ayah, turunkan aku!
Tolong turunkan aku.
Kamu bilang kamu
tidak bisa berjalan.
Aku bisa melompat.
Aduh.
Kamu hampir
melakukan tembakan itu.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Ya, kau melakukannya. Aku
melihatnya. Kau mencetak gol.
Kau lebih baik
dari yang kau kira.
Aku masuk kurang
dari satu menit.
Aku mendapatkan bola untuk
sesaat dan pantat aku terbentur dan
pergelangan kaki aku terkilir.
- Itu bukan apa-apa.
- Eli.
Itu bukan apa-apa.
Itu adalah sesuatu.
Aku melihat pelatih
dan dia juga melihatnya.
Kamu bagus.
Kamu benar-benar bagus.
Dan.. jika kau bisa sembuh,
kau bisa bermain besok malam,
dan kau bisa membantu
mereka menang.
Langkah pertama
untuk berubah adalah
penyembuhan, tetapi
kau harus mau belajar.
Menunduk!
Lari! Lari!
Allison?
Liam?
Oh, sial.
Scott, hubungi Eli.
Derek, dia tidak ada di sini.
Dia disini.
Dia tahu apa yang
harus dilakukan.
Kami.. kami punya rencana.
Dia punya--
dia punya mobil.
Jangan-- jangan coba bicara.
Eli, dia akan pergi ke toko.
Dia tahu apa yang harus dilakukan.
Jangan bicara.
Hei, hei!
- Scott.
- Apa?
- Bukan hanya Allison.
- Ini adalah Oni. Itu Nogitsune.
- Mereka datang.
Scott, apa yang
akan kita lakukan?
Liam, pergilah ke
Stilinski, temukan Lydia,
dan beritahu mereka kita
membutuhkan bantuan mereka.
Beri tahu mereka bahwa kita
membutuhkan semua orang.
Malia, ayo bawa
dia keluar dari sini.
Sepertinya radiusnya
hampir sama dengan
kebakaran sebelumnya.
Bawa yang lain dan
lihat apakah kau dapat
menemukan alat pembakar apa pun.
Parrish.
Apa pendapatmu tentang hal ini?
Apakah kau menanyakan
aku sebagai deputi atau..?
Sebagai seseorang yang
diketahui membakar dirinya sendiri
karena dia adalah iblis
yang disebut anjing neraka?
Ya, tapi aku iblis yang baik.
Setuju.
Siapa yang menyalakan api ini?
- Bukan pembakar.
- Ya.
Seorang pembakar serial
ingin melihat api menyala,
bukan padam beberapa
menit setelah penyalaan.
Dan ditambah mereka biasanya
memiliki periode pendinginan emosional
- dan--
- Ini sedang
diatur satu demi satu.
Dan semua itu mengatakan
satu hal, bahwa api ini--
Bukan soal api.
Lihat apa yang bisa kamu gali.
Aku akan menelepon
konsultan kami.
Aku tahu suara itu.
Parrish!
Hewitt!
Oh, astaga.
Aku tahu seharusnya aku pensiun.
Astaga!
- Eli! Eli.
- Kita akan menemukannya.
Tapi kami harus
menolongmu terlebih dahulu.
Tidak. Tidak, Eli.
Pergelangan kakinya, dia
terkilir. Dia tidak bisa lari.
Tapi dia bisa sembuh.
- Tidak, dia tidak akan sembuh.
- Eli belum bisa menyembuhkan,
belum seperti manusia serigala.
Apa yang salah dengannya?
Kau tahu bagaimana beberapa
orang pingsan saat melihat jarum?
Eli pingsan saat
melihat taringnya sendiri.
Dia pingsan?
- Taringnya keluar.
- Dia ada di lantai.
Cakar juga.
- Scott, kamu harus
menemukannya.
Kau harus menemukannya
sebelum dia menemukannya.
Sheriff!
Kamu dimana?
Mason?
Mason, tolong.
Tolong.
Sheriff.
Tidak!
Ah, sial.
Pergi!
Baiklah. Ayolah.
Pelan.
Di Sini.
Tenang. Tenang.
Kau harus menemukan Eli.
Eli.
Derek, kau harus membiarkan
Scott dan yang lainnya
mengurusnya, oke?
Siapa pun yang kehilangan
darah sebanyak ini,
manusia atau manusia serigala,
Kau tidak akan
berguna bagi orang lain.
Kita butuh korek api.
Proses penyembuhan
bekerja lebih cepat dengan api.
Aku telah dikenal untuk menyalakan
satu atau dua percikan di zamanku.
Peter, jangan.
Apakah aku perlu
mengingatkan kalian
bahwa dia menggorok leherku
sekali dan itu membunuhku?
Kalau tentang kamu, kebanyakan
dari kita mencoba untuk melupakan.
Bukan begitu cara
berbicara dengan ayahmu.
Lihat, kita kehabisan waktu.
Kita harus mengejar Eli.
Maksudmu sebelum
Allison melakukannya.
Allison Argent,
kembali dari kematian,
berlarian, menembak
manusia serigala seperti
pemburu cilik yang baik?
Kamu pasti sangat bangga.
Bisakah kita menurunkan
kadar testosteron di dalam
ruangan, teman-teman?
- Derek mengatakan
bahwa mereka punya
rencana ketika hal
seperti ini terjadi.
Toko mobil.
Ke sanalah mereka akan pergi.
Titik pertemuan darurat.
Seberapa jauh di
belakang Allison?
- Tidak cukup jauh.
- Aku ikut denganmu.
Tidak. Kau harus
menemukan Lydia.
Liam dan Hikari sudah
mencari Stilinski, tapi
sejujurnya, jika ada orang
yang bisa memecahkan
masalah ini, itu adalah Lydia.
Temukan Lydia. Aku
akan mendapatkan Eli.
- Tunggu.
- Aku harus pergi.
Tunggu!
- Scott, tunggu, tunggu.
- Apa, Bu? Apa?
Jika ada kemungkinan
kecil bahwa itu adalah dia,
bahwa itu benar-benar Allison--
Tidak mungkin, 'kan?
Itu tidak mungkin.
Dengarkan aku.
Jika aku telah mempelajari
sesuatu yang tinggal di Beacon Hills,
itu adalah bahwa setiap kali seseorang
mengatakan sesuatu yang tidak mungkin,
entah bagaimana hal yang
mustahil tampaknya terjadi.
Jika menurutmu
itu benar-benar dia,
Kau harus menemukannya
dan menghentikannya
serta membantunya
mengingat siapa dirinya.
- Aku menyayangimu ibu.
- Aku menyayangimu juga.
Pergi dapatkan dia.
v ip2 1.e u. or g
Ayolah.
Apa yang kamu cium?
Takut.
Itu aku.
Kau akan mau melihat ini.
Dia adalah Kitsune,
mungkin bahkan
tidak mengetahuinya.
Jika Nogitsune membunuhnya,
maka dia melakukannya
untuk mencuri ekornya.
Ekor hanya memberinya satu hal
Oni.
Aku punya ekor.
Tidak ada yang berencana
mencuri ekorku, kan?
Tolong bisakah tutup mulutmu?
Masih banyak lagi yang terjadi
dan aku pikir semuanya terhubung.
Banyak apa?
Yah, seseorang telah membakar.
- Jika Allison mengejar Eli,
kita mungkin membutuhkan
perhatian medis yang nyata,
bukan hanya obor tiup.
Aku merasa seperti
itu ditujukan padaku.
Minggir atau akan ada
senjata yang ditujukan padamu.
Tentu saja.
Hanya memuaskan rasa
ingin tahu aku tentang satu hal.
Siapa yang akan kamu bantu,
dia, pemangsa atau mangsa?
Aku akan menghentikan
siapa pun yang mencoba
membunuh anak berusia
15 tahun yang tidak bersalah.
Namun kau terlihat seperti
pria dengan keraguan.
Mari kita tanyakan pada ahlinya.
Tn. Deaton?
- Nogitsune adalah makhluk yang
luar biasa kuat.
Itu dapat menciptakan
ilusi yang hampir tidak dapat
dibedakan dari kenyataan.
Ilusi.
Tapi ilusi itu hari ini,
sungguh terlihat
sangat nyata bagiku.
Aku juga.
- Aku tahu apa yang kulihat.
Aku melihat replika persisnya,
dimaksudkan untuk mengelabui kita
agar menurunkan kewaspadaan kita.
Putriku sudah tiada.
Siapa pun atau apa pun yang
ada di luar sana bukanlah Allison.
Itu adalah ilusi.
Kemudian aku katakan,
mari kita hilangkan ilusi ini.
Allison, hentikan!
Ayolah! Ayo, ayo, ayo, ayo!
Ah! - Sial.
Oke. Ayo.
Oh! Ah, ayolah!
- Ayolah! Ayo pergi!
- Oke. Oke.
- Aku tahu kamu tidak
mengingat semuanya, tapi
jika kamu berhenti mencoba
membunuh kami selama setengah detik,
aku bisa membantumu mengingat!
Ayolah! Baiklah! Hei!
Kita harus lari.
- Aku membutuhkanmu untuk sembuh.
- Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa menyembuhkan.
Aku tidak bisa berubah.
Aku tidak bisa
melakukan semua itu.
Nah, kamu akan belajar sekarang.
Bagaimana?
Seperti ini.
- Kami mendapat banyak
telepon tentang kebakaran.
Diterima, dilaksanakan. Kami
sedang dalam perjalanan sekarang.
Parrish, pergi ke dua.
- Aku akan pergi ke stasiun.
Tapi, Sheriff,
Mason, dia baru
saja.. dia menghilang.
Kita belum tahu apa
yang terjadi padanya.
Saat ini, aku
membutuhkanmu di stasiun.
Aku akan memeriksa Hale Auto.
Kau memahamiku?
Paham, Pak.
- Ayo, Eli! Jangan berhenti!
Dia tepat di belakang kita.
Ayo, lanjutkan.
Nak, ayo, bangun, bangun!
Ayo, ayo! Di sana, ayo!
Dengar, kau harus
terus berlari tanpa aku.
- Tunggu, apa yang
kamu bicarakan?
Aku harus mencoba menjangkaunya.
Dia sedang mencoba
untuk memanahmu.
- Apa itu?
- Wolfbane.
Dia melapisi mata panah dengan
wolfsbane. (kutukan serigala)
Ayahku memberitahuku kau
hampir harus memotong lengannya
karena keracunan wolfsbane.
- Kamu harus lari, Eli.
Kita tidak jauh dari jalan raya.
Aku.. aku akan membuatnya sibuk.
Aku tidak bisa. Oke? Aku tidak
bisa melakukannya tanpamu.
- Hei, kamu akan
baik-baik saja, oke?
Ingat, kau baru saja
belajar cara menyembuhkan.
Kau melakukan itu untukku.
Aku memberimu dorongan.
Dan jika Allison memiliki kesempatan
untuk mengingat siapa dirinya,
dia akan membutuhkan
dorongan yang sama.
Temukan ayahmu.
Aku pikir aku akan
membutuhkan bantuannya.
Ya, oke.
- Ya, semua kebakaran terjadi
tepat setelah toples
itu diambil dari Jepang.
- Liam, itu dia.
- Itu adalah orang
yang mencuri toples,
orang yang
membebaskan Nogitsune.
- Dia yang menyalakan api.
- Dan bukan Nogitsune?
Mengapa kita tidak menangkapnya
dan membunuh Nogitsune?
Kedengarannya seperti
rencana yang cukup bagus bagiku.
- Yah, Nogitsune bukan manusia.
Itu adalah kekuatan kuno, begitu
tua sehingga praktis bersifat elemental.
Mungkin tidak mungkin
untuk membunuhnya.
Yah, aku bersedia mencobanya.
Kita membuang-buang waktu.
Kalian bisa mengetahui
siapa yang menyalakan api.
Kita perlu menemukan Scott.
Dia mengendarai yang
ini, menabrak Derek.
Kau mencium sesuatu yang lain?
Amarah.
Udara, penuh dengan
amarah pembunuhan.
Dia pasti memiliki
amarah seorang Argent.
- Maka lebih banyak
bukti itu bukan Allison.
Putriku tidak akan membunuh
anak laki-laki berusia 15 tahun.
Kau memiliki
Nogitsune di kepalamu.
Mungkin itu ada di tangannya.
Jika ada cukup ruang,
dengan semua amarah murni itu.
Tidak semua orang
memiliki amarah sepertimu.
memiliki optimisme sepertimu.
Jangan remehkan amarah, Melissa.
Kita semua memiliki naluri yang
sama untuk melawan atau lari.
Pelarian dimulai dengan rasa takut,
tetapi pertarungan lahir dari amarah.
Dia memasukkan anak
panah ke dalam truknya.
Mereka dalam
pelarian, lewat sana.
- Bisakah kamu melacak
mereka melalui hutan?
Ya.
- Allison, hentikan!
Aku ingin berbicara.
Tentu, mari kita bicara.
Ayah? Ayah?
Eli?
Eli!
Kamu aman, Eli.
Kamu aman.
- Ya, tapi Scott tidak.
- Hei, kita punya masalah.
Tiga dari mereka.
Itu diselesaikan dengan pedang.
Hikari!
Ayah!
- Oh tidak!
Deaton!
Ayah--
Ingat siapa dirimu.
- Malia?
- Ayolah. Ayolah!
Allison, jika kau
memberi aku satu detik,
- aku dapat mengatakan yang sebenarnya.
- Kau membunuh setengah keluargaku.
Aku tidak pernah membunuh
siapa pun, dan begitu juga kamu.
Aku tahu belati itu
mengandung wolfsbane.
Dan aku tahu kau pikir
kau akan melakukannya.
Karena itulah yang
diinginkan Nogitsune.
Dia ingin aku mati di
genggamanmu kali ini.
Apa kamu siap untuk itu?
Karena itu tidak mudah.
Ayolah.
Eli, apa yang kamu lakukan?
- Aku bisa melakukan ini.
- Oh, sial!
Tidak!
Eli.
Oke, berhenti!
Apa yang diperlukan untuk membuat
kau berhenti dan mendengarkan?
Oke, kamu membunuhku.
Sekarang bisakah kita bicara?
Mengapa pria yang pergi ke Jepang
untuk membebaskan Nogitsune
sekarang di Beacon Hills
mencoba membakar hutan?
Dia tidak mencoba
untuk membakar hutan.
Itu.. hanya sebagiannya.
- Apa kita harus berperan
sebagai detektif junior?
Tidak bisakah kita serahkan saja
pada detektif yang sebenarnya?
Apakah kau melihat detektif
yang sebenarnya berada di sekitar?
- Tapi apa yang
dilakukan detektif?
Apakah mereka, seperti,
pergi ke TKP dan. . .
mendeteksi sesuatu?
- Itulah yang mereka lakukan.
- Kita perlu melihat salah
satu situs pembakaran,
yang pertama.
Teman-teman.
Hai.
Kami punya masalah besar.
Derek, Stilinski, Eli,
Deaton, mereka semua pergi.
Apa maksudmu pergi?
Mereka diambil.
Oleh siapa?
Si Oni.
Ada darah. . .
di sekitar sini, dan banyak.
Jika dia berhasil memotongnya
dengan belati cincinnya
maka dia dalam masalah.
Mereka dicampur
dengan wolfsbane.
Berapa lama waktu dia?
Enam, delapan jam paling banyak.
Pembakaran yang cepat ini. . .
Ada sesuatu yang
sistematis soal itu.
Apakah dia akan terus
berbicara seperti ini?
Aku berhenti mendengarkan
enam jam yang lalu.
Baiklah. Maafkan aku.
Aku tidak akan
menghabiskan sisa hari
berjalan melalui hutan,
mencoba menangkap pyromaniac.
Apakah kau memiliki
rencana yang lebih baik?
Kita sudah tahu apa
yang membunuh Oni.
Perak.
Kau bersamaku?
Pergi. Dapatkan semua
perak yang kau mampu.
Dan jika kau menemukan Oni,
jangan lawan mereka, bunuh mereka.
Kita kembali ke
jalan utama, bukan?
Dan darahku, itu
akan memikat mereka.
Aku adalah umpan
untuk jebakan, benar?
Karena pada saat yang lain
mengejar kita, aku akan mati,
kamu dapat menghabisi
yang lain satu per satu.
Apakah itu rencananya?
Ya, sebenarnya.
Itulah rencananya.
Kau tidak berburu
manusia serigala, Allison.
Dan tidak peduli apa yang dimasukkan
Nogitsune ke dalam kepalamu,
kamu juga tidak membunuh mereka.
Dan aku pikir sebagian
darimu mengetahuinya.
Aku melihatnya
saat kau menikamku.
Lihat apa?
Penyesalan.
Pergi.
Jackson, apa yang kamu cium?
Bau kematian yang mengerikan.
Apa lagi yang kamu cium?
Ini bukan bensin.
Itu bukan cairan yang lebih
ringan atau semacamnya.
Itu berbeda.
Akselerasi kimia.
Ini adalah pembakaran yang cepat
sehingga mereka tidak
dapat membakar sisa hutan.
Nah, apakah itu memberi
tahu kita sesuatu yang berguna?
Yah, berdasar kondisi api,
mereka tahu bahan kimia.
Mereka tahu persis
bagaimana menggunakannya.
Aku tidak mengerti.
Mengapa seseorang
menghabiskan waktu dan energi
selama ini untuk membakar pohon rowan?
- Pohon Rowan?
- Ya.
Baunya seperti itu, kan?
Jackson, tahukah kamu
jadi apa pohon rowan
setelah dibakar?
Abu?
Abu gunung.
Kamu tidak akan membunuhku.
Itu benar. Wolfsbane
akan membunuhmu.
Kamu mempunyai kode.
"Kami memburu mereka
yang memburu kami. "
Tidak.
Kamu tiba dengan yang baru.
- "Kami melindungi.."
- "Kami melindungi mereka yang. . .
..tidak dapat melindungi
diri mereka sendiri".
Kamu ingat.
Kita harus ambil apapun
yang kita bisa bawa.
Aku mengambil ini.
Jangan khawatir.
Ini bukan tampilan.
Ini lebih dari..
"Kau terlihat sangat seksi
memegang tomahawk taktis".
Jika kita tidak mati malam
ini, kita bisa membicarakannya.
Maka aku pasti tidak
akan mati malam ini.
- Scott.
- Ya, dia tampan.
Sejarah penuh dengan
pembunuh tampan.
Dia masih seorang pembunuh.
Apa yang aku lakukan di sini?
Ini.. ini tidak mungkin menjadi
hal yang benar untuk dilakukan.
Jangan tersesat dalam kebingungan
moral yang tidak berguna, Allison.
Tetap pada rencana.
Ayahmu sedang dalam
perjalanan ke sini sekarang.
Aku melihatnya di
rumah sakit. Itu dia.
Tidak, dia sedang dalam perjalanan
dan dia membawa Peter Hale.
Kau ingat apa yang monster
itu lakukan pada kate?
Dia merobek tenggorokannya
dengan cakarnya.
Dia akan melakukan hal yang sama
kepadamu jika dia mendapat kesempatan.
Apakah kamu tidak ingat
bagaimana mereka membakar kita?
Kita hilang bertahun-tahun.
Tidak bisakah kamu merasakan
bahwa hidup dicuri darimu?
Aku tidak tahu apa
yang aku rasakan!
Beberapa jam lagi
dan matahari terbenam.
Kami akan mengurus
semuanya kalau begitu.
Mereka keluar pada malam hari.
- Siapa?
- Si Oni.
Dan bersama mereka
datanglah kekacauan.
Eli.
Eli, bisakah kau mendengarku?
Kita tidak mati.
Belum.
Di mana kita?
Ini hanya ilusi.
Bagaimana dengan mereka?
Jika kita tidak segera menemukan
cara untuk mengeluarkan wolfsbane ini,
aku akan mati.
Kita harus menemukan Liam.
Beta-mu?
Temanku.
Liam dan Hikari.
Dia adalah kitsune.
Itu sebabnya panah itu tidak
menyebabkan apa-apa padanya.
Karena rubah.
Itu melindunginya,
seperti baju besi.
Itu tidak akan
melindunginya dari Oni.
Tidak ada yang
melindungimu juga.
- Apa maksudmu?
- Kau meninggal dalam pelukanku.
Dan jika kau mengijinkanku, aku
bisa membuktikannya kepadamu.
Kamu berbohong.
Beri aku kesempatan.
Jika kau masih tidak
percaya padaku, baiklah.
Biarkan aku mati.
Dan bagaimana jika aku lakukan?
Yah, kalau begitu kamu
harus menyelamatkanku.
Derek, aku tidak begitu
yakin bahkan kekuatanmu
bisa memutuskan
ikatan itu, tidak di sini.
- Eli, kamu baik-baik saja?
Bagaimana kakimu?
- Ya, tidak apa-apa.
Itu sembuh.
Kau belajar bagaimana
untuk menyembuhkan?
Ya, seperti itu.
Yah, Scott melakukan
sebagian besar dari itu.
- Itu menakjubkan!
- Hei, Derek.
Mungkin kau ingin
sedikit lebih halus dengan
kejenakaanmu.
- Nogitsune tidak akan
membunuh kita, belum.
Dia menempatkan kita di
sini untuk melihatnya menang.
Kita di sini untuk
rasa sakit kita.
Apakah kalian mendengar itu?
Kedengarannya seperti--
Lacrosse.
Setidaknya kita tahu dia
belum menangkapnya.
Tidak, dia menangkapnya.
Allison tahu untuk mengambil
anak panahnya kapan pun dia bisa.
Ini dibiarkan jadi kami
mengikuti jejak yang benar.
Kalian.
Aku tidak merasa
kita mengikuti jejak.
Kita dibawa ke dalam
jebakan, dan aku pikir itu dia.
Ini adalah stadion
perguruan tinggi.
Di situlah turnamen
lacrosse diadakan.
- Dan saat mereka
memainkan permainan lacrosse,
kita akan bermain langsung
ke dalam permainan Nogitsune.
Di situlah dia akan
melakukan langkah terakhirnya.
Semoga saja dia belum
menemukan langkah ilahi.
- Apa itu?
- Ini adalah langkah
dalam game Go.
Ini adalah gerakan
yang sangat brilian,
sangat menginspirasi, sehingga
mengubah bentuk keseluruhan permainan.
Sebuah gerakan yang hanya
bisa dilakukan oleh Tuhan.
Hebat.
Aku pikir akselerator yang
digunakan untuk menyalakan api ini
mungkin sama dengan yang digunakan untuk
menyalakan api lebih dari 20 tahun yang lalu.
Apakah kau berbicara tentang kebakaran
yang membunuh keluarga Derek?
Dan ada satu hal lagi.
Orang yang menemukan
formula ini seharusnya sudah mati.
"Seharusnya mati"
mulai menjadi tema
yang berulang di sekitar sini.
Sebentar.. tahan.
Kumohon.
Ini adalah lisensiku.
Itu di gelanggang es.
Gambar lainnya tidak keluar jadi
aku merobeknya untukmu.
Setelah kau meninggal,
ayahmu memberikan itu padaku.
- Lydia ada di sana.
- Dan Stiles.
Ingat formal musim dingin?
Aku pergi dengan teman-temanku
Jackson dan Lydia.
Aku tidak ingat yang lainnya.
- Aku ada di sana.
Dan aku menemukanmu
di dalam, dan kita menari.
Aku tidak ingat semua itu.
Kita berciuman.
Dan itu adalah pertama kalinya aku
memberitahumu bahwa aku mencintaimu.
Kenapa kau melakukan itu?
Karena aku mencintai kamu.
Saat kau putus denganku,
aku bilang aku tahu
kita akan bersama.
Dan kau bilang padaku...
"Tidak ada yang namanya takdir".
Apakah kamu ingat apa
yang aku katakan kembali?
"Tidak ada yang namanya
manusia serigala. "
Ceritakan sisanya.
Aku tidak bisa, karena aku akan
mati jika kau tidak menolongku.
Apa yang harus aku lakukan?
Wolfsbane hanya merespon api.
Kau harus membakarnya.
- Seorang pria
melihat foto pria lain.
Dia berkata, "Saudara dan
saudari yang tidak aku miliki.
Tapi ayah pria ini
adalah anak ayahku."
Siapa pria di foto itu?
Anakku.
Jangan takut.
- Oh, orang ini?
Tidak, tidak mungkin.
Ya Tuhan, dia menyentuhku.
- Putra Derek Hale.
Tapi belum serigala, kan?
Saat malam tiba,
dia mungkin mendapatkan
taringnya, cakarnya,
menyaksikan kalian semua mati!
Kau tidak dapat
menemukan korek api?
Apakah kau ingin
hidup atau tidak?
Bakar itu.
Eli, apakah kamu melihat itu?
Apakah kau melihat matamu?
- Bagaimana aku
bisa melihat mataku?
Mereka adalah sesuatu
yang biasa aku lihat.
- Mereka bersinar.
- Apa?
- Mereka bersinar?
- Ya.
- Oh.
- Tunggu, jangan!
- Katakan padaku, Eli,
apakah kamu suka teka-teki?
Aku lebih dari tipe
pria pantun jenaka.
Kau tahu, aku suka rimanya.
- Finstock, terima kasih telah
mengingatkan semua orang
di sini bahwa tidak ada tim yang
tersedak seperti Beacon Hills.
Kita masih bangun, Hogan.
Sial!
- Aku harus menemukan ayahku.
Jika dia ada di sini,
dia juga dalam bahaya.
- Allison, tunggu.
Dengar, ini bukan
hanya tentang kita lagi.
Aku rasa aku ingat kau,
atau mungkin seseorang sepertimu
mungkin seseorang
yang aku cintai.
Dan mungkin-- mungkin
jika aku punya lebih banyak
waktu, aku akan
mengingat semuanya.
Tapi aku tidak bisa membantumu
sekarang. Aku harus menemukan ayahku.
Aku pikir dia mungkin
satu-satunya yang tersisa.
- Ya.
Mari kita kembalikan salah
satu pemain ke dalam permainan.
Tidak!
Allison. Hei! Allison, Allison.
Mereka tidak tahu
bahwa itu adalah kamu.
Bahkan ayahmu sendiri pun tidak.
Jadi hanya. . .
hati-hati.
- Aku baru saja
mencoba membunuhmu,
dan kamu menyuruhku
untuk berhati-hati.
Kenapa kamu melakukan itu?
Karena aku masih mencintaimu.
- Eli!
Dari mana kamu datang?
Turun dari.. hei!
Ke luar lapangan!
Keluar lapangan! Lihat dirimu!
Eli?
Ini terjadi sekarang.
Abu gunung lebih dari
sekadar penghalang.
Itu adalah pintu gerbang
antara dunianya dan dunia kita.
Oh, aku benar-benar benci ketika kamu
mengatakan omong kosong seperti itu.
Bukankah itu hanya abu?
Parrish harus
menghancurkan penghalang.
Hanya dia yang
bisa melakukannya.
Jackson.
Oke, jadi ini adalah sebuah
tempat, tapi itu tidak nyata.
Mereka semua ada di
sana bersama ayahku,
- dan mereka masih hidup.
- Ini bagian dari permainan?
Sepertinya dia menjatuhkan
potongan dari papan.
Jadi kenapa dia
mengembalikan aku ke asalnaya?
- Aku tidak tahu, tapi aku
harus mengeluarkanmu dari sini.
Ayolah.
- Oh! Apa-apaan itu?
Abu gunung.
Itu dia.
Itu benar-benar dia.
- Dia siapa?
-Adrian Haris.
- Dia terlihat seperti
guru kimia kita.
- Aku adalah guru
kimiamu, Jackson,
dasar dungu.
Lakukan. Teriak, Lydia.
Berteriak seperti banshee.
Oh. Oh, itu benar.
Kau belum pernah berteriak
selama bertahun-tahun, bukan?
- Apa yang kamu
inginkan dari kami?
Yah, aku tidak ingin
permintaan maaf,
mengingat bagaimana
kau menghancurkan hidupku
dan kau menyajikanku
sebagai pengorbanan manusia
untuk beberapa druid gila.
Aku berada di
London saat itu semua.
- Matahari terbenam.
Jika Oni keluar di malam hari..
Ada 10.000 orang di stadion ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Ayo.
Hei, Pelatih?
- Ayolah.
- Pelatih!
Pelatih, hei!
- Oh, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Tidak dapat diterima.
Kau lulus, McCall.
Kau tidak mengacaukan
ini untukku.
Pelatih, setiap orang di
stadion ini dalam bahaya.
Apakah ada cara untuk mengeluarkan
mereka tanpa membuat mereka panik?
- Ya, kau memenangkan permainan.
- Apa yang terjadi jika
mereka mengikatnya?
- Kematian mendadak.
Pelatih,
akan ada 10.000
kematian mendadak
jika kita tidak
menghentikan permainan ini.
- Omong kosong!
Aku belum pernah merasakan
tingkat kekecewaan ini sejak
aku kehilangan keperawananku.
Kau ingin membantu
kami menang, McCall?
Ini.
Empat menit, siapa pun yang
mencetak gol lebih dulu menang.
Nomor 11? Itu dulu nomorku.
Kau ingin ini kembali?
- Tidak tidak.
Itu tidak apa-apa.
Hanya saja, jika kau memakai
nomorku, lebih baik kau mendapat skor.
Aku akan berusaha.
Ayo mulai! Ayo lakukan!
Keledai di lapangan!
Kami mencetak gol lebih dulu!
- Ayo lihat, Lydia.
- Ini bukan prestasi kecil.
Ilusi ini memiliki
beberapa lapisan.
Ini, Lydia, biar
kutunjukkan satu.
Kamu ingin aku menonton
pertandingan lacrosse?
- Tidak tidak.
Aku ingin kau
melihat temanmu mati.
Ayolah.
Coba lihat melalui mikroskop.
Kau tidak berubah.
- Apa?
Ketika mereka mengambil Eli,
kamu tidak berubah.
Maksud dia kau tidak
berubah di depan anakmu.
Aku tidak mau.
Dia belum pernah
melihatku seperti itu.
Tidak sejak kali pertama.
- Oke, apa yang pertama kali?
- Aku tidak tahu
apakah dia ingat.
Dia mungkin terlalu muda.
Coyote telah masuk
ke dalam rumah.
Mereka mencakar
melalui pintu kasa.
Eli sedang bermain di lantai,
dan mereka langsung
menuju ke arahnya.
Aku berubah seketika.
Menderu sangat keras hingga
mengguncang seluruh rumah.
Coyote pergi dan ada Eli,
menatapku.
Dia gemetar. Dia--
dia ketakutan.
Dan dia tidak akan mengijinkan
aku mendekatinya selama berhari-hari.
Tatapan ketakutan di
matanya ketika dia melihatku,
aku tidak bisa
menghilangkannya dari kepalaku.
- Itu sebabnya dia
tidak bisa berubah.
Aku pikir setiap kali
dia mulai, atau. . .
mungkin setiap kali dia mencoba,
dia pasti melihat wajahku. . .
menggeram kembali padanya.
Bawa ke McCall! Pada McCall!
Ya! Ya! Ya!
Aku tahu Nogitsune
terlalu kacau untuk
memainkan
permainan ini sendirian.
Dia membutuhkanku untuk
membantunya menang.
Yang harus aku lakukan
adalah memberinya rasa sakitku.
Berkat kamu dan Scott McCall,
aku punya banyak.
Kita semua memiliki rasa sakit.
- Tapi rasa sakit Lydia
sangat menarik bagi
iblis berusia seribu tahun.
- Rasa sakitku bukan
apa-apa baginya.
- Sebaliknya, patah hati adalah
kelezatan yang sesungguhnya
bagi Nogitsune.
Jadi beri dia rasa, Lydia.
Beri tahu kita mengapa
kau meninggalkan Stiles.
Beri kami rasa sakitmu,
atau selanjutnya, aku
tembak Jackson di kepala.
- Tidak. Lydia.
Lydia, jangan lakukan itu.
Jangan lakukan itu!
- Aku pergi.
Aku pergi karena mimpi.
Apa yang terjadi
dalam mimpi itu?
Mataku terbuka. . .
Dan aku melihat pecahan kaca.
Itu dari kaca depan.
Dan aku merangkak di trotoar.
Aku mencoba menghubungi Stiles.
Ada kecelakaan.
Kami telah terlempar dari mobil.
Kecuali dia tidak bergerak.
Dia tidak berkedip.
Dia tidak bernapas.
- Lydia, itu hanya mimpi.
- Sampai itu terjadi lagi.
Dan lagi.
Menjadi mimpi ini yang berulang
sampai aku tidak tahu
lagi apakah itu mimpi--
Atau firasat.
Jika aku tidak pernah
satu mobil dengannya
tidak akan ada kecelakaan.
Dan dia tidak harus mati.
Dan kau tidak harus berteriak.
- Banshee tidak berteriak.
Mereka meratap.
- Rencana baru.
Kau mengambil tembakan.
Aku akan melindungimu.
- Apa kau sedang bercanda?
- Tidak, ini tembakanmu!
Ayolah.
- Dari mana anak ini berasal?
Apakah dia dari
sekolah menengah?
- Itu adalah salah
satu siswa terbaik saya.
- Dia terlihat seperti
berusia 30 tahun.
Siapa itu?
- Itu Greenberg.
- Apa yang kamu dengar?
- Ini seperti permainan yang
terjadi tepat di sebelah kita.
- Aku juga bisa mendengarnya.
Aku pikir anakku di lapangan.
- Ya! Ambil!
Eli, bawa ke rack!
- Ya!
- Astaga!
Scott, apakah kau melihat
itu? Apakah kau lihat aku gol?
Ayahku sebenarnya benar.
Aku sebenarnya cukup baik.
Ya Tuhan, ayahku.
- Ini belum berakhir.
- Kita akan menemukan
yang lain. Ayolah.
- Peter! Tunggu!
- Tidak! Tidak!
Tidak ada lagi ilusi.
- Dimana Scott? Dimana anakku?
- Dia ada di lapangan.
Dia mencoba untuk
menyelamatkan semua orang.
Dia sedang bermain permainan.
Kedengarannya seperti anakmu.
Tapi sebagai untuk putrimu--
Aku lupa memberitahumu
sesuatu, Peter.
Panah itu bukan satu-satunya
yang ditinggalkan Allison.
Wolfsbane.
Kau pikir aku tidak akan
mengenali putriku sendiri?
Ini adalah kamu.
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu
siapa atau apa aku.
Tapi teman-temanku dalam
masalah dan itu semua salahku.
Tidak.
Ayah, apa itu?
Alison?
Turnamen sebenarnya dimulai.
Di mana kita?
Kita berada di dunianya.
Ini dia.
Mereka disini. Mereka
semua terjebak di sini.
Kita juga.
Sesuatu terjadi.
Kurasa itu sudah terjadi.
Aku pernah membunuh
Oni sebelumnya.
Kalau begitu mari kita
bunuh beberapa lagi.
Kamu bisa membakar ini, kan?
Kau pernah
melakukannya sebelumnya.
Itu bertahun-tahun yang lalu.
Dibutuhkan kekuatan besar,
aku tidak tahu apakah
aku bisa melakukannya.
Oke. Apa yang kamu butuhkan?
Kau perlu bicara singkat?
Salah satu pidato "kamu
bisa melakukan ini"?
Aku tidak melakukan pidato. Aku
tidak melakukan pembicaraan singkat.
Aku di sini bukan untuk
meningkatkan egomu.
Dan aku tidak akan
menjadi pemandu sorakmu.
Jadi, apa pun yang perlu kau lakukan
untuk membereskan masalahmu,
kau harus melakukan
ini untuk dirimu sendiri
dan kau harus
melakukannya sekarang juga.
Kamu adalah anjing neraka
yang membakar api neraka.
Sekarang bakar keparat ini!
Kita tidak boleh kalah.
Ayah. Peluru perak
Parrish, kita perlu
memberinya lebih banyak waktu.
Silahkan, Lydia.
Lihat temanmu menderita.
Awas!
Lawan, Allison. Ayolah.
Dia akan mendengarmu.
Abu gunung tidak
bekerja pada banshees.
- Allison masih hidup.
Sahabatmu masih hidup, dan
dia di luar sana
berjuang untuk hidupnya.
Jangan kehilangan dia lagi.
Dia akan mendengarmu.
Lydia, dia akan mendengarmu.
Allison!
Aku ingat.
Aku ingat semuanya.
Kita belum selesai.
Permainan itu milikku.
Bawa aku.
Biarkan yang lain pergi.
Semua kehidupan
di sini adalah milikku.
Yang kamu butuhkan adalah aku.
Scott, jangan lakukan ini.
Allison membunuhku,
aku mati di pelukannya,
sama seperti dia
mati di pelukanku.
Itu langkah yang memenangkan
permainan, bukan?
Aku sudah menang.
Kamu kalah! Sampai
aku keluar dari permainan!
Dan aku masih berdiri.
Dan aku masih The Alpha.
Panah ke jatung
untuk menyelamatkan orang lain?
Semua pemain lain
bebaslah.
Tidak.
Tidak, aku tidak bisa.
Aku.. aku tidak bisa--
saya tidak bisa--tidak.
- Tidak.
Bunuh dia, Allison,
dan aku memenangkan permainan.
Allison, kumohon.
Jangan membuat aku melihat
teman dan keluargaku mati.
Permainan adalah milikku!
Bunuh dia!
Sesuatu memberitahuku
ini belum berakhir.
Aku tentu berharap tidak.
- Berteriak semaumu, Lydia.
- Tidak!
- Permainan berakhir.
Serigala melolong untuk
menandakan posisi mereka. . .
Untuk sisa kawanan.
Katakan padaku, Scott McCall
bagaimana suara
serigala yang akan mati?
Aku akan memberitahumu,
tapi aku belum siap untuk mati.
Rubah api.
Apa itu?
Perak, bajingan.
- Ayo ayo.
Oke. Hentikan. Hentikan.
Satu-satunya cara kita
dapat memutuskan ikatan
adalah dengan gabungan
kekuatan kita, kau dan aku.
Kekuatan apa? Aku tidak
memiliki kekuatan apapun.
Keinginanmu sebagai serigala.
Kita melakukannya bersama.
Kamu adalah anakku.
Kau seorang Hale.
Manusia serigala.
Ayo!
Mason! Sheriff!
Tidak!
Apakah kamu ingat, Scott,
hadiah yang kau
berikan kepadaku?
Gigitan The Alpha,
kekuatan manusia serigala.
Derek, ini tidak nyata.
Ini hanyalah ilusi lainnya.
Ayah?
Eli?
Eli, bisakah kau mendengarku?
Ya.
Ya, aku bisa mendengarmu.
Eli!
Harris sudah
mendapat kesempatan.
Sekarang giliranku,
balas dendamku.
Aku akan membunuh mereka semua
dimulai dengan anak ini di sini.
Kau ingin membunuh
seseorang, mulai denganku!
Kita tidak bisa
melawannya sendirian.
Dia terlalu kuat.
Kita harus mematahkan ilusi.
Kita harus menangkapnya.
Kau tidak bisa menangkapku.
Kau tidak bisa membunuhku.
Kau bahkan tidak
dapat menemukanku.
Kamu benar.
Kami tidak dapat
menemukanmu. . .
tapi kita bisa saling menemukan.
Seekor serigala melolong untuk
memberi tanda pada kawanannya.
Bagaimana dengan
manusia serigala?
Seekor serigala mengaum.
Hei, tahan dia! Kita
harus menahannya!
Kau tidak akan bisa! Kalian
berdua akan terbakar bersamanya!
- Scott!
- Apa?
Kamu adalah Alpha.
Dia adalah bagian dari
kawananmu sekarang.
Parrish!
Bakar bajingan ini.
Ayah?
Sini, biarkan aku membantumu.
- Hikari!
- Liam!
- Lydia.
- Alison!
Malam pertama aku
bertemu Derek Hale,
dia menyelamatkan hidupku.
Lalu dia berkata
kita bersaudara,
dan aku pikir dia gila.
Tapi tidak. Dia benar.
Eli, sejak saat itu,
kita bersaudara.
Dan,. . .
Derek Hale adalah orang
pertama yang mengajariku bahwa
kau tidak hanya mendapatkan
keluarga yang kau miliki sejak lahir.
Kau mendapatkan
keluarga yang kau temukan.
Kau tahu, aku tidak
yakin bagaimana perasaan
ayahmu tentang
aku memberimu Jeep.
Tapi, sesuatu memberitahuku bahwa
ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Dia membenci Jeep itu.
Setelah anakku meninggalkannya,
Derek menariknya, mengira itu
mungkin tidak dapat diperbaiki.
Tapi kemudian dia membuka
tudungnya dan melepas
semua lakban yang
ditempelkan Stiles.
Dan dia berhasil memperbaikinya.
Jeep itu,
tidak peduli apa yang
telah dilakukan padanya
itu terus berjalan.
Dia tidak pernah cari tahu
mengapa itu tidak rusak dan
tetap di bawah.
Dan aku tidak pikir dia
akan menyadari bahwa
persis seperti itulah
kami melihatnya.
Aku belum pernah
melihat siapa pun
menerima jenis hukuman
yang diterima Derek Hale. . .
Dan terus menerima. . .
Demi melindungi
orang yang dicintainya.
Dia terus berdiri kembali. . .
Sampai tiba harinya
dia menyerah.
Hei.
Ayahmu memiliki perasaan
yang rumit tentang Jeep itu.
Tapi itu tidak berarti
itu harus rumit untukmu.
Yang harus kau lakukan. . .
adalah tetap menjalankannya.
Teruskan saja.
Jangan terlalu terikat.
Kita mendapat adopsi
pada hari Sabtu.
Bahkan dia.
Aku tahu kamu akan tergoda,
tidak tidak banyak suguhan.
Dia masih anjing berkembang.
- Ah, benarkah?
- Ya.
Dia sudah cukup berat.
Ketika dia siap.
Hai.
Aku memiliki perasaan ini.
Sepertinya, selama
ini telah berlalu
dan aku ingin mencari cara
untuk mendapatkannya kembali.
Seolah, aku bahagia untuk
semua yang ada di hadapanku,
tapi aku-- aku hanya--
aku merasa ini seperti
penyesalan, kau tahu?
Aku pikir--
Aku pikir aku merasa. . .
Murung
Ya, persis seperti itu.
Apakah kau merasa seperti itu?
Tidak.
Aku tidak khawatir
tentang masa lalu,
karena sekarang aku
memiliki masa depan.
Bersama dia.
Dan kau.
Oke, tenang.
Mengapa kita berhenti?
Hei, aku kira-- aku kira aku
akan pergi menemui pengacaraku.
Hei.
Hei!
Hei, hei, hei!
Hei.
Hai!
Siapa kamu?
Hei! Tidak, hei!
Apa-- apa yang terjadi?
RUMAH EICHEN - Tolong!
Singkirkan tanganmu dariku!
Hei, ayolah!
Lepaskan tanganmu-- -
Selamat malam, Tn. Haris.
Ada perubahan rencana.
Telah diputuskan bahwa kau
akan ditempatkan di tempatkan
fasilitas penahanan
yang jauh lebih sesuai.
Fasilitas apa?
Eichen.
Aku pikir kau akan
sangat nyaman di sana.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, Astaga! Tidak,
tidak, tidak! Tidak!
Tidak! Ini sepertinya kesalahan!
Tidak! Aku seorang guru SMU!
Ayolah, anak-anak, para remaja,
mereka manusia serigala!
Percaya padaku.
Kami telah mendengar banyak
cerita tentang manusia serigala remaja.
Selalu ada yang baru.
Ingatlah siapa dirimu.