Ini dia.
Aku merasa seperti presenter TV.
Ini kunci rumah baru kita.
Terima kasih.
Melangkahlah kalian
pertama kali ke rumah baru.
Anak laki-laki kita,
kita akan memenggilnya apa?
Joe.
Joe kecil.
Kau beruntung,
ibuku yang sudah mengekstraksi ini
Ya, aku ingin tahu apa ini normal.
Apa menyebabkan ketidaknyamanan?
Ya, sedikit.
Agak sakit.
Ini bagian besar dari proses ikatan.
Tapi jika kau merasa tidak mampu.
Ini dia.
Benar, siapa yang satu gula?
Aku.
Maaf.
Ini dia.
Semuanya baik saja?
Berat badannya tidak naik
secepat yang kuinginkan.
Bagaimana bisa?
Yang dia lakukan hanyalah makan,
siang dan malam, bukankah begitu sayang?
Itu masalahnya, dia bahkan tidak sakit.
Dia berteriak setiap kali
seperti aku melepaskannya.
Terus menerus berteriak.
Bukankah dia bayi
yang paling bahagia?
Tidak.
Adik-adikku di usia dua tahun,
terus tertawa.
Dia punya nafsu makan yang sehat.
Prioritasmu harus memanjakannya.
Dia punya nafsu
makan yang sehat.
Ini adalah bagian besar
dari ikatan, kau beruntung.
Bagian alami dari proses ikatan,
dia punya nafsu
makan yang sehat,
kau harus memanjakannya.
Joe.
Kau harus merawat
dirimu sendiri sayang.
Apa dan rumahnya juga, ya?
Merias wajah dan rambutmu,
itu akan tampak indah.
Joe, bisakah kau
kemari melihat nenekmu?
Kurasa Craig sibuk lagi, kan?
Bu, jangan.
- Tapi aku berpikir.
- Ibu!
Bisakah kita tidak.
Joe!
Maaf, aku tidak menyadari
itu adalah topik yang sensitif.
Sudah kubilang, itu
bukan untuk dimakan.
Berkatilah dia, dia kelaparan.
Dia tidak kelaparan,
dia makan seperti babi.
Laura, bagaimana
kau bisa begitu kejam?
Kemari duduk dengan nenek.
Aku akan pulang jam lima.
Kupikir semacam parasit mungkin,
atau cacing.
Tes darah mengatakan tidak,
berat badannya juga baik saja.
Dia anak laki-laki yang sedang tumbuh,
anak laki-laki yang sedang selera makan.
Ya, tidak semudah itu.
Mari kita bicara tentangmu,
Laura.
Ya, aku baik saja,
aku harus tahu
ada apa dengan anakku.
Aku bisa jamin.
Yah, aku bisa meyakinkanmu
dia makan.
Dia makan dan terus makan,
tidak pernah berhenti.
Tolong, kenapa kalian
tidak mendengarkan saja.
Sampai jumpa lagi
dalam enam bulan.
Kami merasa ada masalah
kekurangan gizi dan penelantaran.
Kami punya tugas untuk berhati-hati
untuk memberi tahu otoritas terkait.
Apa Pak Gilligan bergabung dengan kita?
Tidak.
Ada juga kekhawatiran
seputar Joe,
Bisa dibilang, dia bau.
Kebersihannya.
Dia mandi setiap hari
dan dia bau
saat dia keluar,
Aku sebenarnya tidak bisa
menahannya lagi.
Duduk diam saja.
Kumohon.
Permisi.
Lepakan.
Normal, kau sebut itu normal?
Itu satu hari.
Satu hari, aku akan
menemuimu enam bulan lagi.
vi p 2 1.e u. o r g
Berhenti seperti itu, lakukan saja.
Jangan jadi pengecut, pergi.
Lakukan saja.
Ayo!
Joe Lapar, Joe Lapar,
Joe Lapar, Joe Lapar.
Aku mencintaimu ibu.
Maaf.
Ditaruh di mana ini sayang?
Tolong di kamar mandi.
Terima kasih.
v ip 2 1. e u. or g
Aku tidak berpikir
aku bisa melakukan ini sekarang Jane,
aku merasa
kita tidak harus bersama.
Aku tahu apa yang
kukatakan tapi aku tidak.
Aku tidak berada di tempat
yang baik untuk menjalin hubungan,
aku tahu apa yang kukatakan.
Aku terlalu sibuk sekarang.
Aku minta maaf Jane.
Halo, kau
menghubungi Jessica Ross.
Aku tidak bisa mengangkat telepon
sekarang, jadi jika kau bisa pergi...
Hei, kau menghubungi Ben Ross.
Hei, kau menelepon
tentang masalah airmu.
Apa masalahnya?
Hai, ya, masuk.
Aku mencoba menyalakan air
dan tidak mau menyala di mana pun.
Orang tuaku mengatakan bak
mandi mereka tidak terkuras minggu lalu.
Aku tidak tahu apakah
ada hubungannya dengan itu.
Mungkin tidak, tapi aku
akan memeriksanya dulu.
Di mana kamar mereka?
Yang di sana.
Sempurna, terima kasih.
Ini akan memakan waktu satu menit.
Oke terima kasih.
Halo, aku Lewi,
aku dari Blue House
Plumbing Services,
di sini untuk memeriksa
saluran pembuangan.
Tidak, seseorang sudah
datang, dia ada di atas.
Itu tidak benar.
Aku satu-satunya yang mereka kirim.
Tapi seseorang
sudah ada di atas.
Tidak dari perusahaan kami.
Aku satu-satunya
yang bekerja shift malam.
Kau menelepon perusahaan lain?
Tidak, tidak, hanya kalian.
Kau ingin aku
memeriksa lantai atas?
Mungkin ada kesalahpahaman.
Oke.
Dia masuk ke ruangan itu.
Halo?
Tidak ada orang di sini.
Tapi itu tidak bisa sebelumnya.
Mungkin dia baru
memperbaikinya dan pergi.
Dia tidak mengatakan
apapun padaku.
Dengar, aku harus
pergi ke rumah lain.
Ini mungkin hanya
kesalahpahaman.
Setidaknya itu berfungsi.
Tapi tunggu, dia ada di sini.
Dia berjalan.
Mungkin dia memperbaiki keran dan pergi.
Percayalah, itu
terjadi setiap saat.
Tidak ada orang di sini lagi.
Hei, hubungi aku jika
airnya padam, ok.
Jane, Jane, Jane, Jane,
Jane.
Siapa itu?
Halo?
Da ada di gudang besar
jika kau mencari sesuatu.
Kami tidak punya daging sapi
lagi, tapi kami punya babi dan chuck.
Halo.
Tidak ada daging sapi yang tersisa.
Hanya babi dan chuck.
Pergilah ke gudang besar,
Da akan memberimu.
Halo?
Aku tidak butuh daging sapi.
Kami tidak punya daging sapi,
yang tersisa hanya babi dan chuck
dan mungkin
telur, tapi itu saja.
Aku tidak ingin makanan apapun.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin satu hal saja,
untuk berbagi kata yang baik.
Firman yang diberikan
oleh bapa kita,
Injil menurut Tuhan dan
Juruselamatku Yesus Kristus.
Katakan padaku Nyonya...
Taggart.
Nyonya Taggart.
Katakan padaku Bu Taggart,
Kau orang beriman?
Sudahkah kau menerima Tuhan
Yesus sebagai Juru selamatmu?
Dulu, tapi aku bukan siapa-siapa
karena bicara tentang
penyelamat kita di depan pintu.
Kau lebih baik masuk.
Terima kasih Nyonya Taggart.
Kau bisa memanggilku Bu,
semua orang memanggil begitu.
Dan ada Pak Taggart?
Da, dia ada di gudang besar.
Ayahmu?
Sayangnya tidak,
ayahku sudah meninggal 20
tahun lalu, suamiku,
kami saling memanggil ma dan
da sejak aku lupa kapan.
Kakek-nenekku dulu juga
melakukan hal yang sama.
Aye, kukira itu kuno saat ini.
Terkadang cara lama
adalah yang terbaik.
Itulah yang terus kukatakan.
Mereka ingin kami
memasang listrik di rumah ini.
Tapi kubilang tidak, aku tidak akan
memasang kabel di dindingku.
Aku tetap dengan lampu minyakku.
Tidak ada yang tahu apa yang
dilakukan listrik itu padamu.
Ada Nyonya Convoy di jalan.
Dia menyalakan listrik.
Tahu-tahu, dia mengidap
kanker di payudaranya.
Yang benar saja.
Aku beritahu kau, dia sudah
terkubur setahun yang lalu.
Yah, semoga dia
mengenal Tuhan Yesus.
Ya.
Bukankah itu belas kasihan?
Hei, benar.
Kau mau minum secangkir teh?
Aku tidak mau menyusahkanmu.
Sudah dibuat.
Duduklah.
Terima kasih.
Jadi apa pekerjaanmu?
Aku menyebarkan kabar baik.
Seorang pendeta atau apa?
Tidak, tidak, aku seorang misionaris.
Maksudmu pergi ke Afrika?
Berkhotbah pada orang-orang kulit hitam?
Setiap laki-laki, perempuan dan anak-anak
berhak mendengar kata-kata yang baik.
Kau tidak berpikir?
Aku tahu tapi Afrika?
Dan India dan Amerika Selatan.
Dan Cina dan Korea.
Aku sudah menyampaikan
kabar baik pada laki-laki kulit hitam,
laki-laki coklat,
laki-laki kuning, laki-laki merah.
Bayangan laki-laki apa pun
yang ingin kau bayangkan.
Astaga, semua tempat itu.
Aku dan Da pernah pergi ke
Blackpool saat berbulan madu.
Kami harus naik perahu.
Satu hal yang tidak akan kau
temukan di rumah ini adalah pisau tumpul.
Da menyimpan semuanya seperti pisau cukur.
Kau bisa bercukur dengan itu di sana.
Benarkah?
Dia mencari
nafkah dari pisaunya,
seperti yang dilakukan ayahnya
dan ayahnya sebelumnya.
Mereka semua tukang daging.
Ini usaha yang baik.
Membuat kami terus hidup.
Kami memelihara beberapa hewan sendiri
dan beberapa petani lokal
membawa hewan mereka
pada kami untuk disembelih.
Membuatnya sibuk, susu?
Ya silahkan.
Iya.
Orang akan selalu
menginginkan daging sapi mereka.
Iya.
Jadi kau menjual
daging dari sini, seperti toko?
Begitulah, Da bekerja
di gudang besar.
Kau akan melihat
saat kau mengemudi.
Dari sanalah dia
menjual daging sapi.
Di situlah dia melakukan
pemotongan juga.
Sendirian?
Wee Danny membantu
di waktu tertentu.
Dia berbeda.
Tapi dia anak
muda yang cukup baik.
Dia ada di sana hari ini?
Tidak, tidak hari ini,
dia ada di sekolah hari ini.
Jadi hanya kau dan suamimu saja?
Iya.
Kau belum dikaruniai
anak, itu saja yang kuminta.
Aku tidak ingin langsung mengatakannya
kalau-kalau aku membuatmu kesal.
Tidak, tidak, kami tidak dikaruniai anak.
Aku memang berdoa agar semuanya
menjadi berbeda dan begitu pula Da,
tapi Tuhan punya
rencana-Nya sendiri untuk kami.
Bagaimana dengan dirimu?
Tidak, istriku dan aku
memang berniat untuk memulai
sebuah keluarga, tapi dia...
Dia apa?
Dia meninggal
Bagaimana?
Malaria, saat
kami berada di India.
Aku sangat menyesal.
Dia memberikan hidupnya
pada Tuhan Yesus Kristus.
Dia meninggal menyebarkan
kabar baik untuknya.
Aku akan melihatnya di sisinya
saat waktunya tiba.
Ya,
kau akan melihatnya.
Kau akan tetap di sini
untuk makan malam, bukan?
Aku tidak bisa merepotkanmu.
Kau tidak merepotkan siapa pun.
Kau tinggal sebentar, hanya itu.
Kami punya daging sapi muda.
Daging sapi muda?
Aye, itu bukan sesuatu yang
kau dapatkan setiap hari, kan?
Kau akan tetap di sini untuk
merasakan daging sapi muda, bukan?
Kedengarannya menyenangkan.
Apa kau sudah selesai?
Iya.
Siapa ini?
Kita punya tamu.
Pak, kau tidak memberitahuku namamu.
Ivan, Ivan Cutler.
Senang bertemu
denganmu Tuan Taggart.
Aku hampir mempermainkanmu.
Seharusnya aku memberitahumu
bagaimana kelakuan Da.
Lihat, tangan merah Ulster.
Jangan tanggapi dia ,
dia akan membuatmu kesal.
Ada teh?
Aye, aku akan memberimu
cangkir kecil.
Duduk Ivan.
Dia seorang misionaris.
Benarkah?
Benar.
Jadi kemana saja kau?
Afrika, Amerika
Selatan, India, Cina.
Sebutkan suatu tempat, aku pernah ke sana.
Kalimantan.
Aku menghabiskan satu
bulan di Malaysia.
Tidak berhasil sampai ke pulau.
Timbuktu.
Aku sebenarnya
menghabiskan beberapa hari di Mali.
Tidak sampai sejauh...
Phoenix, Arizona.
Kau tahu aku belum pernah
ke Amerika Serikat.
Itu tiga tempat.
Maaf?
Kau mengatakan nama tempat,
aku menyebutkan tiga tempat,
kau belum pernah ke salah satunya.
Yah aku bicara secara kiasan.
Maksudku jelas ada tempat
yang belum pernah kukunjungi.
Kau jangan sok pintar
dan aku tahu.
Bukankah itu benar?
Yah, aku tidak tahu,
aku mengatakannya dengan tepat.
Kau sok pintar.
Tidak.
Bagaimana dengan
dirimu sendiri, Pak Taggart?
Kemana saja kau?
Beberapa tempat, tapi
aku tidak membicarakannya.
Aku juga tidak, tapi kau bertanya.
Sudah larut. Kau
punya tujuan ke Colraine,
jika itu tujuanmu.
Bu Taggert memintaku
untuk ikut makan malam.
Benarkah?
Benar.
Apa benar, bu?
Kau meminta anak muda ini
untuk makan malam?
Iya.
Kau yakin?
Ya, aku yakin.
Baiklah, kau akan tinggal dulu.
Jika tidak terlalu merepotkan?
Oh, tidak masalah bagiku.
Bagus.
Jadi gereja mana yang kau ikuti?
Oh, aku tidak
bersama gereja tertentu.
Aku percaya Tuhan
punya banyak rumah.
Kau dibesarkan sebagai apa?
Presbiterian.
Kami Gereja Irlandia,
tapi kami tidak membuat rintangan
antara satu atau yang lain,
kecuali pembayaran tentu saja.
Pembayaran.
Jadi kau tidak memulai bisnis
untuk gereja tertentu?
Tidak, aku tidak
bekerja untuk satu gereja pun.
Aku seorang pekerja lepas,
seperti yang mereka katakan.
Yang membawaku kepadamu kenapa
aku memanggilmu hari ini.
Oke?
Karena aku tidak berafiliasi
dengan salah satu gereja tertentu,
aku berhutang
pada orang-orang baik
seperti kau untuk
membiayai ekspedisiku.
Benar, jadi kau mencari uang.
Untuk pekerjaan Tuhan, ya.
Kami memberikan persepuluhan kami
pada Gereja Irlandia setiap minggu.
Ada beberapa minggu
kami mampu memberinya.
kami tidak mampu memberinya.
Tapi kami
memberikannya sama saja.
Aku mengerti.
Kau sudah lebih dari murah hati
dengan keramahanmu
aku tidak mau...
Apa?
Aku tahu kau ada di sana.
Apa yang kau inginkan, Taggart?
Apa pun yang kau inginkan,
kita bisa membicarakannya.
Kau ingin uang?
Aku punya uang.
Ada tiga gulungan di sana.
Aku tidak tahu
berapa banyak yang ada di sana.
150, mungkin lebih.
Itu milikmu.
Kau bisa memiliki semuanya,
katakan saja apa yang kau inginkan.
Lepaskan aku, lupakan saja, oke?
Jika kau tidak membiarkanku pergi,
Aku bersumpah padamu,
aku akan mengulitimu
dan istri jalangmu masih hidup,
kau dengar aku?
Kau mendengarku Taggart,
Taggart aku tahu kau di sana,
Taggart, Taggart,
Biarkan aku keluar dari sini.
Taggart, biarkan
aku pergi dari sini,
Aku akan membunuhmu,
kau akan mati,
kau akan mati, kau dan istrimu,
kalian akan mati.
Jadi?
Terus?
Jadi kenapa dia?
Aku suka potongannya.
Kukira itu alasan yang bagus.
Bapa terkasih,
kami berterima kasih atas berkah ini,
untuk hadiah
yang melimpah hari ini,
kami makan dengan
rasa syukur di hati kami.
Terima kasih ya Tuhan atas
apa yang kami terima,
Bapa kami yang di surga,
dikuduskanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu,
jadilah kehendak-Mu
di bumi seperti di surga.
Berilah kami pada hari ini
makanan kami yang secukupnya
dan ampunilah kesalahan kami
sebagaimana kami mengampuni
mereka yang bersalah pada kami.
Dan janganlah membawa kami
ke dalam cobaan,
tapi bebaskanlah
kami dari yang jahat.
Karena milikmu kerajaan, kekuatan
dan kemuliaan,
selama-lamanya, Amin.