Bangunkan orang Amerika itu.
Hei.
Gedung Opera Nasional
Kita hidup dalam dunia senja.
- Tiada teman di petang hari.
- Kau ketahuan.
Pengepungan ini hanya
kedok untuk menyingkirkanmu.
Tapi aku membuat kontak.
Membawa atau membunuhmu.
Waktuku dua menit.
Tentukan pilihanmu.
- Di mana barangnya?
- Penitipan mantel.
Tetap di sini.
Ambil miliknya!
Apa yang kau lakukan?
Siapa kau?
- Tiada teman di petang hari, ya?
- Kau saja.
Bawa dia ke titik kumpul.
Ganti baju.
Orang Ukraina menunggu
seorang penumpang.
Aku belum pernah melihat
enkapsulasi seperti ini.
Kita tidak tahu berapa
usianya, tapi itu asli.
- Kau punya jalan keluar?
- Terowongan perawatan ke selokan.
Ambil ini. Bawa dia. Pakai caranya.
Aku tidak percaya jalan keluar kita.
- Kau bisa menjinakkannya?
- Ini disinkronkan secara sentral.
- Masih ada lagi?
- Menutupi jejak mereka.
- Membunuh para penonton?
- Mereka tidak dibutuhkan.
- Itu bukan misi kita.
- Kini itu misiku.
Pergi.
Kau tidak perlu
membunuh orang-orang ini.
- Itu bukan orang kita.
- Aku terima bantuannya.
Cepat!
Bukan dia orangnya!
Seorang pria bisa dilatih
untuk bertahan selama 18 jam.
Jadi, rekanmu akan
bebas pukul 07.00.
Dia tidak bertahan 18 menit. Dia
tidak menyembunyikan apa pun.
Kau menyelundupkan
orang tidak penting.
Itu riskan.
Atau kau mengharapkan
ini? Kematian. Keluaran CIA.
Selamatkan dirimu,
setelah mereka bebas.
Hampir pukul 07.00.
Jamnya terlalu cepat.
Kita harus
memundurkannya satu jam.
Keluarkan!
Selamat datang di akhirat.
Kau mengalami
koma akibat obat...
Saat kami keluarkan dari
Ukraina dan memperbaiki mulutmu.
Pil bunuh diri itu palsu.
Kenapa?
Ujian.
Ujian?
Mereka mencabut gigiku.
Apa timku selamat?
Tidak. Kurasa
mereka orang Rusia.
Ada yang membocorkan.
Bukan kau.
Kau memilih untuk mati...
Alih-alih menyerahkan rekanmu.
Kita semua yakin akan
menerjang gedung terbakar.
Tapi sampai merasakan
panas itu, kita tidak pernah tahu.
Kau tahu.
Aku mengundurkan diri.
Kau tidak bekerja untuk
kami. Kau sudah mati.
Tugasmu melampaui
kepentingan nasional.
Ini tentang bertahan hidup.
Siapa?
Semuanya.
Ada perang dingin, sedingin es.
Mengetahui sifat
aslinya adalah kalah.
Ini pengetahuan yang terbagi.
Yang kupunya untukmu hanya
ungkapan dalam satu kata.
"Tenet".
Gunakan dengan hati-hati.
Ini akan membuka pintu yang
tepat, tapi beberapa yang salah juga.
Hanya itu yang mereka katakan?
Ujian yang kau lulus?
Tidak semua orang bisa.
Jasa Perkapalan Iceni
Dengan rompi reflektif
dan papan klip...
Kau bisa masuk
hampir ke mana saja.
Hampir.
Sebuah prinsip yang tidak jelas.
Tak perlu basa-basi.
Tidak ada yang boleh mengungkap
siapa kita atau yang kita lakukan.
Kukira aku di sini untuk mencari
tahu apa yang kita lakukan.
Kau datang bukan untuk
"apa", tapi "bagaimana".
"Apa" adalah pekerjaanmu
dan bukan urusanku.
Untuk melakukan pekerjaanku...
Aku perlu tahu apa
ancaman yang kita hadapi.
Sepemahamanku...
Kami berusaha
mencegah Perang Dunia III.
- Genosida nuklir?
- Bukan.
Lebih buruk lagi.
Bidik dan tarik pelatuknya.
- Kosong.
- Bidik.
Periksa magasinnya.
Bagaimana caranya?
Salah satu peluru ini seperti
kita, maju melewati waktu.
Yang satunya mundur.
Kau bisa bedakan?
Bagaimana dengan sekarang?
Pelurunya terinversi.
Entropinya bergerak mundur.
Jadi, bagi mata kita,
gerakannya terbalik.
Kami berpikir itu
semacam radiasi inversi...
Dipicu oleh fisi nuklir.
Kau tidak membuatnya?
Tidak, kami belum tahu caranya.
Jadi, dari mana asalnya?
Seseorang membuat
mereka di masa depan.
Mereka bergerak
kembali ke masa kini.
Cobalah.
Kau harus menjatuhkannya.
Bagaimana bisa bergerak
sebelum kusentuh?
Dari sudut pandangmu,
kau menangkapnya.
Tapi dari sudut pandang
peluru, kau menjatuhkannya.
Tapi ada reaksi akibat aksi.
Tidak, itu cara
kita melihat waktu.
Bagaimana dengan kehendak bebas?
Peluru itu tak akan bergerak jika
kau tak letakkan tanganmu di sana.
Dilihat bagaimana pun,
kau membuatnya bergerak.
Jangan coba dipahami.
Rasakan.
Naluri.
Mengerti.
Kenapa rasanya aneh sekali?
Kau tidak menembakkan
peluru, kau menangkapnya.
Aku pernah melihat
amunisi semacam ini.
- Di lapangan?
- Aku hampir kena.
Berarti kau sangat beruntung.
Peluru inversi melewati
tubuhmu bisa sangat mematikan.
Tidak indah.
Ini terlihat seperti
dibuat hari ini.
Mungkin dibuat hari ini dan
diinversi bertahun-tahun dari sekarang.
- Kau dapat dari mana?
- Sepaket dengan dindingnya.
Itu ditugaskan kepadaku.
Sama seperti semua
material yang kupelajari di sini.
Kau punya analisis logamnya?
Tentu. Kenapa?
Campuran logamnya bisa
menunjukkan dibuat di mana.
Dengar...
Ini tidak seperti Armageddon.
Pelurunya mungkin terlihat
biasa, tapi itu mesin sederhana.
Peluru timah, selongsong
kuningan, bubuk mesiu.
Jika mereka bisa
menginversikannya, mereka pasti...
Bisa menginversikan apa pun.
Bahkan senjata nuklir yang hanya
bisa memengaruhi masa depan kita.
Senjata inversi mungkin bisa
memengaruhi masa lalu kita juga.
Setelah tahu apa
yang harus dicari...
Kami menemukan makin
banyak material inversi.
Sisa-sisa benda kompleks.
Menurutmu apa ini?
Detritus perang mendatang.
- Ya?
- Kita hidup dalam dunia senja.
Tiada teman di petang hari.
Katanya kau sudah keluar dari gedung.
Bahkan orang mati butuh sekutu.
Spesifiknya?
Aku butuh bantuan di Mumbai.
Aku harus menemui Sanjay Singh.
Singh? Dia tidak pernah keluar
rumah. Dan rumahnya adalah...
- Rumahnya.
- Ya.
Aku sedang melihatnya.
Akan kulihat siapa
yang ada di sana.
Bombay Yacht Club dua jam lagi.
Sepertinya kau
perlu dikenalkan...
Dengan orang penting
Mumbai dalam waktu singkat.
Aku Neil.
Aku perlu bertemu Sanjay Singh.
Itu mustahil.
Sepuluh menit, paling lama.
Masalahnya bukan waktu.
Keluar hidup-hidup,
itu masalahnya.
Kau mau menyandera
seorang anak? Seorang wanita?
Jika harus.
Aku tidak ingin
buat keributan di sini.
- Ya?
- Vodka tonic. Dan Diet Coke.
Apa?
- Kau tak pernah minum saat bekerja.
- Kau tahu banyak hal.
Risiko untuk profesi kita.
Aku lebih suka air soda.
Tidak.
Kau bisa berparasut?
Pergelangan kakiku
patah saat latihan dasar.
Rumah Singh tidak cukup
tinggi untuk terjun payung.
Bisa untuk terjun lenting.
Kurasa terjun
lenting bukan kata.
Mungkin bukan, tapi
hanya itu jalan keluarnya.
Atau masuk ke sana.
Aku tahu kau lelah.
Aku juga sangat lelah.
Mundur.
Aku hampir dibunuh...
Dengan jenis amunisi
sangat tidak biasa di Ukraina.
Aku ingin tahu siapa
yang memasoknya.
Namaku Sanjay. Kau siapa?
Tidak boleh mengobrol?
Tidak ada orang lain. Tidak
ada yang akan membantumu.
Jangan sampai makananmu dingin.
Kenapa aku harus tahu
siapa yang memasoknya?
Kombinasi logam
itu hanya ada di India.
Jika dari India, itu darimu.
- Asumsi bagus.
- Deduksi.
Deduksi kalau begitu.
Dengar, Kawan...
Senjata tidak pernah bisa
untuk negosiasi yang produktif.
Aku bukan orang yang
dikirim untuk negosiasi.
Atau orang yang dikirim
untuk membuat kesepakatan.
Tapi orang membuka
mulut kepadaku.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Kau penjual senjata, Kawan.
Mungkin ini pelatuk
termudah yang pernah kutarik.
Membocorkan kliennya...
Akan menyalahi
prinsip yang dianutnya.
Jika prinsip penting bagimu,
maka kau bisa memberitahuku.
Semuanya.
Tidak saat kau menodongkan
pistol ke kepala suamiku.
Sanjay, tolong buatkan
minuman untuk tamu kita.
Bersulang.
Priya.
Ini operasimu?
Kedok maskulin di dunia
pria punya manfaatnya.
Penjual yang kau cari
adalah Andrei Sator.
Oligarki Rusia.
- Kau kenal?
- Tidak secara pribadi.
Menjadi kaya karena
gas. Pindah ke London.
Katanya dia berselisih
dengan Moskwa.
Bagus sekali.
Tapi gas yang
membuat dia kaya...
Sebenarnya plutonium.
Tak menjelaskan cara atau alasan
kau menjual amunisi inversi padanya.
Saat aku menjual pelurunya,
pelurunya biasa saja.
Jadi, bagaimana dia
bisa menginversikannya?
Kami yakin dia hanya makelar.
Antara masa kini dan masa depan.
Dia bisa berkomunikasi
dengan masa depan?
Kita semua begitu, bukan?
Surel, kartu kredit, SMS.
Apa pun yang tercatat langsung
terhubung ke masa depan.
Pertanyaannya, apa masa
depan bisa membalasnya?
Dan aku harus mencari tahu?
Untuk mendekati Sator...
Butuh protagonis
dengan wajah baru.
Dan kau masih
sangat baru. Dekati dia.
Cari tahu apa yang dia
terima dan bagaimana caranya.
Apakah aman melibatkan
Intelijen Inggris?
Aku punya kontak di
luar jangkauan Sator.
Kau pasti punya
rencana meloloskan diri.
Bukan cara yang kusuka.
Ada yang bisa kubantu, Pak?
Aku makan siang
dengan Tn. Crosby.
Kurasa maksudmu makan
siang dengan Sir Michael Crosby.
- Silakan saja.
- Ikut aku.
Dimulai tanpamu.
Semoga kau tak keberatan.
Aku akan menyusul.
- Aku juga sama.
- Aku akan mengirim pramusaji.
Tidak, sampaikan
saja pesanannya.
Katanya kau tertarik
dengan orang Rusia tertentu.
Anglo-Rusia. Jadi, aku
harus berhati-hati melangkah.
Benar. Dia sudah
menyusup ke badan intelijen.
Aku peringatkan mereka bahwa
dia memberikan informasi sampah.
Tapi sepertinya
mereka tidak peduli.
Ceritakan tentang dia.
Kau pasti tidak asing dengan
kota rahasia di era Soviet.
Kota tertutup, tak ada di peta.
Dibangun sekitar industri sensitif.
Sebagian besar sudah dibuka
dan diubah namanya jadi kota biasa.
Bukan tempat masa
kecil Sator. Stalsk-12.
Di tahun '70-an, ada
sekitar 200.000 penduduk.
- Dikira sudah ditinggalkan.
- Ditinggalkan?
Semacam kecelakaan.
Setelah itu, kotanya
digunakan untuk tes tidak resmi.
Dua pekan lalu, bersamaan dengan
pengepungan gedung opera Kiev...
Kami melihat ada
ledakan di Siberia Utara...
Di tempat Stalsk-12 berada.
Sator muncul dari tempat
kosong ini dengan ambisi...
Dan cukup uang untuk
memasuki perusahaan Inggris.
Melalui istrinya?
Katherine Barton, keponakan
Sir Frederick Barton.
Dia bekerja di Shipley's.
Bertemu Sator di lelang.
- Pernikahan bahagia?
- Tidak tinggal bersama.
- Bagaimana aku bisa dekati Sator?
- Tentu saja melalui istrinya.
Kau pasti menganggapku
pandai merayu.
Tidak.
Kami punya cara rahasia.
Kau membawa lukisan Goya
dalam kantong belanja Harrods.
Itu dipalsukan oleh orang
Spanyol bernama Arepo.
Satu dari dua barang yang kami
sita dari penggelapan di Bern.
- Bagaimana dengan yang satunya?
- Itu muncul di Shipley's.
Diautentikasi oleh
Katherine Barton dan dilelang.
Menurutmu siapa yang membelinya?
Suaminya?
Apa istrinya tahu itu palsu?
Sulit mengatakannya.
Menurut rumor,
istrinya dan Arepo dekat.
Jangan tersinggung...
Tapi di dunia ini...
Saat seseorang mengaku
sebagai miliarder...
Setelan Brooks Brothers
tidak akan cukup.
Aku sedang berhemat.
Selamatkan dunia dahulu,
nanti kita akan pikirkan biayanya.
Mau kurekomendasikan penjahit?
Aku bisa sendiri.
Kalian orang Inggris tidak
memonopoli keangkuhan.
Bukan monopoli. Lebih seperti
mengendalikan ketertarikan.
Bisakah dibungkus untukku?
Tentu saja tidak.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Sir Michael.
Cannon Place
Sekolah Cannon Hall
Ada yang bisa kubantu, Tuan?
Maaf, aku tidak diberi
tahu ada janji temu, Tuan...
- Goya.
- Tn. Goya.
Bukan. Aku diberi tahu kau
orang yang ahli tentang Goya.
Itu luar biasa.
Berapa nilainya?
Jangan terburu-buru.
Banyak yang harus dilakukan
sebelum menaksirnya.
Asal usul, pemeriksaan
mikroskopis, sinar-X.
Tapi apa kata hatimu?
Pak, dari mana kau
mendapatkan lukisan ini?
Tomas Arepo.
Aku membeli lukisan
Goya dengan harga murah...
Dari bankir Swiss pemarah.
Melacak asalnya dari Arepo,
lalu sadar aku dapat untung...
Saat dia bilang siapa yang
bayar mahal untuk lukisan lainnya.
- Suamimu.
- Di mana untungmu?
- Lukisanmu jelas palsu.
- Lukisan palsu yang sangat bagus.
Kau yang paling tahu itu.
Informasi adalah keuntungannya.
Informasi bahwa aku
membantu menipu suami sendiri?
Aku dan dia berhubungan
bisnis, tapi dia sulit ditemui.
Jika kita membuat kesepakatan...
Kesepakatan? Maksudmu pemerasan.
Jangan takut mengatakannya.
Suamiku tidak takut.
Maaf dia sudah
tahu lebih dahulu.
Dia tahu? Dia tak pernah
melakukan apa pun?
Buat apa?
Dia membayar sembilan
juta dolar untuk lukisannya.
Nyaris tidak menutupi biaya
liburan yang baru saja dia paksakan.
Kalian pergi ke mana, Mars?
Vietnam, naik kapal yacht kami.
Kapal miliknya.
Setelan, sepatu, dan jam
tanganmu sudah sesuai.
Kurasa kau agak
kurang berpengalaman.
Orang yang mengumpulkan
uang, seperti suamimu...
Biasanya tidak suka dicurangi.
Lukisan itu adalah
kuasanya terhadap diriku.
Dia mengancamku dengan
polisi, penjara, semua dokumen.
Dia mengendalikanku.
Kontak dengan putraku.
Semuanya.
Pergi tidak akan pernah
mudah, tapi sekarang mustahil.
Kau tidak bisa melawan.
Hanya bisa memohon.
Di Vietnam, aku
mencoba mencintainya lagi.
Kukira jika ada rasa cinta, dia
mungkin mengembalikan putraku.
Kami duduk di kapal dan
melihat matahari terbenam...
Meniru beberapa masa lalu kami.
Dia tampak bahagia, jadi aku
bertanya dan dia memberiku tawaran.
Aku bisa pergi jika setuju
untuk tidak bertemu anakku lagi.
Aku marah. Aku
membawa Max ke pantai.
Dia menelepon kami, menyesal.
Saat kami kembali...
Aku melihat wanita
lain terjun dari kapal...
Dan dia menghilang.
Aku tidak pernah
merasa begitu iri.
Kau tidak seperti pencemburu.
Iri dengan kebebasannya.
Kau tahu aku bermimpi
untuk terjun dari kapal itu?
Tapi kau memiliki seorang putra.
Itulah hidupku sekarang.
Kau tahu lukisannya palsu?
Tidak. Tomas dan aku menjadi
dekat, mungkin terlalu dekat. Aku gagal.
Andrei tidak melihat
kegagalan, hanya pengkhianatan.
Tapi aku tidak
mengkhianati suamiku.
Mungkin aku
melewatkan peluangku.
Dan dia membiarkan Arepo bebas.
Jika kau bertemu
Arepo seperti katamu...
Kau akan tahu dia
tidak lagi bisa berjalan.
- Kami bicara di telepon.
- Dia juga tidak bisa bicara.
- Di mana lukisannya?
- Kenapa?
Perkenalkan aku.
Aku akan menyingkirkan
lukisannya.
Tidak ada lukisan, tuntutan,
tidak ada lagi yang menahanmu.
Mungkin ini kesempatan keduamu.
Tidak, aku tidak
butuh penebusan.
Dalam pengkhianatan.
Teman suamimu?
- Kau tahu ini akan terjadi?
- Tenang, mereka tak akan bunuh kau.
Andrei tidak suka berurusan...
Dengan penegak hukum
lokal dalam tingkat itu.
Kau pasti tak
menyukai penampilanku.
Penampilanmu baik-baik saja.
Lebih baik ke bagian yang
buruk sebelum aku peduli.
Ada nomor telepon
di saku kirimu.
Jangan menelepon dari rumah.
Kau tidak akan
menjawab teleponku.
Aku mungkin akan mengejutkanmu.
Aku memesan saus
pedas satu jam lalu.
Bisa kita berangkat?
Kumohon?
Dia ingin kau melihatnya.
Dia mendapatkan keinginannya.
Rupanya tidak selalu.
Anna bilang kami akan ke
Pompeii dan melihat lava.
Kita akan pergi bersama.
Ibu juga akan ke sana.
Sudah kubilang aku
akan mengejutkanmu.
- Dia anak yang manis.
- Dia segalanya.
Di mana lukisannya?
Oslo. Di bandara.
Bandara?
Kau tahu apa itu Freeport?
Fasilitas penyimpanan
karya seni yang sudah dibeli...
Tapi belum ditarik pajak.
Kami memulai sebuah jaringan.
Rotas, perusahaan
konstruksi, membangunnya.
Aku mendatangkan klien.
Fasilitas itu surga pajak.
Klien bisa melihat investasi
mereka tanpa mengimpornya...
Jadi, mereka menghindari pajak.
Ini seperti ruang
transit karya seni?
Karya seni, barang antik.
Apa pun yang berharga.
- Apa pun?
- Apa pun yang legal.
Tapi itu tidak seperti
sistem perbankan Swiss.
Tidak transparan.
Aku yakin kau tahu, kebanyakan
Freeport hanyalah gudang.
Tapi di sini, kami pastikan
kau bisa menikmati...
Rotas punya aset
di Freeport Oslo.
- Kutebak ada di sana.
- Lewat sini untuk ke brankas.
- Menebak?
Kami pergi ke sana empat
sampai lima kali dalam setahun.
- Untuk melihat karya seni?
- Dan apa pun yang dia lakukan.
Ternyata karya seni
tidak penting bagi Andrei.
Tapi Freeport penting baginya.
Struktur brankas ini
berdasarkan rancangan Pentagon.
Masing-masing brankas
punya struktur terpisah.
Kerusakan pada satu struktur.
tidak akan membahayakan yang lain.
Beberapa klien kami memilih
akses biometrik, langsung masuk...
Dari tarmak.
Dari terminal?
- Dari pesawat pribadi mereka.
- Tentu saja.
Departemen logistik kami
mengirim ke dan dari Freeport lain...
Di dunia tanpa
pemeriksaan bea cukai.
Apa yang ingin kau
temukan di sana?
Kau sungguh ingin tahu?
Entahlah.
Bawa sarung
tangan berlapis timah.
Astaga. Ini nuklir.
Saat kau sedang berkeliling...
Perhatikan pencegahan kebakaran.
- Dokumen rentan...
- Kebakaran? Tentu saja!
Bukan, aku mau bilang kerusakan
air dari sistem penyemprot.
Kami tidak memakai
penyemprot air.
Fasilitasnya
dipenuhi gas halida...
Mengganti semua udara
dalam hitungan detik.
- Bisa tunjukkan?
- Kita bisa mati lemas.
Bagaimana dengan staf?
Halida hanya mengisi brankas...
Staf hanya perlu
masuk ke koridor...
Dan ada peringatan
sepuluh detik.
Setidaknya kau beri
mereka waktu sepuluh detik.
Pak, klien memakai kami...
Karena kami tidak punya
prioritas di atas properti mereka.
Bagus.
Semua pintu antiapi.
Penutup hidraulis, kunci
sederhana, dan pemicu elektronik.
Sangat mudah setelah
ada penguncian.
Kenapa ada penguncian?
Listrik dipindahkan ke
pengaman, menutup pintu luar...
Tapi pintu dalam dikembalikan
ke pengaturan awal.
Dan kunci yang bisa dibongkar.
Ini permainan anak-anak.
Permainan anak-anak? Mereka
di dalam keamanan bandara.
Mereka harus pikirkan kontrol
iklim, bukan serangan bersenjata.
Jadi bagaimana caranya membawa
cukup senjata melewati perimeter...
Untuk memicu
prosedur penguncian?
Dinding belakang Freeport.
Kau dapat ide?
Kau tidak akan suka.
Kau mau menabrakkan pesawat?
Bukan dari udara.
Jangan terlalu dramatis.
Aku ingin menjalankan
jet keluar dari landasan...
Menerobos dinding belakang,
dan membuat kebakaran.
Sebesar apa pesawatnya?
Bagian itu agak dramatis.
Ini Mahir.
Timnya akan mengurus pesawat.
Tidak boleh ada penumpang.
Norsk Freight.
Mereka menggunakan
hanggar di sisi barat Freeport.
Kau mau menabrakkan
pesawat angkut?
- Bagaimana awaknya?
- Kita buka pintu, lempar mereka.
Sambil berjalan?
Apa masalahnya?
Mereka akan baik-baik saja.
- Itu tampak berani.
- Aku tidak masalah.
Kukira kau akan bilang gila.
- Jika kau tertangkap?
- Tidak akan.
Jika kau tertangkap?
Semua orang menganggap
terorisme, tapi tidak ada yang mati.
Jadi, ekstradisi cepat,
lalu menghilang dari sistem.
Tidak akan masuk berita.
Tergantung dari ukuran ledakan.
Sebenarnya, emas batangan
mungkin bisa ikut berperan.
Emas batangan?
Norsk Freight mengirim
emas batangan sekali sebulan.
Ledakkan bagian belakangnya.
Jatuhkan emas di landasan.
Tidak akan ada yang
memperhatikan gedungnya.
Aku jamin.
Ruang di tengah
pentagon terlalu besar.
Ada sesuatu di sana.
Tidak bisa kupecahkan,
tapi tidak ditandai.
- Itu 45 detik.
- Cukup.
Kau tidak berlari?
Baiklah, giliranmu.
Mulailah berkemas.
Tuan-tuan, silakan
lewat detektor.
Pak?
Dan, Pak.
Aku bisa menawarkan,
mungkin kopi, air putih?
Tidak, aku mau espreso.
- Pak?
- Tidak, terima kasih.
Baiklah.
Apa semua orang di
pesawat ini vegetarian?
Karena yang kupunya
hanya menu vegetarian.
Itu terlihat seperti
daging, tapi...
Kurasa itu terlihat vegetarian.
Kurasa keduanya terlihat
vegetarian. Entahlah.
Ini membingungkan. Baiklah.
Lewat sini, Tuan-tuan.
Tuan-tuan, kompartemen kalian.
Lanjutkan. Jangan di radio.
Norskfreight
Ayo.
Yoga.
Ayo! Sekarang!
Ayo.
Norskfreight
Benar.
Kau bilang sepuluh detik, bukan?
Ada seseorang di
sini bersama kita.
Rotas
- Butuh bantuan?
- Sebenarnya, ya.
Jangan disentuh!
Apa yang terjadi di sini?
Ini belum terjadi.
Jangan bunuh dia!
Kita harus tahu
apakah kita ketahuan.
Kenapa kau di sini?
Siapa kau?
Bagaimana kau tahu kami di sini?
Kita harus pergi.
Apa yang terjadi
dengan pria lainnya?
Sudah kubereskan.
Ayo!
Kemari!
Aku sudah melihat
terlalu banyak.
Aku masih hidup, berarti kau
memutuskan memercayaiku.
Atau mungkin aku di
posisi tidak menguntungkan.
Kau masih di posisi
menguntungkan.
Ada perang dingin.
- Nuklir?
- Waktu.
- Perjalanan waktu?
- Bukan.
Teknologi yang bisa
menginversi entropi objek.
Maksudmu kronologi terbalik.
Seperti gagasan
Feynman dan Wheeler...
Bahwa positron adalah
elektron yang bergerak mundur?
Tentu, itu maksudku.
Aku bergelar
magister bidang fisika.
Cobalah ikuti.
Implikasi dari ini...
- Melampaui rahasia.
- Lalu kenapa kau mengajakku?
Kukira kita akan menemukan
lukisan dan beberapa kotak peluru.
Kau tidak sekaget aku.
Aku akan kembali ke Mumbai
untuk mendapatkan jawaban.
Aku akan menjadikanmu
perantara. Tapi ingat, bagimu...
Semuanya tentang plutonium.
Setelah kami selesai,
mereka akan membunuhmu.
Bukankah kau
harus melakukan itu?
Aku ingin itu
menjadi keputusanku.
Kurasa aku juga begitu.
Ini perbuatanmu?
Apa yang kau
temukan di brankasnya?
Dua antagonis. Satu inversi.
Kami mengalahkan orang yang
biasa, tapi yang inversi berhasil kabur.
- Keduanya muncul bersamaan?
- Ya.
Mereka orang yang sama.
Sator membuat pintu
putar di brankas itu.
- Pintu putar?
- Mesin untuk menginversi.
Kau bilang teknologi
itu belum ditemukan.
Belum ditemukan. Dia
diberikan oleh masa depan.
Untuk apa?
Kau punya kesempatan
terbaik untuk mencari tahu.
- Kau sudah bertemu dia?
- Nyaris saja.
Bagaimana jika kau
punya yang dia butuhkan?
Misalnya?
Plutonium-241.
Sator berusaha mengambil
satu-satunya 241 yang lepas...
Dari tim CIA di pengepungan
gedung opera di Kiev.
- Dia dapat timnya, tapi 241 tidak.
- Siapa yang dapat?
Badan Keamanan Ukraina.
Dipindahkan ke Tallinn dalam sepekan.
Membantu penjual senjata
mencuri senjata plutonium...
Tidak bisa diterima, Priya.
Aku akan membunuhnya.
Tidak. Sator harus tetap hidup.
Dia harus tetap hidup
sampai kita tahu apa perannya.
Manfaatkan situasinya
tanpa kehilangan 241.
Terlalu berbahaya.
Bom teroris yang bisa membunuh
miliaran jiwa bukan apa-apa...
Dibandingkan dengan yang akan
terjadi jika Sator tidak dihentikan.
Dari melakukan apa?
Kita diserang masa depan.
Dan Sator membantu. Kau
harus mencari tahu caranya.
Aku melihat berita dari
Oslo. Kau punya lukisannya?
Kau tidak perlu
mengkhawatirkannya lagi.
Kau menghancurkannya?
Aku tidak mengira kau
menginginkannya kembali.
- Apa dia tahu?
- Belum.
- Jadi, duduklah dengan tenang.
- Duduk dengan tenang?
Kian hari putraku
bersama monster itu...
Makin dia tidak memikirkanku.
Tidak akan lama.
Sementara itu, perkenalkan aku.
- Sebagai apa?
- Aku mantan sekretaris pertama...
Dari Kedutaan Amerika di Riyadh.
Kita bertemu di pesta Juni lalu.
Kami di pesta di Riyadh,
tapi kurasa bukan bulan Juni.
Tanggal 29 Juni.
Pukul 19.00 atau 19.30.
Salmon ada di dalam menu.
Ditukar dengan kakap di malam hari.
Sator sudah pergi lebih
awal. Saat itulah kita bertemu.
Aku datang ke
Shipley's di London.
Kau bertemu aku di sini
dan ingin menunjukkan yacht.
Dia akan mengira
kita berselingkuh.
Maka dia akan mau menemuiku.
- Atau membunuhmu.
- Aku saja yang cemaskan itu.
Apa aku tampak cemas?
Muat 70 orang termasuk kru.
Dua helikopter. Pertahanan misil.
Takut dengan perompak?
Andrei hidup dengan
mengadu domba pemerintahan.
Pada hari mereka membalas,
itu tempat perlindungannya.
Boleh aku bergabung denganmu?
Aku tak yakin Volkov mau
membawa penumpang.
Kalau begitu, kita
akan pakai kapalku.
Siapa itu?
Max!
Siapa orang Amerika itu?
- Dia temanku.
- Pria dari Shipley's.
Yang kau coba pukuli.
Aku bertanya lagi, siapa dia?
Kami bertemu di Riyadh
Juni lalu di Kedutaan Amerika.
Diplomat yang jago berkelahi.
Kau selalu paranoid, Andrei.
Dia tampak baik. Aku
mengundangnya makan malam.
Max?
Dia mengunjungi
Pompeii dan Herculaneum.
Kau menyuruhnya pergi? Aku
berjanji akan pergi dengannya.
Aku sudah menjelaskan kau sibuk.
Bersama temanmu.
Tenang, Kawan.
Di tempat asalku, traktir
aku makan malam dahulu.
Terima kasih.
- Tn. Sator.
- Jangan repot-repot.
Katakan saja jika kau
sudah tidur dengan istriku.
Tidak.
Belum.
Bagaimana kau ingin mati?
- Usia tua.
- Kau salah memilih profesi.
Ada kebun dikelilingi
tembok dekat sini.
Kami akan membawamu
ke sana, menggorokmu.
Tidak melintang, tapi di
tengah, seperti lubang.
Lalu kami ambil buah zakarmu
dan dimasukkan ke lubangnya...
Menyumbat saluran napasmu.
- Rumit.
- Sangat memuaskan...
Melihat pria yang
tidak disukai...
Berusaha mengeluarkan buah zakarnya
dari tenggorokan sebelum tersedak.
Beginikah caramu
memperlakukan semua tamu?
Kita sudah selesai.
Kau suka opera?
- Apa?
- Jangan di sini.
- Kau berlayar?
- Aku bersantai di kapal.
Datang ke dermaga pukul
08.00 untuk lebih dari bersantai.
Pukul 08.00.
Max melewatkan terlalu
banyak sekolah tahun ini.
Aku akan membawanya
kembali ke Inggris.
Sekolah akan keberatan jika
dia melewatkan banyak pelajaran.
- Ya, pasti.
- Boleh kuselesaikan?
Kau memiliki semua
kekayaan seorang raja.
Kita tahu kau pria kotor...
Bermain kekuasaan dengan
istri yang tidak mencintaimu lagi.
Kau tampak...
Bersemangat hari ini.
- Benarkah?
- Ya.
Kau khawatir itu sudah hancur?
Tenang, insting menyuruhku
mengeluarkannya dari brankas.
Aku selalu punya
naluri soal masa depan.
Begitulah aku membangun
kehidupan yang tidak lagi kau hargai.
Berlayar atau menyelam?
Naik!
Apa yang kau tahu tentang opera?
Pada tahun 2008, stasiun
rudal Rusia dikepung...
Dan diduduki selama seminggu.
Saat stasiun direbut kembali,
241 dengan satu hulu...
Tiga perempat
kilogram lebih ringan.
241 yang hilang muncul di
pengepungan gedung opera...
Di Kiev pada tanggal 14.
Bersiap!
Apa yang kau tawarkan?
- Kemitraan.
- Aku tidak mau bermitra denganmu.
Kau bisa mengurus dirimu sendiri.
Kau tidak punya catatan kriminal.
Orang yang terlatih dalam
perdagangan senjata...
Yang tahu cara menutupi
jejaknya. Tidak terlalu mengejutkan.
- Untuk seorang agen intelijen.
- Kanan!
Terbakarlah di neraka, Andrei.
Kau tidak bisa
mengemudikan kapal seperti ini!
Bisa jika diperlukan.
- Kat...
- Kenapa tidak biarkan dia tenggelam?
Aku membutuhkannya.
- Untuk menjual senjata?
- Aku tidak seperti yang kau kira.
Itu yang aku tahu. Dia
menunjukkan lukisannya.
Maafkan aku. Aku
harus mendekatinya.
Aku tidak tahu apa yang
menurutmu dilakukan suamimu...
Kita tahu dia penjual senjata.
- Lebih dari itu.
- Lalu apa?
Andrei Sator memegang nasib
seluruh hidup kita, bukan hanya kau.
- Tn. Sator ingin bertemu denganmu.
- Baiklah.
Sekarang.
Dia ingin menemuiku
tanpa celana?
- Percayalah kepadaku.
- Simpan saja.
Aku tidak akan tertipu dua kali.
Kau punya pilihan
yang lebih baik?
Apa pun untuk
mendapatkan keinginanmu.
Tidak sedikit pun peduli
padaku atau putraku.
Menurutmu apa yang akan
dia lakukan kepadaku sekarang?
Cobalah untuk tidak
menggunakannya.
Pada siapa pun.
Cukup.
Lihat? Denyut seorang
pria separuh usiaku.
Minumlah denganku.
Sepertinya sekarang aku
berutang nyawa padamu.
- Bukan apa-apa.
- Hidupku berarti.
Dan aku tidak suka berutang.
Kalau begitu, bayar aku. Jangan
membalas perbuatan istrimu.
Menurutmu dia yang
melepas tali pengamanku?
Itu kesalahanku sendiri.
Kalau begitu, bantu
aku mencuri 241.
Aku butuh sumber daya.
Ini plutonium kelas senjata.
Berarti butuh penanganan
khusus, fasilitas isolasi...
Aku tahu apa artinya.
Kau menceramahiku soal radiasi?
Andrei Sator, menggali
plutonium dari puing-puing kotaku...
Ketika remaja.
Di mana?
Stalsk-12.
Rumahku.
Satu bagian dari hulu ledak
meledak di lantai dasar...
Menghamburkan yang lainnya.
Mereka butuh orang untuk
menemukan plutonium.
Itu menjadi kontrak
pertamaku. Tidak ada yang mau.
Mereka pikir itu hukuman mati.
Tapi...
Kemungkinan matinya seseorang...
Adalah kemungkinan hidup...
Bagi orang lain.
Aku mengambil
klaim di Rusia baru.
Bahkan sekarang, hanya perusahaanku
yang beroperasi di reruntuhan itu.
241 sedang diangkut
lewat Eropa Utara...
Menuju depot penyimpanan
nuklir jangka panjang di Trieste.
Aku diberi tahu kau punya
sumber daya di Tallinn.
Tetaplah di sini malam ini.
Aku bersikeras.
- Apa maumu?
- Kita akan bahas soal hari ini.
- Tidak.
- Tidak?
Kita lihat saja nanti.
Jangan berpikir kau
bisa memperlakukanku...
Seperti kau
memperlakukan wanita lain.
Dan...
Menurutmu bagaimana...
Aku memperlakukan wanita lain?
Kau pikir aku memaksa
mereka bicara?
Kau mau diam, terserah.
Kau bisa tahan itu.
Bahkan jiwa yang kosong dan
rapuh seperti jiwamu butuh respons.
Apa takut dan derita cukup, Andrei?
Hanya itu yang bisa kuberikan.
- Kalau begitu, itu sudah cukup.
- Kenapa kau tidak biarkan aku pergi?
Karena...
Jika aku tidak
bisa memilikimu...
Tidak ada lagi yang bisa.
Jika kau menyentuhku, aku akan
teriak yang keras sampai dia dengar.
Kau pikir akan kubiarkan
dia ikut campur?
Jika dia berusaha, kau
harus membunuhnya.
Kesepakatan batal.
Jadi, jangan ganggu aku.
Jangan sekarang!
Sembilan puluh delapan.
Lumayan juga untuk
usaha yang dikerahkan.
Dia ada di jendela.
Aku penasaran.
Propertiku bukan urusanmu.
Siapa kau?
Bagaimana kau bisa dapat
informasi tentang gedung opera itu?
Kau tidak akan berbisnis
dengan seseorang...
Yang tidak cukup
pandai untuk direkrut.
CIA memberikan dua
pertiga bahan fisil untuk pasar.
Mereka biasanya
membeli, bukan berjualan.
Tapi kita hidup
dalam dunia senja.
Apa itu Whitman? Indah juga.
Peringatan berikutnya
adalah peluru di otak.
Bukan buah zakar
di tenggorokanku?
Tidak akan ada waktu
untuk hal seperti itu...
Di Tallinn.
Kau pergi ke sana. Aku
ingin Volkov di timmu.
Tidak.
Aku mengambil materialnya.
Kau membayarku.
Istrimu melakukan pertukaran.
Aku tidak pernah
melibatkan dia dalam bisnisku.
Ya, karena itu aku
memercayainya.
Turunkan dia.
- Bagaimana aku menghubungimu?
- Tidak.
Bagaimana kau
membayar uang mukanya?
Tangani plutoniumnya
lebih baik daripada itu.
Apa yang kau temukan di emasnya?
Tidak ada cap atau
bekas cetakan, nihil.
- Bagaimana bisa?
- Ditaruh di tempat rahasia.
Dia mengubur kapsul waktunya,
mengirimkan lokasinya...
Lalu digali untuk mengambil
material inversi yang mereka kirim.
Seperti terjadi seketika.
Di mana dia menguburnya?
Tempat yang tidak akan
ditemukan selama berabad-abad.
Apa yang diperlihatkan
sampel tanahnya?
Eropa Utara, Asia. Radioaktif.
Semua yang diselamatkan
dari Oslo dikirim kemari.
Kenapa aku di sini?
Aku tidak percaya orang lain
untuk menilai potongannya.
Dengan konvoi lewat pusat
kota, apa pendapatmu?
Ramai. Lalu lintas
tidak terduga.
Hampir mustahil
merencanakan penyergapan.
Mereka pintar.
Apa konvoi itu
diawasi dari udara?
Dilacak GPS. Sekali salah
belok, datanglah kavaleri.
Kita butuh senjata besar.
Senjata yang mengancam
tanpa perlu ditembakkan.
Kita butuh mobil cepat
yang tak terlihat cepat.
Empat kendaraan
berat. Semua berbeda.
Bus jarak jauh, semitrailer.
Salah satunya harus truk damkar.
Yang terpenting, jangan
sampai ini tercatat dalam sejarah.
Bentuk elektronik maupun kertas.
Aku tidak mau Sator menyergap
kita setelah mengambil materialnya.
Ketidaktahuannya itu
satu-satunya perlindungan kita.
Freeport
Kau lihat, Kat?
Beberapa barang favoritku.
Hangus, tapi bisa
diselamatkan, bukan begitu?
- Ini bukan bidang keahlianku.
- Benar juga.
Kau tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Tapi di sinilah dunia
kita bersinggungan.
Apa ini, Andrei?
Kau tahu persis apa ini, Kat.
Bisnis kotor...
Yang sudah menghidupimu
dan anak kita di sekolah...
Yang kau kira
bisa kau tinggalkan.
Konvoi tiba di pusat
kota sepuluh menit lagi.
Waktunya pergi.
Aku tidak akan pergi
ke mana pun dengannya.
Tatap aku!
Dan pahamilah, jangan
bernegosiasi dengan harimau.
Kagumi harimau sampai
dia mengkhianatimu...
Dan kau merasakan sifat aslinya!
Jangan.
Diam di sana.
Hijau. Dua menit.
- Kau tidak akan membunuhku.
- Aku sudah berusaha.
Kau mendorongku dari perahu.
Kau tidak akan menembakku
dengan darah dingin.
Darahku tidak dingin, Andrei.
Tidak, tapi kau
tidak cukup marah.
Karena amarah membekas
pada keputusasaan.
Aku menatap matamu...
Aku melihat keputusasaan.
Jalang pendendam! Hidup
menumpang! Mengira dirimu lebih baik!
Cukup!
Beri tahukan
semuanya saat terjadi.
Kunci aku di sisi ini.
Kuning, 60 detik.
Enam puluh detik. Cek.
Biru, 45 detik.
Biru, 45 detik, cek.
Baiklah, Merah.
Menuju ke arahmu.
Tiga truk sudah di posisi.
Perhatikan semuanya.
Ceritakan semua detailnya.
Semua sudah siap?
Lima...
Empat...
Tiga...
Dua...
Satu.
Mulai, Kuning!
Radio mengalami gangguan.
Mereka masih bergerak?
Periksa obrolan radionya.
Aku pernah melihat sampel
enkapsulasi di setiap kelas senjata.
- Ini bukan salah satunya.
- Itu yang dia incar.
- Aku tidak mengerti.
- Kau bilang bisa bahasa Estonia.
Itu bukan bahasa Estonia.
Bahasanya terbalik.
Apa itu?
Cepat!
- Jangan berikan padanya.
- Ini bukan plutonium.
Lebih buruk dari itu, Sialan!
Dia melarikan diri.
Dia meninggalkan Kat di mobil!
Kejar dia, cepat! Ayo!
Menepi di sampingnya!
Ayo. Lebih dekat!
Stabilkan!
Cepat!
Duduk dengan tenang. Aku
akan memanggil kavaleri.
Kavaleri apa?
Jika kau tidak
jujur, dia akan mati.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Kau meninggalkannya di
mobil, bukan truk damkar, bukan?
Siapa yang memberitahumu?
Katakan saja sekarang,
benarkah ada di BMW?
- Aku tidak tahu.
- Katakan atau kutembak lagi dia!
Jangan ganggu dia!
Bunuh dia!
Aku tidak punya
waktu bernegosiasi.
- Dengarkan aku!
- Tiga.
- Aku bisa membantumu.
- Tolong aku!
- Dua.
- Kumohon!
- Jangan!
- Satu.
Berikutnya, peluru di kepala.
- Tidak!
- Satu.
Dua. Tiga.
Baik!
Mobil.
- BMW. Kutinggalkan di BMW.
- Kami akan periksa apa kau jujur.
Ada di laci dasbor!
Di mana kau meninggalkannya?
Mobil atau truk
damkar, yang mana?
Kau meninggalkannya
di kendaraan mana?
Aku harus tahu
sebelum pergi ke sana.
Sudah kubilang.
Aku percaya padamu.
Kau menginginkannya di sini,
kuharap kalian akan bahagia...
Aman!
- Wheeler, periksa sisi lain.
- Kalian berdua.
- Ke mana dia pergi?
- Masa lalu.
- Ada di laci dasbor!
- Kami akan periksa apa kau jujur.
- Tiga, dua, satu.
- Baik!
Berikutnya, peluru di kepala.
- Tidak!
- Satu.
- Dengarkan aku.
- Dua. Tiga.
- Aku bisa membantumu.
- Aku tidak punya waktu bernegosiasi.
Katakan atau kutembak lagi dia!
- Jangan ganggu dia!
- Katakan sekarang.
- Benarkah ada di BMW?
- Aku tidak tahu.
Kau meninggalkannya di
mobil, bukan truk damkar, bukan?
Siapa yang memberitahumu?
Jika kau tidak
jujur, dia akan mati.
Aku tidak mengerti maksudmu.
- Medis!
- Masuklah.
Dia tertembak?
Bawa dia kembali ke sisi ini.
Apa dia ditembak
dengan peluru inversi?
Ini Ives. Dia salah
satu dari kita.
"Kita"! Siapa mereka?
Orang Priya. Pihak kita.
Bagaimana Sator bisa
tahu soal penyergapan itu?
Dari Keturunan.
Penyergapan di tengah jalan...
Pasti tercatat dalam sejarah.
Omong kosong! Dia
tahu setiap gerakan kita!
Semuanya. Ada
yang bocorkan. Siapa?
- Kau?
- Bukan.
Di setiap tahap, kau
tahu terlalu banyak.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Apa kau membocorkannya?
Tidak ada yang membocorkan.
Mereka melakukan
gerakan jepitan temporal.
Apa?
Gerakan jepitan. Bukan
dalam ruang, tapi waktu.
Separuh timnya maju
melewati kejadian itu.
Dia mengawasi mereka, lalu menyerang
di akhir dengan bergerak mundur...
Sambil mengetahui semuanya.
Kecuali tempat aku
menyimpan plutonium.
Itu bukan plutonium, bukan?
Sudah kubilang
itu yang dia incar.
Kau memberi tahu tempatnya.
Aku bohong.
Astaga. Kau berbohong soal itu?
Dia tak bisa pastikan dalam
ruangan. Dia tetap akan menembaknya.
Berbohong adalah
prosedur operasi standar.
- Itu menyebar terlalu parah.
- Apa artinya?
Dia akan mati.
Prosedur operasi standar.
Tidak bisakah kau membantunya?
Bisakah kita melakukan sesuatu?
Tidak bisakah kita
stabilkan radiasi inversinya...
Dengan menginversikan pasien?
- Butuh berhari-hari.
- Ayo.
Kita mengambil alih mesin
ini beberapa menit lalu.
Sebelum itu,
mesinnya milik Sator.
Berapa lama dia
akan hidup di sisi ini?
Tiga jam, paling lama.
Aku akan membawanya.
Aku tak akan membiarkannya
mati. Aku akan mengambil risiko.
Tidak ada cara untuk
membawamu kembali.
- Kita cari mesin lain.
- Sepekan lalu? Di mana?
Oslo.
Fasilitas itu ada di dalam
perimeter keamanan bandara.
Tidak bisa ditembus.
Pekan lalu tidak.
Kami akan masuk.
Sebaiknya kau membantu kami.
Ini jendela pembuktian. Saat
kau mendekati pintu putarnya...
Jika kau tidak melihat
dirimu di jendela pembuktian...
- Jangan masuki mesinnya.
- Kenapa jangan?
Jika kau tak melihat dirimu
keluar mundur dari mesin...
Maka kau tak akan bisa keluar.
- Apa itu akan berhasil?
- Ya.
Lihat saja sendiri.
Itu jawabanmu. Ayo.
Dia perlahan mulai stabil.
Aku akan bersihkan dan tutup
lukanya, tapi sisanya tergantung waktu.
Berapa lama yang dia butuhkan?
Empat sampai lima hari.
Satu pekan untuk memastikan.
Hei, Neil. Cari cara untuk
membawa kita ke Oslo.
Aku akan kembali ke sana.
Untuk apa?
Menghentikan Sator mengambil
apa pun yang baru saja kuberikan.
Tidak. Kau berbohong
soal tempatnya.
Tunggu.
Kau ke sana demi dia.
Sator mengancam akan
membunuhnya di masa lalu.
Jika benar, apa yang
akan terjadi padanya di sini?
Itu tidak bisa ditebak.
Jika kau di sana untuk
membuat perubahan...
Kau tidak di sini untuk
mengamati efeknya.
Apa yang kau percaya?
Apa yang terjadi sudah terjadi.
Kita harus menyelamatkannya,
di sini dan sekarang.
Jika kau kembali ke sana...
Kau mungkin akan
memberikan apa yang dia incar.
Jangan biarkan mereka
membawanya kembali lewat sana.
- Mengerti?
- Kita tidak bisa tetap di sini.
Waktu kita tidak banyak.
Bagaimana jika kau mencarikan
kontainer pengiriman nyaman...
Yang baru saja
keluar kapal dari Oslo?
Ini berbahaya.
Kau tidak tahu akan
menghadapi apa...
Jika melewati pintu itu.
Aku akan pergi, jadi,
saran apa pun kuterima.
Wheeler, arahkan dia.
Kau butuh udara sendiri.
Udara biasa tidak akan melewati
membran paru-paru inversi.
Peraturan pertama. Jangan
menyentuh diri sendiri dari masa depan.
Itulah tujuan dari pembatas
dan baju pelindung ini.
Kita tidak punya waktu.
Jika partikel kalian
bersentuhan...
- Apa?
- Pemusnahan.
Itu akan buruk, bukan?
Saat keluar dari airlock,
adaptasikan dirimu sebentar.
Keadaannya akan terasa aneh.
Saat kau berlari, angin
akan ada di belakang.
Jika menghadapi kebakaran,
es akan terbentuk di bajumu...
Karena perpindahan
panasnya dibalik.
Gravitasi akan terasa normal...
Tapi tampak terbalik
untuk dunia di sekitarmu.
Kau mungkin mengalami gangguan
penglihatan dan pendengaran.
Ini normal.
- Boleh aku mengendarai mobil?
- Itu berbahaya.
Aku tak bisa menjamin
penanganannya.
Gesekan dan
hambatan angin dibalik.
- Kau diinversi, tapi dunianya tidak.
- Transpondernya di koper?
- Kita membuang kopernya.
- Aku bergerak mundur.
Itu bola yang harus
kuikuti. Berikan pelacaknya.
Baiklah.
Kau siap?
Melacak
Materialnya tidak
ada dalam koper.
Bawa bagian lain dari
algoritma ke hiposenter.
Dia berbohong. Tidak ada di BMW.
Jadi, ada di mana?
Aku melihat pertukarannya.
Kau membuatku
sia-sia menembaknya.
Kau membuat denyutku di atas
130, belum ada yang melakukannya.
Bahkan istriku pun tidak.
Kau membuat Ives dan timnya
harus bereskan banyak hal.
Perpindahan panas dibalik.
Kau mungkin yang
pertama terkena hipotermia...
Dari ledakan bensin
dalam sejarah.
Saat ini, tak ada
yang mengejutkan.
- Kita kembali ke Oslo?
- Di dalam kontainer kapal Rotas.
Dia dapat materialnya,
Neil. Aku memberikannya.
- Sudah kuperingatkan...
- Apa yang terjadi sudah terjadi.
Aku mengerti sekarang.
Tapi sulit untuk memercayai...
Orang yang bicara
setengah jujur.
- Itu tidak adil.
- Kau bagian dari ini...
Sebelum kita bertemu.
- Kau bekerja untuk Priya?
- Tidak.
Siapa yang merekrutmu, Neil?
Tidak mungkin ada gunanya
mengetahui hal itu sekarang.
Saat ini sudah berakhir,
jika kita masih hidup...
Dan kau masih peduli...
Maka kau bisa
mendengar kisah hidupku.
Maaf aku melibatkanmu.
Kau harus memberitahuku
apa yang terjadi.
Tampaknya Neil lebih
tahu daripada aku.
- Semoga berhasil.
- Dengan memberi tahu Kat...
Kita membahayakannya
di mata Priya.
Di mata Priya, dia
sudah dalam bahaya.
Dia berhak tahu
kenapa dia bisa mati.
Apa aku akan mati?
Tidak jika kami menjelaskannya.
- Kami akan jelaskan.
- Siapa kau?
Mari mulai dengan
hal-hal sederhana.
Setiap hukum fisika...
Materialnya tidak
ada dalam koper.
Bawa bagian lain dari
algoritma ke hiposenter.
Kau terluka?
Apa itu algoritma, Neil?
241 adalah salah satu bagiannya.
Satu dari sembilan bagian.
Itu formula yang
diubah ke bentuk fisik...
Supaya tak bisa ditiru
atau dikomunikasikan.
Itu kotak hitam
dengan satu fungsi.
Yaitu?
Inversi. Tapi bukan
benda atau orang.
- Melainkan dunia di sekitar kita.
- Aku tidak mengerti.
Ketika mereka menginversi
entropi lebih banyak benda...
Dua arah waktu
menjadi lebih terjalin.
Tapi karena lingkungan
pada intinya mengalir...
Ke arah kita...
Kita mendominasi. Mereka
selalu bergerak ke hulu.
Itu yang menyelamatkan nyawamu.
Ledakan inversi
melawan lingkungannya.
Melawan angin.
Algoritma bisa
mengubah arah angin itu.
Itu bisa menginversi
entropi dunia.
Jika itu terjadi?
Tamat.
Tamat? Bisa sedikit lebih jelas?
Semua orang dan semua
yang pernah ada, hancur.
Secara instan. Cukup jelas?
Termasuk putraku.
Makin banyak tidur, kau
akan makin cepat sembuh.
Di truk.
Seharusnya tidak lama lagi.
Aku sudah memikirkannya.
Kita leluhur mereka.
Jika mereka hancurkan kita,
bukankah itu akan hancurkan mereka?
Ini membawa kita
pada paradoks kakek.
Apa?
Jika kau kembali ke masa
lalu dan membunuh kakekmu...
Bagaimana kau bisa lahir
untuk melakukan tindakan itu?
Apa jawabannya?
Tidak ada jawaban. Ini paradoks.
Tapi di masa depan,
mereka yang berkuasa yakin...
Kau bisa menendang
kakek dari tangga...
Mencungkil matanya, menggorok
lehernya tanpa konsekuensi.
Mungkinkah mereka benar?
Tidak penting. Mereka
memercayainya.
Jadi, mereka berniat
menghancurkan kita.
Boleh aku kembali tidur?
- Tidak. Aku memikirkan hal lain.
- Bagus.
Pembalikan aliran waktu ini.
Bukankah kita di sini sekarang
berarti itu tidak pernah terjadi?
Bahwa kita menghentikan mereka?
Secara optimis,
menurutku itu benar.
Secara pesimis?
Dalam teori dunia paralel,
kita tidak tahu hubungan...
Antara kesadaran
dan berbagai realitas.
- Apa kepalamu sudah sakit?
- Ya.
Cobalah tidur.
Sial.
Mereka tidak membawa kita masuk.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita gunakan celahnya.
Kekacauan setelah
tabrakan. Bersiaplah.
Dia sudah sembuh?
Entahlah. Aku belum
pernah melakukan ini.
Pemadam kebakaran ada di
sana. Kau bawa Kat lewat celah...
Aku mengurus anak buah Sator
dan mengamankan brankasnya.
Lalu kau bawa dia masuk.
- Bagaimana lenganmu?
- Tidak bagus.
Kita bergerak begitu
mendengar suara mesinnya.
- Tunggu.
- Apa?
Kau berdarah.
Coba kuperiksa.
Siap?
Tunggu di sini. Aku akan masuk.
Masuk!
Ambulans
Kau tahu yang keluar
dari brankas itu aku.
- Kenapa kau tidak bilang?
- Terlalu banyak untuk dijelaskan...
Saat seseorang akan
menembak otaknya sendiri.
Tapi setelah itu?
Keadaannya sama saja, aku
tahu kau akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi sudah terjadi.
Jika aku memberitahumu
dan sikapmu berbeda...
Siapa yang tahu?
Kebijakannya untuk menekan.
Kebijakan siapa?
Kebijakan kita.
Kita orang yang menyelamatkan
dunia dari apa yang mungkin terjadi.
Kat?
Aku di sini.
Ini akan menjadi bekas luka
besar. Kau akan baik-baik saja.
- Berhasil.
- Kau berhasil apa?
Andrei mendapatkan algoritma.
Kau tidak tahu di mana dia.
Atau kapan.
- Bawa Priya ke Oslo.
- Kenapa?
Jika aku tidak melakukan
sesuatu, dalam dua hari...
Dia memberitahuku soal 241.
- Tidak ada yang bisa mengubahnya.
- Kita lihat saja nanti.
Bawa saja dia kemari.
Halo, Priya.
Apa yang terjadi? Di mana Neil?
Merawat Katherine Barton
yang hampir mati karenamu.
- Apa yang kulakukan?
- Itu yang akan kau lakukan.
Dalam dua hari, kau akan
menyuruhku membawa plutonium-241...
Di depan penjual senjata
paling berbahaya di dunia.
Aku ingin tahu alasannya.
Kau membiarkan
Sator mendapat 241?
Tidak, aku membiarkannya
mendapat algoritma.
Jelaskan kepadaku
soal itu, Priya.
Itu unik.
Ilmuwan yang
membuatnya bunuh diri...
Agar dia tidak bisa
dipaksa membuatnya lagi.
- Ilmuwan di masa depan?
- Generasi dari sekarang.
Kenapa dia harus bunuh diri?
Kau tahu Proyek Manhattan?
Saat mereka mendekati
tes atom pertama...
Oppenheimer menjadi
cemas bahwa ledakannya...
Bisa menghasilkan reaksi
rantai, melenyapkan dunia.
Mereka tetap
melakukannya dan beruntung.
Anggap saja ilmuwan tadi sebagai
Oppenheimer dari generasinya.
Dia merancang cara
menginversi dunia...
Tapi dia menjadi yakin bahwa
dengan menghancurkan kita...
Mereka menghancurkan
diri sendiri.
Paradoks kakek.
Tapi tidak seperti
Oppenheimer, dia memberontak...
Memecah algoritma
menjadi sembilan bagian...
Dan menyembunyikannya di
tempat terbaik yang bisa dia pikirkan.
Masa lalu. Di sini, sekarang.
Ada sembilan tenaga nuklir.
Sembilan bom. Sembilan set...
Material paling dijaga ketat...
Dalam sejarah dunia.
Tempat persembunyian terbaik.
Fasilitas isolasi nuklir.
Misi seumur hidup Sator,
didanai dan dipandu masa depan...
Untuk menemukan dan
menyusun ulang algoritma.
Kenapa mereka memilihnya?
Karena dia berada di
tempat dan waktu yang tepat.
Runtuhnya Uni Soviet.
Momen paling tidak aman
dalam sejarah senjata nuklir.
Berapa bagian yang dia miliki?
Setelah 241, kesembilannya.
Astaga.
Karena itulah kau akan
melakukan hal berbeda kali ini.
Untuk mengubah keadaan?
Agar Katherine tidak akan terluka?
Agar Sator tidak akan
mendapat algoritma.
Jika semesta itu bisa ada,
kita tidak tinggal di dalamnya.
Mari kita coba.
- Kau akan memperingatkanku.
- Tidak.
Ketidaktahuan
adalah amunisi kita.
Jika kau tahu
apa itu algoritma...
Apa kau akan membiarkannya
jatuh ke tangan Sator?
Kau ingin Sator
mendapatkan bagian terakhir.
Itu satu-satunya cara...
Dia akan menyatukan
delapan lainnya.
Aku seharusnya mencurinya...
Lalu menghilangkannya?
Misi selesai.
Kau memanfaatkanku.
Seperti kau
memanfaatkan Katherine.
Prosedur operasi standar.
- Kau sudah melakukan tugasmu.
- Tugasku?
Aku protagonis operasi ini.
Kau adalah seorang protagonis.
Kau pikir hanya dirimu yang
mampu menyelamatkan dunia?
Tidak.
Tapi aku melakukannya. Karena
aku belum memberitahumu...
Tempat dia merakit
algoritma atau kapan.
Sebentar lagi.
Tidak. Jadi, libatkan kami.
Kami?
Kenapa kau ingin
melibatkan dia lagi?
- Karena dia bisa mendekatinya.
- Apa Sator masih memercayainya?
Sator mengira dia sudah
mati. Tapi dahulu begitu.
Kau mulai melihat
dunia dengan cara baru.
Sekarang giliranmu. Dengan
asumsi dia bisa selamat...
Baik kau merasa dia tahu
terlalu banyak atau tidak.
- Aku tidak bisa.
- Jika kau tidak punya wewenang...
Bicaralah kepada siapa
pun yang bertanggung jawab.
Aku butuh janjimu...
Bahwa dia dan putranya
akan aman, Priya.
Apa gunanya janji seseorang
dalam bidang pekerjaan kita?
Mereka akan aman.
Ada titik kumpul di
lepas pantai Trondheim.
Pergilah ke sana. Ives punya
tim yang siap untuk menginversi.
Kau punya pintu putar?
Teknologi yang kita coba tekan.
Melawan api dengan api
adalah bisnis yang berbahaya.
Tapi ada beberapa
orang, di masa depan...
Yang ingin melanjutkan
perjalanan algoritma ke masa lalu.
Sebenarnya...
Tenet tidak
didirikan di masa lalu.
Tapi akan didirikan
di masa depan.
Tak bisa berhenti
melihat burung-burung itu.
Bagaimana kondisimu?
Katakan kau akan membunuhnya.
- Aku tidak bisa.
- Kenapa tidak?
Pasti kau sudah
membunuh banyak orang.
Tidak dengan
pengaman kematiannya.
Pelacak kebugaran
yang dia pakai.
Dia terobsesi
dengan kesehatannya.
Akan terhubung dengan tombol,
mungkin pengiriman surel sederhana...
Yang mengungkapkan
lokasi pertukarannya.
- Menyala jika jantungnya berhenti.
- Kematiannya mengaktifkan algoritma.
Dia mati, dunia berakhir. Tidak
ada yang berani membunuhnya.
Bukan, kau melewatkan intinya.
Dia berniat mengakhiri hidupnya.
Kenapa?
Dia sekarat.
Kanker pankreas yang
tidak bisa dioperasi.
Dan dia membawa
dunia mati bersamanya.
Jika dia tidak bisa
memilikinya, tidak ada yang bisa.
Dia bisa memilih waktu dan
tempat untuk akhir dari dunia.
Momen apa? Apa yang dia pilih?
Kau menceritakan liburan saat
kau membuat dia merasa dicintai.
Vietnam.
Katamu dia menghilang. Hari apa?
Aku pergi ke pantai dengan
Max dan dia terbang...
Tapi aku tidak
tahu hari apa itu.
Tanggal 14. Sepuluh hari lalu.
- Dia di Ukraina.
- Di pengepungan gedung opera Kiev.
Bagaimana kau tahu soal itu?
Intinya, dia tidak ada di
yacht, jadi, itu celahnya.
Untuk kembali ke momen keemasan
itu dan menjadikannya yang terakhir.
Momen terakhir semua orang.
Kita harus mengambil
algoritma dari lokasi pertukaran...
Tanpa sepengetahuan Sator.
Jika dia percaya ada
di sana, dia bunuh diri.
Dan bukan kita semua.
- Di mana pertukarannya?
- Pengetahuan terbagi, Kawan.
- Kau tak akan memberitahuku?
- Ketidaktahuan adalah amunisi kita.
Tapi aku ingin kau
kembali ke yacht itu, Kat.
Kenapa?
Kau harus
menghentikannya bunuh diri...
Sampai kita tahu algoritma sudah
tidak ada di lokasi pertukaran.
Tapi jika aku tertangkap di
sana, putraku akan melihat.
Aku tak ingin momen itu
jadi penuh penderitaan...
Jika itu akan menjadi
momen terakhirnya.
Tidak akan.
Sudah waktunya. Kita
kembali ke tanggal 14...
Tapi tanpa mengetahui
lokasi pertukarannya...
Tidak banyak yang
bisa kupersiapkan.
Kau tahu apa itu hiposenter?
Itu titik nol untuk uji
nuklir bawah tanah.
Sir Michael Crosby
memberitahuku soal ledakan...
Di Stalsk-12 pada tanggal 14.
Lokasi pertukarannya
di bawah hiposenter.
Ledakan itu menutup algoritma.
Berarti kita harus
mengeluarkannya dari sana...
Sebelum bomnya meledak.
Sejajarkan.
Maju.
Berikutnya. Sejajarkan.
Sejajarkan.
Di mana Neil?
Dia pasti sudah melewatinya.
Aku tidak sempat berpamitan.
Ini perpisahan, bukan?
Aku ingin bilang...
Bahwa kau tak perlu
melakukan ini, Kat...
Hal terburuk yang Andrei lakukan
kepadaku adalah tawarannya itu.
Aku bisa pergi jika setuju
untuk tidak bertemu anakku lagi.
Aku berteriak dan mengumpat.
Tapi dia melihatnya di
wajahku, hanya sebentar.
Aku sudah mempertimbangkannya.
Entah apa aku lebih
membencinya atas perbuatannya...
Atau karena dia
tahu itu tentangku.
Kesempatan untuk membantu
menyelamatkan anakku.
Kau tidak tahu apa
artinya bagi seorang ibu.
Tidak.
Kau pernah membunuh
orang yang kau benci.
- Biasanya bukan masalah pribadi.
- Lagi pula, dia sekarat.
- Mungkin tidak masuk hitungan.
- Selalu termasuk, Kat.
Kau tidak di sana untuk
membunuhnya, kau penghalangnya.
Jika kita tidak ambil algoritma
itu dan dia bunuh diri...
Dia membawa kita
semua mati bersamanya.
Teruskan saja pekerjaanmu, ya?
Hari ini tanggal 14.
Di lepas pantai Siberia.
Saatnya kita pergi. Kau
terus kembali ke hari lain...
Memberimu waktu
untuk kembali ke Vietnam.
- Siapa yang membantuku naik yacht?
- Ada orang yang kupercaya.
Saat ini berakhir...
Saat kau membesarkan
putramu, bawa ini.
Mungkin ada waktu dan
tempat kau merasa terancam.
Tekan "bicara",
sebutkan lokasimu, tutup.
Siapa yang dapat pesannya?
Keturunan.
Stalsk-12.
Tersembunyi dari dunia adalah
kota tempat apa pun bisa terjadi.
Dan hari ini, Tuan dan Nyonya...
Selama sepuluh
menit, itu sudah pasti.
Kalian telah dibagi menjadi dua
tim untuk gerakan jepitan temporal.
Kita Tim Merah, bergerak maju.
Untuk membedakan timnya,
kalian akan memakai ini.
Teman kita di sana, Tim Biru...
Dipimpin Komandan
Wheeler, diinversi.
Kenapa kita tak
boleh melihat mereka?
Mungkin kita tak akan
suka apa yang terjadi.
Satu jam dari sekarang,
mereka mendapat pengarahan ini.
Lalu, diturunkan di
bukit di atas hiposenter...
Sedekat mungkin
dengan waktu ledakan.
Objektif mereka adalah
pengamanan dan klarifikasi.
Pengarahan ini memanfaatkan
pengalaman mereka.
Kedua tim punya jam
penghitung mundur.
Kita menghitung mundur
dari sepuluh menit...
Sejak mendarat
hingga nol saat ledakan.
- Tim Biru terbalik.
- Semuanya, lihat ke kiri.
Jika tak di zona pendaratan
saat nol, kalian tak bisa pergi.
Kalian mengerti?
Kita turun, amankan zona
pendaratan untuk evakuasi Tim Biru.
Kita pergi ke dalam kota.
Bangunan-bangunan ini terbengkalai,
tapi kita tahu ada pintu putar.
- Waspadai respons bitemporal.
- Mereka akan punya artileri inversi?
Inversi, konvensional,
antagonis maju...
Antagonis inversi,
mereka punya semuanya.
Di sisi lain kota...
Tanahnya naik ke
bukit di atas hiposenter.
Unit kecil akan memasuki
terowongan ini dari kota...
Ke dasar hiposenter.
Tim Biru mencari
pintu masuk di sini.
Bomnya ada di batu ini, di
atas, untuk memicu longsor...
Menutup guanya.
Bagaimana cara kita
menjinakkan bom di sana?
Tidak. Ledakan
terjadi sesuai rencana.
Tugas kita adalah untuk
gagal menjinakkan bom itu...
Sementara unit kecil menyelesaikan
tugasnya tanpa terdeteksi.
- Yaitu?
- Dirahasiakan.
Ada pertanyaan bodoh lainnya?
Bagus. Ayo. Mari bersiap.
- Aku ingin ada di grup pertama.
- Tidak ada grup pertama.
Tim Merah dan Tim
Biru beroperasi serentak.
Jangan naik helikopter...
Jika kau tak bisa berhenti
berpikir secara linear.
Kau ingin masuk tim yang
mengangkat isi kapsul?
Tentu saja.
Ya, itu kita.
- Kita unit kecilnya.
- Hanya kita?
Orang yang tahu isi kapsul itu
tak boleh meninggalkan lapangan.
Kita bisa mengatasinya sendiri.
Jaraknya 12 meter
dari dek pribadi ke air.
- Kau bisa melompatinya?
- Aku bisa menyelam.
Sampai kau melihat sinyalku,
jangan biarkan dia mati.
Tiga puluh detik!
Maju!
Kita menerjang masuk.
Berpegangan, Semuanya.
Berdiri!
Di sana!
Bu, kami pikir kau
sudah ke pantai.
Aku kembali untuk
mengejutkan Andrei.
Bos sudah pergi.
Minta Tn. Sator
menemuiku di sini.
Jangan beri tahu yang lain. Aku
akan bereskan kekacauannya.
Ranjau!
Mereka bilang kau
sudah pergi ke pantai.
Mereka bilang kau sudah terbang.
- Aku kembali menemuimu dan Max.
- Max di pantai bersama Anna.
Kita butuh waktu, hanya kau
dan aku, setelah apa yang terjadi.
Aku bercanda. Itu lelucon bodoh.
Kau pikir aku ibu yang buruk.
Kita tahu aku lebih menghargaimu
daripada kau kepadaku.
Aku ingin segalanya
menjadi lebih baik, Andrei.
Berlindung!
Ambilkan AT4 untukku!
Bunuh dia sekarang!
Beri perlindungan!
Maju! Ayo!
Maju!
Wheeler!
Pergi dari sana!
Ayo!
Ives!
Unit kecil. Di sini.
Kau tahu, ini akan menjadi
matahari terbenam yang indah.
Akan kubawa Max kembali. Kita
harus berbagi momen dengannya.
Aku akan membuatkanmu minuman.
Bawa putraku kembali ke kapal.
Kita kehabisan waktu, ayo!
Jika mereka melihat
kita, ini sia-sia.
- Kita butuh pengalihan.
- Jangan mengkhawatirkan itu.
Bersiap!
RPG, tembak fondasinya!
Ke bangunan itu
setelah aba-abaku!
Tiga! Dua!
Satu! Tembak!
Tembak!
Maju!
- Kita sudah telanjur.
- Ayo.
Apa itu?
Aku meminjamnya dari CIA.
Cara dunia berakhir.
Bukan dengan
ledakan, tapi erangan.
Aku tidak mengerti.
Saat aku meminum
ini, semuanya berakhir.
Kalau begitu, jangan
diminum dahulu.
Kenapa tidak?
Karena akan ada matahari
terbenam. Dan sedikit vodka tersisa.
Dan Max akan segera datang.
Mereka mengira itu kau, bukan
Anna, yang ada di pantai dengan Max.
Selama kau tahu perbedaannya.
Urusan bisnis sebentar, Sayang.
Mahir, kau dengar? Tidak
aman. Kuulangi, tidak aman!
Dimengerti.
Kuulangi, tidak aman!
Neil!
Ayo!
Kita tidak punya cukup
peledak untuk meledakkan ini.
Periksa dia. Siapa
tahu dia punya granat.
- Dapat sesuatu?
- Tidak ada.
Ini, coba kau periksa.
- Kau bisa membongkarnya?
- Kuharap tidak.
Aku membayar mahal
untuk gembok itu.
Kau suka dari mana
perjalananku dimulai...
- Dan hidupmu berakhir?
- Radioaktifnya terlalu sedikit.
Takdirku selalu
dipenuhi radiasi.
Kami bekerja di tempat yang
tidak diinginkan orang lain.
Aku membuat
kesepakatan dengan iblis.
Uang untuk waktu. Kami
menjual masa depan kami.
Dan kini kau akan membuat
kesalahan yang sama...
Untuk seluruh dunia.
Itu bukan kesalahan. Aku
membuat penawaran yang kubisa.
Apa penawaranmu?
Kau berjuang demi alasan
yang tidak kau pahami.
Dengan orang yang tak kau percayai,
kau tidak memberi tahu mereka.
Saat aku mati, dunia
mati bersamaku.
Dan pengetahuanmu
mati bersamamu...
Terkubur di makam tanpa
nama seperti pembangun Mesir...
Terkurung di piramida
untuk menjaga rahasianya.
Keyakinanmu buta.
Kau seorang fanatik.
Apa yang lebih fanatik
daripada menghancurkan dunia?
Tidak, aku
menciptakan dunia baru.
Suatu tempat dan waktu...
Seorang pria di menara
kristal melempar tombol...
Dan kiamat dipicu
sekaligus dihindari.
Kini waktu sudah berganti arah.
Sinar matahari yang
sama yang kita nikmati...
Akan menghangatkan
wajah keturunan kita...
Generasi mendatang.
Kenapa mereka
ingin membunuh kita?
Karena lautan mereka naik
dan sungai mereka kering.
Tidakkah kau mengerti?
Mereka tak punya
pilihan selain kembali.
Kita bertanggung jawab.
Mengetahui ini, kau
masih ingin aku berhenti?
Ya.
Setiap generasi menjaga
keselamatannya sendiri.
Itulah yang mereka lakukan.
Tapi kau tidak. Kau pengkhianat.
Membawa kematian bagi semua orang...
Karena hidupmu hanya
tinggal sebentar lagi.
- Setelah selesai, hidupku berlanjut.
- Bukan hidup putramu.
Dosa terbesarku melahirkan anak
ke dunia yang aku tahu akan berakhir.
Kau pikir Tuhan
akan memaafkanku?
Tunggu!
Lindungi aku!
Maju!
Kau tak percaya Tuhan,
atau masa depan...
Atau apa pun di luar
pengalamanmu sendiri.
Sisanya adalah keyakinan.
Dan aku tidak memilikinya.
Tanpa itu, kau bukan
manusia. Kau hanya orang gila.
Atau dewa.
- Semacamnya.
- Seperti kataku!
Jangan. Astaga.
Waktu kita sudah habis.
Aku akan memberikan
cintamu kepada istriku.
Kau lupa. Aku belum
bertemu dengannya.
Benar.
Setelah kau bertemu
dengannya, dia mati.
Aku akan memberinya
cintaku saja.
Jangan lakukan...
Volkov.
Tembak kepalanya.
Cukup bisnisnya, Sayang.
Kau tidak tahu apa
yang kubicarakan, bukan?
Tapi itu terdengar
sangat penting.
- Kau mau ke mana?
- Kau tidak kepanasan?
- Apa yang kau lakukan sekarang?
- Aku menumpahkan tabir surya.
- Lalu kenapa?
- Licin!
Kemarilah.
Berbaliklah. Kau
akan menyukainya.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Aku tak bisa biarkan kau
berpikir sudah menang.
Jangan merusak momen ini, Kat.
Aku tidak akan membiarkanmu
mati dengan berpikir kami akan ikut.
Kau mati sendirian, Andrei.
Ayo!
Terowongan
terkunci, pintu tertutup.
Mahir, kau dengar?
Ya.
Tahan. Kuulangi, tahan!
Tatap mataku.
Mana yang kau lihat?
Putus asa atau amarah?
Aku bukan wanita yang bisa
menemukan cinta untukmu...
Meskipun kau melukai hatinya.
Aku jalang pendendam
yang kau lukai tubuhnya.
Tidak!
Sial.
Ives, dia membunuhnya.
Ives, kau dengar?
Dia membunuhnya.
Dia terlalu cepat.
Ayo!
Apa mereka berhasil?
Persetan.
Kat! Kau terlalu cepat.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku tidak bisa membiarkannya
mati mengira dia sudah menang.
Sudah kuduga kau
akan menemukan cara.
Tunggu, kau menemukan
cara, kita baik-baik saja, bukan?
Ya, aku menemukan
cara. Jaga dirimu.
Kukira kau diinversi.
Ganti peralatan di tengah jalan.
Tampaknya kau
butuh bantuan di sini.
Di sini? Kami butuh
bantuan di bawah sana.
Bagaimana kau
membuka gembok itu?
Bukan aku. Timmu
tidak membutuhkanmu?
Aku akan menyusul mereka.
- Baik-baik saja, Ives?
- Setelah aku menarik napas.
Orang yang melihat ini tidak
akan meninggalkan lapangan.
Baiklah.
Kita menyembunyikannya.
Kita mengakhiri hidup kita.
Hanya itu cara agar yakin.
Untuk waktunya...
Mungkin itu keputusan
masing-masing.
Kau tak akan membunuh kami?
Jika aku menemukanmu,
akan kubunuh.
Tapi kau tidak akan
berusaha keras mencari?
Ya, akan kucari.
Kau tak akan kembali ke London
untuk memeriksa Kat, bukan?
Tidak. Itu terlalu berbahaya.
Bahkan dari jauh?
Bahkan dari jauh.
Ives! Tunggu.
Kau sungguh akan masuk kembali?
Hanya aku yang bisa
membuka pintu itu tepat waktu.
Bukan begitu, Ives?
Aku tidak tahu ahli
kunci lain sehebat dirimu.
Lihat? Aku di dalam sana lagi.
Memasuki masa lalu
lain dalam misi ini.
Neil, tunggu!
Selamatkanlah dunia.
Jangan bergantung pada takdir.
Tapi bisakah kita mengubah keadaan
jika melakukannya secara berbeda?
Apa yang terjadi sudah terjadi.
Itu ungkapan kepercayaan
pada mekanisme dunia.
Itu bukan alasan
untuk diam saja.
- Takdir?
- Sebut saja sesukamu.
Apa sebutanmu?
Kenyataan.
Sekarang biarkan aku pergi.
Kau tak pernah memberitahuku
siapa yang merekrutmu, Neil.
Kau belum menebaknya?
Kau orangnya. Tapi
bukan di saat yang kau kira.
Kau punya seorang
masa depan di masa lalu.
Bertahun-tahun lalu bagiku.
Bertahun-tahun dari sekarang untukmu.
Kau sudah lama mengenalku?
Bagiku, ini akhir dari
persahabatan yang indah.
Tapi bagiku, ini
hanya permulaan.
Kita melakukan beberapa hal.
Kau akan menyukainya.
Lihat saja nanti.
Seluruh misi ini
adalah jepitan temporal.
Siapa?
Kau!
Kau baru setengah jalan.
Sampai jumpa di awal, Kawan.
Kamilah yang menyelamatkan
dunia dari yang mungkin terjadi.
Dunia tidak akan pernah
tahu apa yang mungkin terjadi.
Meskipun dunia tahu,
mereka tidak akan peduli.
Karena tidak ada yang peduli
dengan bom yang tak meledak.
Hanya bom yang meledak.
Lakukanlah sebelum
anak itu keluar.
Apa itu belas kasihan
darimu? Kau sudah berjanji.
Dan aku sudah bilang
padamu berapa nilainya.
Di sini, hari ini.
Bagaimana kau tahu?
Cannon Place, pukul 15.00.
Mungkin bukan apa-apa, aku...
- Keturunan.
- Cannon Place, pukul 15.00.
Mungkin bukan apa-apa, aku...
Sudah kubilang kau harus mulai
memandang dunia secara berbeda.
- Aku harus bereskan sisa masalah.
- Itu bukan pekerjaanmu.
- Lalu pekerjaan siapa?
- Aku.
Aku sadar tidak bekerja untukmu.
Kita berdua bekerja untukku.
Aku protagonisnya.
Kalau begitu, kau harus
bereskan sisa masalahnya.
Misi selesai.
Bom yang tidak meledak. Bahaya
yang tak diketahui siapa pun.
Cannon Place, NW3
Itulah bom dengan kekuatan
nyata untuk mengubah dunia.
v ip 2 1. e u. or g