Tak kusangka prajurit bayaran
sepertimu akan melawan.
Berarti para
pembelot ini kalah, ya?
Meski hanya tentara bayaran,
aku masih punya desa...
dan teman-teman
yang harus kulindungi!
Tak mungkin aku akan diam saja!
Maksudmu mereka
yang tergeletak ini?
Oh, kau tantang aku?
Apa? Cuma sebegini saja?
Buang-buang waktuku saja.
Kita mundur.
Tolong...
Lindungi desa...
Bagaimana, Yang Mulia?
Baiknya jangan bergerak dulu.
Luka-lukamu belum sembuh.
Dimana ini?
Terus, siapa kau?
Aku adalah Ratu Kerajaan Raja,
Towa.
Raja?
Nona Towa?
Kami bawa kau kesini setelah
lihat kau terkapar di rawa.
Tempat itu berbahaya sekali.
Kau ingat?
Begitu rupanya.
Terimakasih sudah rawat aku.
Tak perlu berterimakasih,
Hiiro.
Hiiro?
Tolong...
Kumohon...
Kunamai kau...
Hiiro.
Lukamu terlalu parah...
dan kami tak punya cara
lain untuk selamatkan kalian.
Terpaksa kubuat kau berevolusi
dengan cara menamaimu.
Tapi...
karena kekuatanku terbatas, aku
kesulitan menamai kalian semua.
Bagaimana keadaan teman-temanku?
Tadinya kupikir bisa
kutolong semuanya.
Tolong maafkan aku...
atas ketidakmampuanku.
Nona Towa tak perlu minta maaf.
Justru saya yang berterimakasih
karena Anda sudah berbaik hati...
rawat mereka.
Saya sangat berterimakasih.
Tapi...
Saat ini, saya...
Kau mau kembali ke Desa Ogre?
Selama tertidur, kau
terus ngigau soal itu.
Kau tertidur
selama sepuluh hari.
Tunggu, Hiiro!
Hei! Berhenti!
Hei!
Aku pinjam!
Maaf!
Tunggu aku!
Tunggu!
Cepat!
Sini, sini!
Hei, tunggu!
Inikah keadaan desa...
yang dulunya begitu indah itu?
Padahal Tuan
serahkan itu padaku.
Teman-temanku serta
kampung halamanku...
kini sudah tiada.
Terkutuklah kalian,
para orc bajingan!
Sudah empat hari
berlalu sejak hari itu.
Tampaknya dia takkan kembali.
Sepertinya kita sudah
salah menilainya.
Namanya juga orang yang
tak tahu berterimakasih.
Itu tidak benar.
Lihatlah.
Kau lihat dia?
Tidak! Aku tak lihat dia!
Hawa keberadaannya tidak ada!
Kakek itu ada dimana, sih?
Cari aku?
Mati!
Kalian masih terlalu
bergantung pada penglihatan.
Iya juga, sih.
Mohon bimbingannya lagi!
Tuan Gabiru pantang menyerah!
Sangat gigih!/ Benar!
Aduh, duh, duh.
Lo, mana Geld?
Dia sedang bekerja.
Dia mau lihat langsung
kemajuan pekerjaannya.
Kira-kira begini, ya?
Ya, ampun, rajin sekali dia.
Harusnya kau pun terus
berlatih dengan rajin.
Aku dapat info
kalau Geld diserang.
Yang benar? Ada musuh, ya?
Kita harus tolong dia!
Jangan sampai kita tertinggal!
Baik!/ Baik!
Akan kuberitahu Tuan
Rimuru dan Tuan Muda.
Untuk taklukkan Falmuth,
kuutus Youm sang
Pendekar dan Diablo, tapi...
Semuanya baik saja?
Moga saja mereka tak berlebihan.
Tuan Rimuru!
Terlalu dipikirkan juga
tak baik bagi tubuh Anda.
Bagaimana kalau rehat sejenak?
Kau benar! Terimakasih, Shuna!
Istirahat sebentar, deh.
Baik. Nah, silakan.
Shion juga.
Terimakasih.
Aku minum, ya?
Ah, enak.
Sangat menenangkan.
Damainya.
Iya.
Coba kalau tiap
hari selalu begini.
Iya.
Oh, iya!
Ada apa, Shion?
Beberapa hari lalu, saya bikin kukis
berdasarkan resep dari Tuan Rimuru.
Silakan dimakan bersama tehnya!
Buset! Kedamaiannya
langsung rusak!
Nah, silakan!
Te-Tenunan saya
masih belum selesai.
Saya permisi dulu.
Ah, dia mau kabur!
Tu-Tunggu, Shuna!
Maafkan saya, Tuan Rimuru.
Cu-Cuma bayangannya?
Silakan dimakan, Tuan Rimuru.
Jangan sungkan!
Mentang-mentang
punya skill Juru Masak...
Tampilan dari makanan
juga penting, tahu!
Ayo dimakan, Tuan Rimuru!
Nah, silakan dimakan!
Kak Raphael, beri
aku jalan keluar!
Tidak. Tidak ada.
Dinginnya.
Nah, silakan.
Tu-Tunggu, Shion! Kurasakan
ada sesuatu di hutan!
Ka...
Eh, kita lihat, yuk!
Tuan Rimuru.
Geld diserang di hutan.
Tuh 'kan?
Ayo kita perik...
Apa? Diserang?
Dasar para orc biadab!
Sekarang kalian
incar Tempest, ya?
Kau prajurit pengintai, ya?
Bajingan!
Tanduk itu...
Akan kubalaskan dendam desaku!
Api Ogre!
Kau mau balaskan dendam desamu?
Ternyata benar ogre!
Entah kau siapa, tapi...
Kakak?
Tidak mungkin.
Kau 'kan...
Kakak, ya?
Kau masih hidup?
Tuan Muda!
Ini mimpi?
Anda masih hidup?
Bukannya desa sudah musnah?
Iya, tapi aku selamat.
Aku diselamatkan
dan diberi nama.
Sekarang namaku Benimaru.
Ternyata bukan mimpi!
Ini terlalu indah!
Aku juga!
Hiiro.
Itulah namaku.
Hiiro?
Begitu rupanya. Jadi
Kakak juga dapat nama, ya?
Iya. Tak kusangka kita
masih bisa bertemu lagi!
Kau lindungi orc yang
musnahkan desa kita.
Apa maksudnya ini?
Ceritanya panjang.
Kami sudah berdamai.
Namanya Geld,
dia warga Tempest...
dan juga rekan kami.
Rekan, katamu?
Tidak.
Kalau kau bilang begitu, berarti
orc sudah bukan musuh 'kan?
Dari lubuk hati terdalam,
maaf atas sikapku.
Tidak.
Nyatanya, memang kamilah
yang musnahkan Desa Ogre.
Bagaimanapun, hal itu...
tak bisa dimaafkan begitu saja.
Ketua!
Ini maksudnya apa?
Ah, pria bernama Benimaru ini adalah
teman masa kecilku di Desa Ogre.
Kakak?
Benarkah?
Ini sungguhan?
Kalian semua!
Ternyata ada Guru juga!
Kakak!
Wah, kau sudah dewasa, ya!
Lama tak jumpa.
Tak kusangka kau masih hidup.
Begitu rupanya.
Jadi Hiiro ini teman masa
kecil kalian di Desa Ogre, ya?
Iya. Dia sudah seperti
kakak bagi kami semua.
Lebih ke pemimpin
para bocah, sih.
Jelas sekali kalau mereka...
sangat kagumi kau.
Kagumi aku, ya?
Dia sudah kuanggap
seperti kakakku sendiri.
Tanduknya yang patah itu...
adalah luka yang dia
dapat karena lindungi aku.
Begitu ternyata.
Luka yang simpan cerita, ya?
Kakak juga pernah selamatkan
saya waktu terjatuh dari tebing.
Dulu Kakak sering bertarung
dengan Benimaru 'kan?
Yah, meski hasilnya
saya selalu kalah.
Jangan begitu.
Aku juga pernah kalah, kok.
Dulu dia pemuda terkuat di desa.
Karena itu dia pergi dari desa
untuk kerja sebagai prajurit bayaran.
Bersama sepuluh orang lainnya.
Tapi, kami malah dapat
majikan yang buruk.
Oiya, Kakak bekerja
untuk negara mana?
Jistave,
wilayah kekuasaan
Raja Iblis Clayman.
Tadinya kupikir bisa
dapat bayaran lebih.
Tapi disaat itulah, aku tahu
kalau Desa Ogre diserang,
hingga kuputuskan
untuk membelot.
Tapi...
Kakak...
Tak ada gunanya pikirkan itu.
Lebih baik...
kita bersyukur karena
bisa berkumpul seperti ini.
Berarti tak sia-sia
kematian teman-temanku.
Itu benar!
Kita yang masih hidup
sangatlah beruntung!
Aku yang hampir mati
dalam pertarungan itu...
diselamatkan oleh
Ratu Kerajaan Raja,
Nona Towa.
Sekarang, kulayani beliau.
Jadi beliau orang
yang namai Kakak?
Pemberian nama
'kan tindakan berisiko?
Hal itu tak bisa
dilakukan begitu saja.
Benar.
Raja merupakan sebuah
kerajaan kecil yang andalkan...
penambangan emas.
Dulu, tambang yang tadinya
melimpah dikuras sampai tak bersisa,
hingga negeri itu
kehilangan kejayaannya.
Kepiluan dunia yang tak terobati
Dalam situasi seperti itu, Nona
Towa sungguh korbankan dirinya...
dan lakukan apa saja
demi negeri dan rakyatnya.
Menyelimuti tubuhku entah dimana
Di tengah perjalanan
yang amat sangat panjang
Siklus tersebut terus berulang
Dibalik kegelapan
yang amat sangat dalam
Terdapat kehidupan
yang dimurnikan
Ikutlah bersamaku,
wahai cela dunia
Kembali ke permulaan
atas segalanya
Tangan yang mendekapmu
ini ada 'tuk melindungimu
Bagai keabadian yang
'kan terus menyinarimu
Tuan Chikuan,
bagaimana keadaan Yang Mulia?
Belum ada perkembangan.
Seperti para ratu terdahulu, seluruh
tubuhnya akan terkena kutukan,
kalau beliau terus gunakan kekuatannya
untuk hilangkan racun dalam tambang.
Tiara itu, ya?
Keluarga kerajaan gunakan kekuatan
dari tiara itu untuk hilangkan racun...
di danau bekas tambang
demi lindungi para penduduk.
Sayangnya...
Sebagai gantinya, beliau dapat
Kutukan Racun dari tiara itu, ya?
Akibat prosesi beri nama itu, tubuh
Yang Mulia sampai jadi selemah ini.
Ah, maaf atas ucapanku barusan.
Berbagai obat sudah kucoba,
tapi tak ada satu pun yang berhasil.
Tanpa tambang, kita tak bisa impor makanan
sehingga para penduduk akan kelaparan.
Tapi...
Tapi kita tak bisa bikin Yang
Mulia terus paksakan dirinya.
Bagaimana kalau kita buka
lahan di Hutan Agung Jura?
Hutan itu?
Dengan begitu, kita
bisa swasembada.
Para penduduk akan garap lahan,
aku dan para prajurit akan berburu.
Jangan konyol!
Mengusik hutan yang dilindungi
oleh Veldora sang Naga Badai...
bukanlah tindakan
yang bijaksana.
Hiiro,
mungkin kau tak tahu soal ini karena
dulu kau tinggal di Hutan Agung Jura.
Negara-negara yang berbatasan
langsung punya aturan tak tertulis...
untuk tidak perebutkan
wilayah hutan.
Kalau sampai bikin marah
Veldora, akibatnya takkan main-main!
Pokoknya jangan diusik, deh!
Jadi kalian akan biarkan Nona
Towa terus menderita seperti ini?
Itu tindakan bijak kalian?
Tenanglah.
Aku paham dengan
maksud tindakanmu.
Selama bertahun-tahun leluhurku
sudah menjaga Yang Mulia.
Apa pun yang terjadi,
pasti akan kulindungi beliau!
Itulah tugas
terakhir pria renta ini.
Kalau begitu...
Info penting!
Saya dapat laporan bahwa pasukan
Kerajaan Falmuth yang menyerang...
negara bernama Tempest di
Hutan Agung Jura telah dikalahkan.
Tempest?
Negara yang
hentikan para orc itu?
Mereka sekuat itu?
Ditambah lagi, Veldora sang
Naga Badai telah bangkit...
menggunakan mayat para
prajurit sebagai tumbalnya.
Inilah yang tadi kumaksud!
Sudah ngerti?
Inilah kenapa kita tak
boleh usik wilayah itu.
Akibatnya takkan main-main.
Tapi, Rimuru sang pemimpin
Tempest bernegosiasi dengan Veldora...
yang baru bangkit hingga
korbannya hanya pasukan Falmuth.
Apa?
Rimuru sang pemimpin Tempest?
Kalau dijelaskan, mungkin
saja kita boleh buka lahan disana.
Kudengar negara itu menerima
berbagai jenis monster.
Benar sekali.
Biar aku yang pergi ke
Tempest untuk bicara.
Saat ini, kita tak
punya banyak pilihan.
Baiklah.
Tapi berhati-hatilah.
Jangan bertindak
gegabah dan bikin masalah.
Aku tahu.
Lawan bicaraku adalah naga.
Aku takkan sembarangan.
Itulah alasan saya
kemari bersama pengawal,
tapi saya justru...
hunuskan pedang pada Tuan Geld
yang merupakan penduduk Tempest.
Mohon maafkan kami!/
Maafkan lah kami!
Yah, namanya juga salah paham.
Tak usah dipikirkan.
Sekarang, akan kuberikan
info tambahan padamu.
Info tambahan?
Aku sudah jadi Raja Iblis.
Ah, maaf, maaf.
Raja Iblis?
Itu benar!
Tuan Rimuru sudah kalahkan Clayman
dan diakui oleh Raja Iblis lainnya!
Duh, itu 'kan bukan apa-apa!
Kalahkan... Clayman?
Tuan Rimuru kalahkan
dia dengan amat keren!
Begitu rupanya.
Kau ingin diberi izin
untuk buka lahan, ya?
Hei, Veldora.
Mereka tak boleh
masuk ke hutan, ya?
Kenapa?
Terserah saja.
Tuh.
Vel...
...dora?
Ah, maaf lupa perkenalkan.
Dia temanku, Veldora.
Hei, ayo sapa mereka.
Aku Veldora sang Naga Badai.
Asal tak berisik, kalian
bebas masuk kedalam hutan.
Tuan Veldora?
Nah, yang penting 'kan sekarang
kalian sudah diberi izin,
jadi tak perlu khawatir la...
Aku juga mau ikut!
Hari ini ada jamuan 'kan?
Kenapa aku tak diundang?
Ini bukan jamuan, kok, cuma
penyambutan utusan negara lain!
Kalau bukan jamuan,
kenapa kalian minum?
Kok tak bilang-bilang? Main
rahasia-rahasiaan, ya, sekarang?
Masa tak ajak sahabatmu?
Iya 'kan, Veldora?
Jadi ini jamuan,
ya? Mana jatahku?
Masa Milim yang "itu"?
Ah, masa, sih?
Tuh 'kan! Ternyata
memang jamuan!
Tuan Rimuru.
Sudah, kau diam dulu.
Ya?
Secara resmi, saya
memohon pada Anda,
Tuan Rimuru Tempest sang
Pemimpin Federasi Jura Tempest.
Kalau terus seperti ini,
Kerajaan Raja akan musnah.
Saya ingin selamatkan
penyelamat saya, Nona Towa,
juga para penduduk
yang amat beliau cintai.
Saya mohon, tolong bantu
Raja dengan kekuatan Anda!
Tuan Rimuru, saya juga
memohon pada Anda.
Saya juga.
Hei, hei, angkat kepala kalian.
Tanpa diminta pun,
pasti akan kubantu.
Sepertinya Towa ini
sangat peduli rakyatnya,
dan aku juga mau kunjungi Raja.
Kalau aku kesana,
boleh aku bertemu Towa?
Tentu saja boleh!
Terimakasih,
Tuan Rimuru.
Terimakasih./ Terimakasih.
Terimakasih atas
kemurahan hati Anda.
Guru, jaga diri Anda!
Kapan-kapan akan
kutemani kau latihan.
Asal jangan sampai aku dihabisi.
Kalau ada waktu,
mampir lagi, ya!
Iya, pasti.
Sip! Kalau begitu, mari kita
berangkat menuju Kerajaan Raja!
Jaga diri Anda!/ Selamat jalan!
Jangan lupa bawa oleh-oleh, ya!
Kami tunggu kepulangannya!
Itu dia!
Itu Kerajaan Raja.
Negeri yang indah!
Terimakasih.
Hanya saja, dulu negeri
ini terlihat lebih hidup.
Ma-Maafkan saya!
Tampaknya Anda sangat lapar.
Untung saja saya sudah...
bawa ini!
A-Apa yang terjadi?
Kejar mereka, Ranga!
Perdana Menteri, Mobuji,
dan ini Menteri.
Disebelah sana adalah
Penguasa Federasi Jura Tempest,
Tuan Rimuru Tempest.
Sebagai perwakilan Kerajaan
Raja, saya ucapkan selamat datang.
Maaf kalau sambutannya
hanya sekadarnya begini.
Terimakasih sudah mau
jauh-jauh berkunjung kemari.
Saya dengar kalau Tuan
Rimuru adalah monster slime.
Itu benar?
Iya.
Wujud ini?
Lebih nyaman ngobrol
dengan wujud asliku?
Ma-Maaf atas
ketidaksopanan saya!
Tanpa sadar, saya sudah lancang.
Silakan kembali ke wujud tadi!
Benarkah?
Iya./ Iya.
Baiklah.
Mana Nona Towa?
Beliau sedang tidur.
Tuan Chikuan temani beliau.
Aku akan melapor dulu.
Soal pembukaan lahan
di Hutan Agung Jura,
saya sudah dapat izin dari
Veldora sang Naga Badai.
Benarkah itu?/ Kau bertemu dia?
Ini berkat bantuan Tuan Rimuru.
Tidak juga, sih.
Yang penting kalian hati-hati
dan tak bertindak seenaknya.
Te-Tentu saja!
Kami ucapkan terimakasih banyak!
Para penduduk pasti akan
senang mendengarnya.
Tapi, kami harus punya seorang
ahli untuk bisa buka lahan sebesar itu.
Secepat mungkin.
Soal itu, tak perlu khawatir!
Suara ini 'kan...
A-Apa yang terjadi?
Ah, tenang saja.
Mereka kenalanku.
Treyni? Kenapa
kalian ada disini?
Treyni?
Jangan-jangan Dryad, ya?
I-Ini sungguhan?
Tak kusangka aku bisa bertemu
dengan Dryad sebelum mati.
Makasih, makasih./
Makasih, makasih.
Kenangan yang indah
untuk dibawa ke alam baka.
Sepertinya umurku masih panjang.
Hei, kalian!
Kalian bisa lihat aku 'kan?
Jangan ganggu, ah!
Apa katamu?/ Berisik sekali kau!
Bisa tunggu sebentar, tidak?
Hei, Rimuru! Cepat
jelaskan pada mereka!
E-Eng, dia adalah...
Beliau adalah Ratu
Roh sekaligus Raja Iblis,
Nona Ramiris!
Ra-Raja Iblis?/ Ra-Raja Iblis?
Kedudukanku lebih
tinggi dari Treyni, lo.
Mengerti?
Ma-Maafkan kami!/
Ma-Maafkan kami!
Veldora, Nona Treyni,
dan juga Raja Iblis...
Sebagai penguasa,
Tuan Rimuru juga
sudah resmi diakui
sebagai Raja Iblis.
Apa?/ Benarkah?
Lanjutkan pembahasan utama,
kami paham kesulitan
yang dihadapi Raja.
Selain buka lahan, persiapan agar
bisa ditanami juga sangat penting.
Ah, begitu rupanya.
Ternyata Treyni bisa
muncul dimana saja, ya?
Kita harus perbesar tangki septik
dan tingkatkan kualitas pupuk dulu.
Yah, aku jadi tenang kalau
dia bantu mereka bertani.
Segera akan saya
kumpulkan pekerjanya!
Anda benar.
Kalau pakai humus
yang ada di hutan...
Yang Mulia Ratu sudah bangun.
Baiklah.
Tuan Rimuru, silakan
temui Nona Towa.
Iya.
Nona Towa,
beliau Penguasa Federasi Jura
Tempest, Tuan Rimuru Tempest.
Terimakasih sudah
jauh-jauh kemari.
Maaf temui kalian
dalam keadaan begini.
Mungkin saja Tuan Rimuru
bisa sembuhkan Nona Towa.
Pasti sulit percaya pada
monster yang baru saja kau temui.
Aku percaya.
Eh? Semudah itu?
Hiiro takkan bawa orang
jahat untuk temui aku.
Nona Towa...
Kalau begitu, boleh
kuperiksa sebentar?
Anda sadari itu, ya?
Ah, iya.
Kau pasti perlu kekuatan
yang tak terbayangkan...
untuk gunakan kekuatan
magis dalam jumlah besar.
Anda tahu itu, ya?
Selama ada tiara ini, bisa
kulindungi negara ini dan rakyatku.
Sebagai gantinya, kau
dapat Kutukan Racun, ya?
Itulah harga yang harus kubayar.
Jawab. Kutukan Racun dari
tiara tersebut tak dapat dihilangkan.
Kutukan tersebut hanya dapat
dihilangkan oleh si pemberi kutukan.
Meski demikian, kondisinya
dapat berangsur pulih...
asal penggunaan tiara
tersebut dihentikan.
Begitu, ya?
Efek Kutukan Racun dapat ditahan
tergantung dari daya hidup seseorang.
Sayangnya, pemulihan daya
hidupnya bisa dikatakan cukup terlambat.
Perawatan yang disarankan.
Konsumsi madu secara
rutin untuk tambah nutrisi.
Lezat.
Ini madu buatan Tempest.
Dikenal sebagai
obat yang sangat baik,
makanlah satu sendok
tiap selesai makan.
Entah kenapa, tubuhku
terasa agak hangat.
Benar, wajahnya
terlihat lebih segar.
Cepat sekali!
Tampaknya Kutukan Racun
itu akan sulit untuk dihilangkan,
tapi keadaanmu akan membaik
asal penggunaan tiara dihentikan.
Benarkah?
Iya.
Terimakasih.
Tapi tanpa kekuatan tiara ini, rakyatku
akan terkena racun dari tambang.
Biar kuurus soal itu.
Singkatnya, bisa
serahkan padaku?
Penambangan selama
ratusan tahun bikin...
racun dari tambang keluar
hingga cemari danau ini.
Begitu 'kan, Towa?
Benar.
Dulu, air disini sangat
bersih dan jernih.
Tapi kini, tempat ini lebih
mirip danau kematian.
Seiring waktu, racun ini bikin airnya
keluarkan bau yang menyengat.
Tuan Rimuru bisa hilangkan
racun dari seluruh area tambang...
dan memurnikan betul air
yang ada di danau ini, bukan?
Benar.
Benarkah?
Tapi, tunggu sebentar.
Waktu aku sampai
di negara ini...
Lapor. Racun tersebut tersusun atas
zat yang bukan berasal dari dunia ini.
Sudah kuanalisa air
yang ada di air terjun,
tapi ada yang aneh.
Maksud Anda?
Cemaran danau ini bukan berasal
dari racun yang ada di tambang.
Itu, ya?
Isap semuanya, Beelzebub!
Lapor.
Pembersihan racun telah selesai.
Sip!
Semua pasti sangat senang.
Iya, syukurlah.
Sudah pasti!
Mereka boleh buka
lahan di Hutan Jura...
dan keadaan Nona
Towa makin membaik!
Sumber racun yang cemari
danau juga sudah dihilangkan.
Semua berkat Tuan Rimuru!
Kenapa malah kau yang sesumbar?
Kau ini bicara apa, Benimaru?
Aku 'kan sekretaris
pertama Tuan Rimuru.
Itu artinya, Tuan Rimuru
dan aku adalah satu kesatuan!
Tak paham lagi, deh.
Tapi, tadi itu
lingkaran sihir apa, ya?
Sepertinya sudah
ada sejak zaman dulu.
Kurasa pembuatnya sama dengan
pemberi Kutukan Racun pada tiara itu.
Menurut legenda, tiara tersebut
merupakan benda "pemberian dewa",
entah itu benar atau tidak.
Mau itu dewi atau siapa kek,
yang tahu hanyalah
si pembuatnya.
Yah, itu pun kalau dia
memang masih hidup.
Tuan Rimuru.
Meski sambutannya tak meriah,
saya mau ucapkan terimakasih.
Ini saja sudah cukup, kok.
Saat ini, kami tak
mampu berikan apa-apa.
Tapi, suatu saat nanti...
Iya, akan kutunggu
balas budi kalian.
Karena itu, bisa kami jalin terus
hubungan baik dengan Raja?
Rasanya aku tak boleh kalah...
dari Towa yang terus berusaha
lindungi negara dan rakyatnya,
meski harus pertaruhkan nyawa.
Aku juga mau berteman
dengan orang-orang disini.
Boleh 'kan?
Terimakasih!
Kakak, ayo kita minum!
Hei, hei!
Kalau begitu, aku mau
jenguk Towa dulu, ya!
Hore!
Towa.
Bagaimana keadaanmu?
Berkat madu pemberian
Anda, keadaanku kian membaik!
Terimakasih atas
semua bantuan Anda.
Sudahlah, jangan dipikirkan.
Selain karena diminta Benimaru dan
yang lain, memang mau kubantu, kok.
Jujur,
sebenarnya aku iri pada Anda.
Meski kita sama-sama
kepala negara,
Anda berbaur dengan rekan-rekan
Anda tanpa sembunyikan apa pun.
Sedangkan aku...
berbuat curang.
Saat lihat Hiiro yang lagi
mati-matian bertarung...
demi lindungi
rekan-rekannya, aku merasa...
kalau dia adalah sosok
yang bisa dipercaya.
Kalau kutolong dia,
kalau dia jadi rekanku...
Meski begitu, Towa...
Aku tahu.
Semua sudah kuperhitungkan.
Semua orang
juga seperti itu, kok.
Diam-diam kau sudah
perhitungkan banyak hal 'kan?
Bersikap perhitungan
seperti itu tak jahat, kok.
Lagi pula, beri nama
saja tak bisa bikin...
hati orang lain jadi terikat.
Begitu pun dengan rekan-rekanku.
Mereka bebas bilang dan
lakukan apa pun mereka mau.
Yah, kembali lagi ke orangnya.
Benarkah itu?
Iya.
Kau ini terlalu baik, Towa.
Kalau berpikir seperti
itu, nanti kau terbebani, lo.
Jangan jadikan itu beban dan
lebih baik jujur pada diri sendiri.
Anda baik sekali, Tuan Rimuru.
Nah, begitu, dong.
Kuharap kita terus bisa
berhubungan baik seperti ini.
S-Sebenarnya terjadi apa?
Mereka buka lahan di Hutan Jura?
Danaunya sudah dimurnikan!
Ada apa ini sebenarnya?
Aku tak mengerti!
Kerja bagus, semuanya!
Tidak mungkin!
Harusnya tak begini!
Syukurlah Nona
Towa sehat-sehat saja.
Saya jadi tenang!
Kok Ratu baik saja?
Ah, ternyata Tuan Lacua.
Tu-Tuan Mobuji! Lama tak jumpa!
Saya sudah bawakan
berbagai macam barang.
Senang dengarnya.
Anda pasti lelah dengan
perjalanan panjang menuju kemari.
Suasana disini, kok
terasa agak berbeda, ya?
Banyak yang terjadi dalam
sepuluh hari terakhir ini.
Saya akan ceritakan itu
pada Anda nanti malam.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Kacau sekali! Terjadi
apa sebenarnya?
Sial! Kenapa bisa begini?
Rencanaku jadi berantakan
gegara para ogre dan slime sialan itu!
Demi naikkan
kedudukan dan posisiku,
aku harus penuhi
keinginan beliau!
Sial!
Benar.
Aku hanya perlu ciptakan
kekacauan dan tragedi.
Daripada repot-repot pulang,
kau 'kan bisa lapor padaku
pakai Transmisi Ingatan.
Itu benar, Tuan
Sekretaris Kedua.
Saya tak paham maksud
Anda, Tuan Rimuru.
Bagi saya, bergegas temui Anda
sama sekali bukan perkara sulit.
Sudah cukup lama
aku tak kembali ke desa.
Akhirnya sekarang...
aku bisa ketemu kalian lagi.
Berkat kalian, aku masih
hidup dan bisa ada disini.
Ditambah lagi,
Tuan Muda dan yang
lainnya ternyata masih hidup.
Waktu itu, kita
sangat bersemangat...
cari uang yang banyak agar bisa
hidup nyaman dan makan enak.
Kalian...
Semuanya sudah tiada.
Maafkan aku, teman-teman.
Andai saja...
aku, aku lebih...
Tuan Rimuru bilang
kalau Kakak ada disini.
Andai aku lebih kuat, pasti
bisa kulindungi mereka!
Iya.
Andai bisa kubimbing
mereka dengan lebih baik...
Iya.
Justru aku yang
terus dilindungi.
Mereka percayakan
semua dan selamatkan...
nyawaku ini.
Kali ini, meski tubuh ini
harus lenyap sekali pun,
pasti akan kulindungi
teman-temanku!
Kakak.
Aku suka dengan sifat Kakak
yang bertekad kuat seperti itu.
Jangan lupa kalau kami dan
Tuan Rimuru siap membantu.
Iya.
Kapten!
Ini gawat! Nona Towa...
Pingsan?
Tiba-tiba danaunya kembali tercemar
sampai keluarkan bau menyengat.
Beliau gunakan kekuatan tiara itu
demi selamatkan para penduduk.
Kenapa bisa tiba-tiba begitu?
Padahal sudah kuhilangkan
lingkaran sihir aneh
yang jadi sumber racun.
Benar.
Seluruh racun yang ada di danau tersebut
telah berhasil dihilangkan dan dimurnikan.
Lingkaran sihir aneh?
Letaknya ada di
dasar danau tersebut,
dan tampaknya
sudah lama ada disana.
Wah.
Lingkaran sihir kuno, ya?
Kutukannya menyebar
ke seluruh tubuh beliau,
tapi beliau masih bertahan berkat
madu pemberian Tuan Rimuru.
Akan tetapi...
Ada apa?
Semua jadi panik karena ada info
kalau pasukan negara-negara tetangga...
sedang bersiap untuk menyerang.
Tuan Rimuru, bagaimana
kalau kita segera ke Raja?
Iya, sih.
Danaunya kembali tercemar
tak lama setelah dimurnikan.
Tepat disaat Towa pingsan,
negara-negara tetangga mulai bergerak.
Rasanya tak mungkin kalau
semua ini hanya kebetulan.
Tepat sekali.
Ba-Barusan saya juga
berpikir begitu, kok.
Saat ini, tubuhnya pasti
dalam kondisi amat lemah.
Dokter bernama Chikuan itu,
selama ini betul dia rawat Towa?
Semuanya masih belum jelas.
Souei!
Saya disini.
Caritahu kenapa
mereka incar Raja!
Segera.
Ayo.
Baik!
Shion, panggil yang lainnya.
Bersiap untuk cegat musuh!
Baik!/ Baik!
Tuan Chikuan.
Dengan kondisi seperti ini,
beliau tak bisa pergi dari sini.
Tubuhnya sudah terlalu lemah untuk
bisa pergi dari sini dan hindari perang.
Apa?
Maafkan aku, Hiiro.
Aku tak bisa...
selamatkan...
teman-temanmu.
Nona Towa!
Anda tak perlu minta maaf!
Kau boleh...
lakukan apa pun...
yang kau mau.
Anda ini bicara apa?
Maafkan... aku, Hiiro.
Padahal Anda tak
perlu minta maaf!
Kenapa...
Anda harus
menderita seperti ini?
Begitulah situasinya.
Kita belum tahu siapa
dalang dibalik semua ini.
Mungkin saja kita
akan bertarung.
Meski begitu, aku percaya pada Towa
dan kuputuskan untuk membantu Raja.
Aku mau minta bantuan kalian.
Saya tak keberatan.
Selain itu, Kakak
juga ada disana.
Kami juga mau
minta bantuan Anda.
Kalau begitu, kita
akan bersiap-siap!
Baik!/ Siap!
Veldora.
Kau mau minta aku
'kan jaga rumah?
Aku hanya bisa percayakan
Tempest padamu.
Benar dugaanku.
Pokoknya kau tenang saja,
serahkan semua padaku!
Tuan Rimuru.
Sepertinya saya tahu siapa yang
beri Kutukan Racun pada tiara itu,
sekaligus pembuat
lingkaran sihir di danau.
Apa katamu?
Bila Anda izinkan,
saya akan pergi untuk bicara
dan minta dia hilangkan kutukan itu.
Tentu saja kuizinkan.
Kuandalkan kau, Diablo.
Terimakasih.
Saya pasti akan
penuhi harapan Anda.
Meski Tuan Rimuru
sudah berusaha keras,
racunnya masih ada
dan terus menyebar.
Dan tiap kali Nona Towa
gunakan kekuatan dari tiara itu...
Aku harus cari cara lain!
Tuan Hiiro.
Ada perlu apa, Lacua?
Saya mau bagikan
sebuah rahasia pada Anda.
Mungkin saja hal ini bisa
selamatkan Yang Mulia Ratu.
Apa maksudmu? Katakan padaku!
Ini adalah sebuah
ritual rahasia.
Kita bisa pindahkan jiwa
seseorang kedalam tubuh lain.
Dengan kata lain, ritual
rahasia untuk ganti tubuh.
Memangnya itu bisa dilakukan?
Tentu saja ini
terdengar mustahil.
Tapi ritual ini benar-benar ada!
Hal seperti ini tentu tak
bisa dilakukan sembarangan.
Katanya orang tersebut
harus punya kecocokan.
Akan tetapi, jiwa Yang
Mulia dan Tuan Hiiro...
yang saling terhubung lewat
prosesi pemberian nama...
pasti akan berhasil
laksanakan ritual itu.
Benarkah?
Tentu saja.
Akan tetapi, ada bahayanya.
Kalau jiwa Yang Mulia Ratu
dipindahkan ke tubuh Tuan Hiiro,
jiwa Anda akan lenyap karena
sudah kehilangan tempatnya.
Kalau Anda sudah
siap terima resikonya,
saya takkan hentikan Anda.
Apa ini berarti...
bisa kuberikan tubuhku pada Nona
Towa yang telah selamatkan aku?
Iya.
Begitu rupanya.
Berarti yang harus
kulakukan sudah jelas.
Ja-Jangan bilang kalau Anda...
Inilah saatnya membalas
budi pada Nona Towa.
Cepat siapkan ritualnya!
Anda rela betul berkorban?
Hati Anda sungguh mulia!
Saya benar-benar kagum!
Apa itu?
Benda ini permata
pengikat, Bola Kutukan.
Bola Kutukan?
Pusaka yang simpan kekuatan.
Katanya benda ini bisa
tingkatkan kekuatan fisik seseorang.
Benda yang amat mahal ini hanya
ditemukan di ujung barat benua.
Untuk pastikan keberhasilan
ritual pemindahan jiwa ini,
saya mau Tuan Hiiro telan itu.
Baiklah.
Rasanya aneh.
Kita harus tunggu hingga kekuatan bola
tersebut beradaptasi dengan tubuh Anda.
Sekarang, mari kita ke tempat
lain untuk hindari gangguan.
Semua sudah siap?
Sudah!/ Sudah!
Akan kumulai pemindahannya.
Tuan Rimuru.
Mobuji, Menteri.
Yang Mulia menghilang!
Apa katamu?
Kapten juga ikut hilang.
Apa?
Disaat seperti ini,
kenapa mereka tak ada?
Ranga!
Ya!
Kita bisa laksanakan
ritualnya dengan tenang disini.
Cepat baringkan
Yang Mulia disini.
Tak perlu khawatir, Nona Towa.
Sebenarnya, Yang Mulia dan Hiiro
lakukan apa di tempat seperti ini?
Tuan Rimuru, boleh saya bicara?
Ada apa, Souei?
Ini soal penyebab negara-negara
tetangga mengincar Raja.
Tunggu.
Perdana Menteri
dan Menteri ada disini.
Biarkan mereka dengar laporanmu.
Silakan.
Meski bertetangga,
mereka incar tambang emas
besar yang tertidur di Raja.
Tambang emas?
Kabar tersebut beredar luas
di negara-negara tetangga.
Mereka mau kuasai itu dan
sudah bersiap untuk menyerang.
Saya sungguh tak tahu soal itu!
Saya juga!
Tak usah bohong kalian!
Tu-Tunggu dulu, Tuan Ranga!
Kami tak bohong!
Dulu kami memang punya
tambang emas yang melimpah,
tapi sekarang,
jumlahnya sangat sedikit!
Ranga, mereka tidak bohong.
Kalau itu benar, mereka takkan
terpikir untuk buka lahan di Hutan Jura.
Meski begitu...
Lapor.
Pengerahan pasukan disaat
seperti ini sangat tak lazim.
Benar.
Meski begitu, tetap
harus kulindungi tempat ini.
Menteri, berapa
jumlah pasukan kalian?
Sekitar dua ribu orang.
Kumpulkan semuanya dan
segera ungsikan para penduduk.
Tapi...
Tak usah khawatir.
Rekan-rekanku akan
bantu jika ada serangan.
Menteri!/ Ba-Baik!
Segera laksanakan!
Cepat lakukan!
Baik!/ Baik!
Souei, kemarilah
sebagai bala bantuan.
Baik!/ Baik!
Tuan, baunya...
Didepan sana, ya?
Kalau begitu, akan saya mulai.
Iya.
Hiiro?
Apa yang terjadi?
Saya akan memulai ritual pemindahan
jiwa Nona Towa ke tubuh Tuan Hiiro.
Anda sudah tak
perlu menderita lagi.
Apa... maksudnya ini?
Inilah saatnya saya
membalas budi.
Demi Yang Mulia Ratu, Tuan Hiiro
sudah siap berikan
tubuhnya untuk Anda.
Tak apa.
Tidak...
Jangan lakukan itu.
Takkan kubiarkan.
Aku akan...
Nona Towa?
Inilah keinginan saya.
Tak boleh begitu!
Nyawamu adalah milikmu sendiri!
Kau harus tetap hidup...
demi dirimu dan teman-temanmu!
Juga, demi diriku.
Nona Towa?
Kata-kata itu saja...
sudah lebih dari cukup.
Cepat mulai ritualnya.
Lacua?
Bravo!
Mengagumkan!
Sungguh mengagumkan!
Pemandangan yang
mengharukan dan indah!
Menakjubkan!
Apa?
Ah, maafkan aku.
Saking bagusnya, aku
sampai terbawa suasana!
Tadinya aku sempat cemas karena
slime sialan itu merusak skenarioku!
Akan tetapi,
aku berhasil balikkan keadaan!
Ah, senangnya! Bahagianya!
Dengan ini, beliau pasti
akan sangat senang.
Bajingan!
Maksud perkataanmu apa?
Bagaimana ritualnya?
Mana ada ritual
yang seperti itu!
Kau 'kan...
Ritual rahasia untuk
pindahkan jiwa?
Ya, tak mungkin ada, lah!
Kau tipu aku, ya?
Sungguh konyol.
Tapi yang kau telan itu memang
pusaka yang simpan kekuatan.
Ada rahasianya juga, lo!
Tapi bukan jenis
rahasia yang kau pikirkan.
Rahasia itu merupakan
sebuah ujian.
Yang Mulia pasti akan gunakan
seluruh kekuatan dari tiara itu.
Terus, begitu nanti seluruh
tubuh Yang Mulia lenyap,
aku pasti akan dapat tepuk tangan,
hadiah, serta pujian dari beliau.
Bajingan!
Nah, benar begitu!
Kemarahanmu itu akan jadi
pemicu dari keputusasaan.
Terbukalah, Bola Kutukan.
Hiiro!
Ayo cepat!
Baik!/ Baik!
Nah,
mumpung kesadaranmu masih ada,
coba ingat
baik-baik, Tuan Hiiro!
Ayo!
Keputusasaan akibat
desa yang musnah.
Kesedihan akibat
hilangnya teman-temanmu.
Kemarahan akibat tertipu
dan tak bisa berbuat apa-apa!
Mengagumkan!
Kehilangan akal sehatmu
akibat amarah dan kebencian!
Mengamuklah dan
hancurkan semuanya!
Biarkan tuan yang kau cintai
itu gunakan kekuatannya!
Ini akan jadi hiburan
terbaik bagi beliau.
Hiiro!
Benar, mengamuklah!
Bagaimana rasanya
ngamuk tak terkendali?
Suasana hatiku sangat baik
usai tipu orang sebodoh kau!
Sungguh bagaikan neraka!
Eit!
Hiiro...
Yang Mulia, Anda akan
biarkan dia seperti ini?
Anda harus
selamatkan Tuan Hiiro!
Aku... harus selamatkan dia.
Maaf menunggu.
Sekarang semua baik saja.
Ada apa, Hiiro?
Terjadi apa padamu?
Kau lagi, kau lagi!
Jadi kau biang keladinya?
Sialan! Kau terus
saja mengganggu!
Hei!
Tuan Rimuru, pergilah!
Kuserahkan padamu!
Shuna, tolong jaga Towa.
Baik!
Ranga, ayo kita kejar!
Ketemu!
Kau takkan lolos!
Rasakan ini!
Dasar slime sialan!
Tuan Rimuru./ Souei?
Pasukan negara-negara
tetangga sudah mulai bergerak.
Sebentar lagi, mereka akan
tiba diperbatasan Kerajaan Raja.
Baiklah, aku juga
lagi kejar musuh disini.
Semuanya, kalian dengar?
Sebisa mungkin, aku tak
mau sampai ada korban.
Kalian boleh kalahkan musuh,
tapi sebisa mungkin
jangan dibunuh.
Hanya saja,
kalau emang terpaksa, kalian
harus utamakan keselamatan kalian!
Mengerti?
Ya!/ Ya!
Lama tak jumpa, Violet.
Mau apa kau kesini, Noir?
Mulai sekarang,
namaku bukan Noir lagi.
Panggil saja aku "Diablo".
Kau dapat nama?
Cih, orang gila mana
mau namai kau?
Kau iri, Violet?
Meski kita
sama-sama iblis tertua,
kau tak punya nama, ya?
Berisik.
Kalau sudah cukup pamernya, cepat
katakan ada urusan apa kau kemari.
Ada yang mau kutanyakan
tentang Kerajaan Raja.
Kau yang buat lingkaran
sihir di danau negara itu?
Untuk apa kulakukan
hal merepotkan begitu?
Daripada itu, kenapa
kau tertarik soal itu?
Akan kujawab asal kau
tak usik negara itu lagi.
Tidak mau.
Alasannya?
Mereka adalah keluarga
kerajaan favoritku.
Favoritmu?
Puluhan...
Tidak, sepertinya
ratusan tahun yang lalu...
aku diminta oleh mereka.
Diminta?
Aku rasakan adanya
perasaan yang lezat,
jadi iseng saja kutemui.
Terus kayaknya ada
seorang ratu, deh.
Aku tak tertarik
dengan ceritamu.
Konyol sekali, masa dia
anggap aku sebagai dewi, sih?
Terus?
Dia inginkan kekuatan
demi selamatkan negaranya,
jadi kuputuskan untuk
bermain dengannya.
Kalau begitu, tunjukkan
tekadmu padaku.
Apa ini?
Tiara ini punya kekuatan
magis yang luar biasa besar.
Meski hilang, tiara itu akan
kumpulkan kekuatannya lagi.
Sepertinya ada sesuatu
yang terkubur dalam sana.
Lihatlah.
Terimakasih.
Lalu, yang Anda
maksud dengan "tekad"?
Sudah siap untuk
bermain denganku?
Bermain?
Benar.
Kau akan dikutuk
kalau gunakan tiara itu.
Ditambah lagi, kutukan
tersebut akan terus diwariskan...
pada seluruh anak cucumu.
Keturunanku?
Tentu saja.
Ada harga yang harus dibayarkan
atas kekuatan sebesar ini.
Makin besar keinginanmu, makin
cepat kutukan itu akan menyebar.
Bagaimana?
Asal bisa lindungi rakyatku...
Asal bisa selamatkan rakyatku...
Asal bisa bikin
rakyatku makmur...
Aku yakin para anak cucuku...
yang akan warisi tekadku nanti,
pasti akan lakukan
hal yang sama.
Sungguh keyakinan yang bagus!
Kalau terus digunakan, lama-lama
kekuatanku akan nodai tiara itu.
Saat itu terjadi, aku menang.
Begitu dapatkan tubuhmu,
aku akan menjelma ke dunia ini.
Kalau tak sampai ternoda,
berarti kami yang menang, ya?
Saya rasakan...
adanya kekuatan magis.
Berjuanglah seumur
hidupmu untuk hibur aku.
Dengan ini, aku bisa...
Mungkin saja keturunanmu nanti
yang akan menangkan permainan ini.
Akan kutunggu
sampai saat itu tiba.
Begitulah ceritanya.
Dengan kata lain, berarti selama
ini kau terus nikmati penderitaan...
dari anak cucunya, ya?
Mana mungkin cuma-cuma
kuberikan kekuatanku?
Aku tak sedermawan itu.
Kalau tak salah, ratu yang
sekarang namanya Towa, ya?
Sepertinya dia anak yang baik.
Tampaknya Kutukan Racun
itu sudah menyebar di tubuhnya.
Kurasa tak lama lagi
akan kudapatkan tubuh.
Atau penerusnya Towa?
Kuincar yang
selanjutnya saja, ya?
Benarkah itu
kesepakatan yang sah?
Kurasa tidak.
Bukankah kau
kerahkan bawahanmu...
untuk paksa dia gunakan
kekuatan dari tiara itu?
Apa katamu? Kau hina aku?
Aku hanya katakan
yang sebenarnya.
Ya, sudah.
Kalau kau berhenti usik Raja,
aku akan langsung
pergi dari sini.
Kenapa harus kulakukan
hal yang kau minta?
Padahal sudah kuminta
kau dengan cara baik-baik.
Apanya...
yang baik-baik?
Aku tak suka pakai cara
tak beradab seperti bertarung.
Kalau mau
bertarung, silakan saja.
Selain itu, sudah cukup lama
kuanggap kau menyebalkan.
Bukankah kau juga sama?
Maju sini!
Akhirnya pemimpinnya
muncul juga!
Kok rasanya dia jadi makin kuat?
Tenang saja.
Aku takkan keluarkan
kekuatan yang melebihimu.
Mengesalkan sekali.
Mentang-mentang sudah
berwujud dan dapat nama,
seenaknya saja
kau main perintah!
Silakan saja kalau
mau iri padaku.
Matilah kau!
Bagaimana rasanya terkena
Pelenyap Kehampaan milikku?
Tidak mungkin!
Sihirku...
Supaya imbang, sengaja
kuterima seranganmu.
Kau pasti sudah capai batasmu.
Batas?
Waktunya habis, ya?
Tampaknya tubuh sementaramu
yang terbuat dari magi itu mulai hancur.
Bagiku, ini sih bukan apa-apa.
Jangan ganggu!
Nona, sudah cukup.
Tuan Noir.
Tidak, Tuan Diablo.
Bisa turunkan senjata Anda?
Aku masih bisa, kok!
Nona, saya mau melapor.
Lihat, ini bukan
saatnya untuk itu!
Seperti yang
dikatakan Tuan Diablo,
Lacua sudah bertindak seenaknya.
Saat ini, Raja sedang diserang
oleh negara-negara tetangga.
Sepertinya Lacua membuat
dan sebarkan kabar bohong.
Selain itu, tubuh Yang Mulia diberikan
hal lain selain Kutukan Racun Anda.
Berani sekali dia
nodai kontrak milikku.
Jadi tidak seru, deh.
Benar.
Sayangnya, kontrak
itu harus dibatalkan.
Ya, sudah kalau begitu.
Sudah selesai bicaranya?
Aku tak tertarik
dengan situasi kalian,
asal kau tak usik Raja,
aku akan pergi dari sini.
Sifat angkuhmu itu
sungguh menyebalkan!
Ya, sudahlah.
Kali ini akan
kubiarkan kau pergi,
jadi berterimakasihlah
atas kebaikanku.
Kau masih saja egois.
Bukankah kau juga sama, ya?
Silakan, Nona.
Aku tahu.
Oiya, siapa itu yang
beri kau nama Diablo?
Siapa sebenarnya sosok
yang mampu beri kau nama?
Beliau sangat berharga bagiku.
Lain kali akan kuceritakan
semuanya padamu...
akan keagungan Tuan Rimuru.
Rimuru, ya?
Dah.
Ya, ampun, dia langsung pergi
begitu saja tanpa bereskan ini.
Bikin aku repot saja.
Anda baik saja, Nona Towa?
Aku tak apa.
Aku...
Bagaimana dengan Hiiro?
Kita serahkan saja pada Kakanda.
Hebat sekali.
Meski wujudmu seperti itu,
jiwamu tetaplah seorang Hiiro!
Tapi,
sadarlah, Kakak!
Kenapa? Sudah selesai
main kejar-kejarannya?
Aku pasti akan lolos!
Sebagai Raja Iblis baru,
kau hanya pinjam kekuatan
Veldora sang Naga Badai!
Aku sudah selidiki soal kau!
Baguslah kalau begitu,
tapi lihat ke depan.
Apa?
Dia bisa terbang, ya?
Kalau seperti itu,
berarti dia itu iblis, ya?
Sekarang, Nona Towa!
Kakak sudah sadar?
Tidak, tampaknya dia
belum kembali seperti semula.
Cepat pergi dari sini!
Kalau sudah begini, akan
makin parah kerusakannya!
Berhenti, Hiiro!
Kenapa? Sudah tak mau lari lagi?
Tutup mulutmu!
Tuan Lacua!
Biar saya bantu!
Berarti kau temannya,
ya? Dokter Gadungan?
Pantas saja dia tak
dirawat dengan benar.
Serahkan saja dia pada saya!
Baiklah! Tolong, ya!
Monster anjing sepertimu
bukanlah lawan sepadan bagiku!
Sepertinya dia bukan
lawan bagi Ranga.
Baiklah, Lacua.
Kau kini akan bernasib
sama dengannya.
Sudah siap?
Jangan remehkan aku!
Raja Iblis baru sepertimu...
Sudah selesai?
Ada kata-kata terakhir?
Tu-Tunggu!
Kalau Anda bunuh saya,
beliau pasti takkan diam saja!
Beliau?
Itu benar!
Dihadapan beliau,
slime sepertimu...
Hei, Lacua.
Ada apa, Dewi Primordial?
Saya disini!
Lacua, pelayan
setia Anda, ada disini!
Diam!
Cuma karena punya nama dan wujud,
kau bertindak seenaknya sendiri, ya?
Bukan begitu! Anda salah paham!
Saya hanya bikin Towa
gunakan kekuatan Anda!
Tak lama lagi, tubuh itu akan
jadi milik Anda, Nona Violet!
Dia bicara dengan siapa?
Dengar, ya,
aku mau mereka
serahkan tubuhnya sendiri...
sebagai konsekuensi dari
pilihan yang mereka buat.
Siapa yang suruh
kau ikut campur?
Bukankah hanya kusuruh
kau awasi mereka saja?
Saya pikir Anda akan makin senang
kalau dia dibuat makin menderita.
Kebodohanmu itu justru
merusak kesenanganku.
Saya hanya ingin dapat kekuatan,
agar suatu hari nanti, saya
bisa berada disisi Anda.
Aku tak butuh
bawahan tak berguna,
Jadi tanggung sendiri
perbuatanmu itu.
Dari raut wajahmu, kau
sepertinya sudah dibuang.
Tu-Tunggu!
Takkan kumaafkan siapa
pun yang permainkan nyawa.
Agar kejadian
seperti ini tak terulang,
akan kuhabisi kau sekarang!
Sialan!
Kalau memang harus mati disini,
akan kubawa kalian bersamaku!
Api Nuklir!
Biar saja kalian...
dan negara ini...
kubakar jadi abu!
Api...
Isap semuanya, Beelzebub!
...Nuklir!
Berikan laporan
padaku, Kak Raphael.
Lapor.
Seluruh energi
tersebut berhasil diserap.
Tak ada korban.
Baguslah.
Tuanku memang hebat!
Sepertinya para komandan itu
telah diganti dengan bawahan Lacua.
Berarti boleh, nih?
Iya, hajar mereka.
Serahkan pada saya!
Biar saya ringankan bawaan Anda.
Guru memang hebat!
Pusaran Penghancur!
Tuan Rimuru, sudah selesai.
Kerja bagus.
Kalau pasukan musuh yang
tersisa sudah tak mau bertarung,
biarkan mereka pergi.
Kami mengerti.
Berarti, sisanya tinggal...
Hiiro!
Kalau begini, bukankah kau
malah bikin tuanmu khawatir?
Maaf saja, tapi aku
takkan segan-segan lagi.
Hiiro...
Kumohon, jangan sampai mati.
Kabut Asap Hitam!
Kakanda!
Hiiro!
Masih bisa bergerak?
Nona Towa!
Hiiro! Hiiro!
Kakak!
Tuan Muda...
Anda makin kuat, ya?
Aku belum sekuat Kakak.
Aku percaya kalau Kakak pasti
bisa kembali dengan sendirinya.
Aku tak mungkin bisa...
lakukan itu sendiri.
Inikah bayaran...
atas kekuatan itu?
Hiiro!
Kakak!
Benimaru, cepat
berikan ramuan penuh!
Itu adalah harga atas
penggunaan Bola Kutukan.
Dengan tangan ternoda
dan hati yang terbakar
Ramuan penuh takkan berefek.
Kulupakan rasa sakit dan
bersandar pada keselamatan
Seolah dihadiahi cahaya
yang tiada habisnya
Sudahlah.
Yang belum menghilang
Kakak!
Shuna.
Jangan pergi, kembalilah padaku
Kau sungguh sudah
kuanggap seperti adikku sendiri.
Kakak...
Andai kubisa
kembali ke pelukanmu
Aku pergi dulu.
Mereka... sudah menunggu disana?
Jangan pergi, kembalilah padaku
Nona Towa.
Saya senang...
bisa melayani tuan...
seperti Anda...
sampai saat terakhir.
Saya... sangat bahagia.
Aku selalu percaya dan
'kan terus melindungimu
Inilah harga atas kesedihan
yang tak kukehendaki
Doa-doa berbalut
cahaya yang tak terhitung
Takkan kumaafkan.
Kau tak boleh tinggalkan aku.
Kuucapkan halo
Wahai Tiara Kutukan,
Sekali lagi kuucapkan
beri aku keajaiban.
Terimakasih padamu
Wahai Dewi,
berikan kekuatanmu padaku!
Sebelum warnanya
pudar dan hilang jadi abu
Ingin kusentuh hidupmu
Bentuk ikatan kita yang
tergambar lewat jemari
Dalam sekejap saja,
kristal-kristal itu berjatuhan
Kilat yang dipanggil
oleh suara samar
'Kan kupastikan sama
dengan suara hatimu
No-Nona Towa?
Jangan pergi, kembalilah padaku
Andai kubisa
kembali ke pelukanmu
Nona Towa?
Nona Towa!
Jangan pergi, kembalilah padaku
Andai kubisa
kembali ke pelukanmu
Nona Towa!
Detak dari kehidupan
yang kau peluk adalah bukti
Tak dapat kubayangkan
hidup di dunia tanpamu
Tak ada bisa dilakukan karena
itulah bayaran atas permohonannya.
Kalau memang air mata
ini bisa hapus kesedihan
Aku diselamatkan
untuk kedua kalinya.
Harusnya bisa kuubah
jadi derai cahaya
Tapi lagi-lagi,
aku tak bisa berbuat apa-apa.
Pemandangan kelopak bunga
menari-nari diatas karpet merah pucat
Tak mungkin dapat kulupakan
Hal-hal yang tersisa
dari semua yang kudapat
Ada diantara waktu
yang terus berputar
Kubatalkan kontrak
kita karena kesalahanku.
Sebagai ungkapan terimakasih
karena sudah hibur aku,
inilah bentuk kecil
dari permintaan maafku.
Ada apa?
Sedang terjadi apa?
Lapor.
Saya rasakan
adanya sebuah sosok.
Keajaiban atas kesungguhan
yang ingin kuwujudkan
Nona Towa?
Aku selalu percaya dan
'kan terus melindungimu
Nona Towa!
Inilah harga atas kesedihan
yang tak kukehendaki
Hiiro?
Doa-doa berbalut
cahaya yang tak terhitung
Seluruh Kutukan
Racun sudah hilang.
Sekali lagi kuucapkan
Inikah hasil pembicaraanmu,
Terimakasih padamu
Diablo?
Tolong jelaskan padaku nanti.
Dengan senang hati.
Bersulang!/ Bersulang!
Terimakasih!
Tuan Rimuru.
Kami ucapkan terimakasih
atas bantuan Anda kali ini.
Entah apa kami harus lakukan
sebagai balas budi pada Anda.
Seperti yang Anda tahu,
saat ini kami tak punya apa-apa
untuk diberikan pada Anda.
Nah, soal itu...
Kami temukan satu tambang
besi di gua yang runtuh...
saat Benimaru
dan Hiiro bertarung.
Tapi, bukankah
negara lain juga...
...bisa memasok bijih besi?
Sebanyak apa pun
besi kalian dapat,
negaraku akan beli semuanya!
Kalau Anda sampai membantu
bangun kembali negara kami...
Berarti negara-negara
tetangga takkan usik kita lagi!
Rasanya bagai
mimpi di siang bolong.
Tapi, Anda sungguh yakin?
Tentu saja akan
ada timbal-baliknya.
Selain itu,
aku juga sangat suka Towa
yang rela korbankan nyawanya...
demi menolong orang lain.
Kalian juga 'kan?
Iya./ Itu benar.
Benar!
Saya tak keberatan.
Sudah pasti!
Saya menyayangi Nona Towa dan
Kakak layaknya menyayangi Anda.
Terimakasih.
Saya juga.
Kau masih disini, ya?
Kalau begitu,
untuk masa depan
Kerajaan Raja dan Tempest...
Terimakasih karena selama ini...
sudah lindungi kami semua...
dan juga negara ini.
Sekarang, kami akan bangun masa
depan kami dengan kekuatan sendiri.
Terimakasih Dewi,
atas tiara itu.
A-Apa yang terjadi?
Dibalik cahaya
Dibalik cahaya didepan sana
Bolehkah aku berbahagia?
Ve-Veldora?
Terimalah semuanya
Kau kusuruh jaga rumah 'kan?
Dan kita 'kan jadi satu
Bukan salahku.
Aku bermain sebentar dengan
Milim mumpung dia ada disini.
Kita 'kan jadi satu!
Iya!
Padahal aku datang untuk main,
tapi aku bosan karena kau tak ada,
jadi aku cuma bermain dengan Veldora.
Setelah kehilangan semuanya
Ma-Maaf, Tuan Rimuru! Kami sudah
berusaha hentikan mereka, tapi...
Apa yang akan kau lakukan?
Kami tak bisa apa-apa.
Aku yang tak bisa
tepati sumpahku
Tentu saja kalian takkan bisa!
Kenapa masih diberikan hidup?
Berniat hentikan
mereka saja sudah hebat.
Pasti ini ada artinya
Dasar!
Kuberikan hidupku untukmu
Untuk sementara, takkan
kuberikan kelanjutan manganya, ya!
Di tengah dunia
yang kacau balau ini
Apa? Ke-Kejam sekali kau!
Sekarang
Mari kita bergandeng
tangan dan melangkah maju
Itu akibat ulahmu sendiri.
Bagaimana denganmu, Milim?
A-Aku...
Dibalik cahaya didepan sana
Ada yang harus kita bicarakan.
Iya 'kan?
'Kan kuterima semuanya
Dibalik cahaya
Kenapa sih mereka
suka sekali buatku kesal?
Aku bahagia
Dengan tangan cinta
yang terlahir kembali
Biar kupeluk hidupmu
dan kita 'kan jadi satu
Buat aku merasa lebih baik
Ah, betapa
nikmatnya perasaan ini
Aku tak tahu bagaimana
harus jalani hidup ini
Namun bertemu denganmu
berikan harapan dalam hidupku
Di tengah dunia
yang kacau balau ini
Sekarang
Mari kita bergandeng
tangan dan melangkah maju
Dibalik cahaya
Dibalik cahaya didepan sana
Bolehkah aku berbahagia?
'Kan kuterima semuanya
Dibalik cahaya
Dibalik cahaya didepan sana
Aku bahagia
Terlahir kembali
dan jalani hidupku kini
Kurasakan kehadiranmu
saat kupejamkan mataku
Memikirkanmu buatku
kembali bersemangat
Kuharap, kuharap
Aku bisa melindunginya
dan lepaskan keinginanku
Dibalik cahaya
Dibalik cahaya didepan sana
Bolehkah aku berbahagia?
'Kan kuterima semuanya
Dibalik cahaya
Dibalik cahaya didepan sana
Aku bahagia
Semua 'kan kuterima
Dibalik cahaya
Dibalik cahaya didepan sana
Bolehkah aku berbahagia?
Semua 'kan kuterima
Dibalik cahaya
Dibalik cahaya didepan sana
Aku bahagia
Dengan tangan cinta
yang terlahir kembali
Biar kupeluk hidupmu
dan kita 'kan jadi satu
Buat aku merasa lebih baik
Ah, betapa
nikmatnya perasaan ini
Jadi satu untuk selamanya
Kurasakan kehadiranmu
saat kupejamkan mataku
Memikirkanmu buatku
kembali bersemangat
v ip 2 1. e u. or g