Hai, teman-teman.
Bisakah aku mendapatkan
salah satunya setelah ini?
- aku tidak ingin
membuat janji yang buruk
merasa seperti sampah
karena masih perawan.
- Mereka telah melakukan
inisiasi ini selama bertahun-tahun.
Itu tidak berbahaya.
Dan itu adalah
bagian dari inisiasi
kamu, jadi kamu
harus melakukannya.
- Baik, tapi aku akan membuatnya
sebaik mungkin untuk mereka.
- Tentu saja kamu.
- Mm-hmm.
- Katakan halo kepada
tamu istimewa kita.
- Atas kebaikan Alana.
- Oh, kalau begitu,
terima kasih untuk ini.
- Terima kasih. kamu harus
mengembalikannya ke lab medis
bersih dan utuh.
- Mo, tidak ada yang akan benar-benar
berhubungan seks dengannya.
- Mwah!
- Dok, ini Alana.
Alana, Doc, frat prez.
- Janji pra-kedokteran?
- Apakah kamu
pra-kedokteran juga?
- Dokter cinta.
aku harus menyerahkannya kepada
kamu, kamu benar-benar datang untuk kami.
Dan aku melihat beberapa hal
cerah di masa depannya, Lanny-Banany.
- Jadi, eh, Alana, apakah
kamu siap menjadi madu kami?
- Hah?
- Kami membutuhkanmu
untuk menjadi ratu lebah kami
dan memikat janji kutu buku
ini ke dalam malapetaka mereka.
- Oke, tapi kita tidak akan menyakiti
salah satu dari mereka, kan?
- Tidak, kami tidak
akan menyakiti mereka.
Kami hanya akan, entahlah,
mempermalukan mereka.
- Uh, dia juga tidak ingin
menyakiti perasaan apapun.
- Oh, apakah kamu khawatir
orang ini menarik kelinci
dari pantat orang?
- Aduh!
- Lihat itu?
- Oh, oh, wah!
- Aduh! Keluar dari sini!
- Oh! Wah!
- Wah!
- Dingin. Sangat lucu.
- Dia manis!
- Jangan ikat celana dalam kamu.
Ini baru level satu! Ayolah!
Tidak ada yang seperti apa yang akan
terjadi pada para pussies ini minggu depan.
kamu ambil Ed...
- Yap.
-...dan Jackson.
Pastikan anak kita sudah siap.
Pelacur ini ikut denganku.
- Salam, saudara. Semua
orang begitu panas di sini--
- Kami belum bersaudara.
- Ya, harus memastikan
setiap janji baru kami
adalah pejantan asli.
Santai.
- Tapi, aku pikir mereka
melarang hal cracker itu.
- Mereka lakukan. Dan kita
tidak akan pernah melupakannya.
Tetapi kami masih memiliki
beberapa tradisi yang tetap hidup.
- Kami telah menyiapkan
kamu dengan ikrar terindah
yang siap mengantar kamu
melewati ambang seksual.
- Tunggu, kalian serius?
- Lihatlah gadismu yang cantik.
- Oh.
Oh wow. Ya, dia--dia...
Mmm. Dia cantik.
- Oh, dia yakin, ya?
- Baiklah, aku merasa
tidak enak tentang ini.
- Ini seperti saat kami mengambil
fotomu berpakaian seperti bayi.
- Oke, popok itu jelek sekali!
- Terima kasih Tuhan,
kamu tidak menyukainya,
karena itu akan sangat aneh.
- Ya!
- OKE.
- Jadi, dengar,
ini waktumu, Nak.
Jadi, jangan tanya-tanya.
Masuk saja ke sana
dan buat ibumu bangga.
- Baiklah.
- Baiklah?
- Ya.
- OKE.
- Baiklah.
- Wah!
- Baiklah, Kenny. Ayo pergi!
Hewan, kamu adalah binatang!
- Ya! Mengerti!
- Ayolah!
- Oke, ayo lakukan!
Coba aku lihat
apakah dia sudah siap.
- Baiklah.
- kamu punya ini.
- Kenny di bawah.
kamu siap?
- Eh, tidak. Doc belum
selesai menyiapkan.
- Ah, Dok?
Dokter? Percepat! Apa
yang kamu lakukan?
- Oke, janji, waktu pertunjukan.
Matikan lampu dan bersembunyi di
balik tempat tidur dan
pancing dia masuk.
- Pria malang.
- Oh tidak. Ini bukan apa-apa.
Maksud aku, inisiasi aku,
mereka membuat aku berlari
melalui quad buck-telanjang
mengenakan apa-apa
kecuali kepala babi.
Percayalah, orang
ini mudah lepas.
Oke.
- Jadi, um, aku mendapat
sedikit kejutan di sana.
Ternyata kunci yang
dia berikan membuka
sedikit lebih dari
sekadar lab medis.
Jadi, jatuhkan lacimu
dan tangkap dia!
- Hai, Kenny.
Aku telah menunggumu.
Cium aku, Kenny.
Cium aku.
- Ya Tuhan. Dasar pecundang!
- Wah, itu adalah mayat!
- Apakah dia--apakah
dia--apakah dia baik-baik saja?
Apa kah dia baik baik saja?
Hai! Apakah dia—apakah
dia benar-benar mati?
Apa kah dia baik baik saja?
Hah? Apa kah dia baik baik saja?
- Dia kehilangan
akal karena kita.
- Kami tidak tahu itu.
- Dia baik-baik saja.
Dia hanya mabuk.
Dia perlu tidur.
- Tidurlah? Lihatlah dia!
- Dia tampaknya sangat buruk.
- aku memberi tahu
polisi apa yang terjadi.
- Tidak, kamu tidak akan
melakukan apa-apa, janji.
- Tapi para dokter perlu
tahu apa yang terjadi.
- Jika kamu mengucapkan
sepatah kata pun,
Aku akan memastikan
untuk memberi tahu polisi
bagaimana ini semua adalah
ide gilamu, nympho sialan.
kamu mengerti?
- Nympho? Apa?
- Yeah, kau mengetahui
apa yang terjadi padanya.
Itulah yang akan aku
katakan kepada mereka.
Itu akan tersebar
di seluruh pers.
Dan hidupmu akan berakhir.
- Ah!
Dan Tuhan melihat
semua yang telah dia buat.
Dan lihatlah! Itu sangat bagus.
- Itu sangat timpang, bung!
Di mana semua
perawat seksi aku?
biarawati nakal aku?
Blackbeard non-biner aku?
- Mo janggutmu, bukan aku.
- Akur, seperti biasa.
- Cinta pada pandangan pertama,
gan. Cinta pada pandangan pertama.
- Ha!
- Main bagus!
- Atau apa?
- Atau aku akan memantraimu.
- Oke, semuanya, ikuti aku!
Kami akan ke kamar kami.
- Bagaimana kalau kau
merapal mantra padanya,
dan aku berjanji akan
menjadi orang suci.
- Biarkan aku melihat apa yang bisa aku lakukan.
- Maaf!
Permisi! Minggir, tolong!
Apakah ada yang
melihat pacar aku?
Ya tinggi?
Sedikit kaku?
Tidak banyak wajah, tapi, bung,
bisakah dia menahan pukulan yang bagus!
- Ah, serius, bung?
- Ah, sayang! kamu sangat
benar secara anatomis.
- Aduh!
- Ya!
- Jadi, apakah, uh,
Pet tahu tentang--
- Simone?
- Ya?
- Ya. aku memanggilnya
Simone. Ingin tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena ketika aku
melihatnya, aku mengerang.
Bagian terbaik tentang Simone
adalah dia tidak pernah membalas!
Bahkan tidak saat aku
mengajarinya cara
menyedot pedang.
- Aduh, oke! Cukup pesonamu!
- Ah, sayang.
Malam masih muda,
aku bodoh dan
penuh dengan air mani.
- Sangat menjijikkan!
- Wah!
- Kerumunan gaduh
di luar sana malam ini.
- Cobalah bekerja pada
Malam Tahun Baru di halte truk.
Sekarang, itu gaduh!
- Truk berhenti?
Itu tidak ada di resume kamu.
- Ah, sudah terlambat sekarang.
kamu telah mempekerjakan aku.
- Baiklah, semuanya, dengarkan.
Hei, bisakah aku
minta perhatianmu?
Hai.
Terima kasih.
Sekarang, aku tidak
akan berbicara terlalu lama.
- Ini sudah terasa
seperti selamanya, bung.
- Main bagus.
- Tapi aku hanya ingin
menyambut kalian semua
ke pesta besar pertamaku
sebagai frat president!
Selamat bersenang-senang
malam ini!
Dengan tetap menjaga kesopanan
dan mengikuti aturan tentunya.
Sekarang, persaudaraan
kami berkomitmen untuk
menghormati dan melibatkan
anggota dan tamu kami.
Untuk itu, aku meminta kamu
menjaga sesama penumpang.
Kita semua di sini
untuk bersenang-senang.
Jadi mari kita pastikan kita
memainkan peran kita dengan tepat.
Pastikan untuk
menerima persetujuan
saat melakukan
aktivitas seksual apa pun.
Dilarang merokok
di dalam pesawat.
Dan, bila memungkinkan...
- Hei, siapa itu?
- Hah?
- Pria di sebelah kananku. Tapi
jangan membuatnya terlalu jelas.
...ke mobil VIP. Itu
untuk semua orang.
Last but not least, aku
berharap semua orang memiliki...
- Tidak ada orang di sana.
- Baiklah!
- Kamu tidak apa apa?
- Ya, aku baik-baik saja.
aku lupa topi aku.
Maaf, bisakah kamu...
- Ya.
- aku akan segera kembali.
- T-minus 15.
Apakah kamu ingin pergi ke
sana dan mengumpulkan mereka?
- Tentu saja.
- Ingat, jangan mengambil
omong kosong apapun.
Bersikap sopan, menyenangkan.
- Tentu saja.
- Anak-anak kuliah
yang kaya itu,
mereka pikir mereka
bisa lolos dengan apa saja!
kamu tidak harus
berdiri untuk itu.
- Aku tidak mau. aku berjanji.
- Bagus.
- Hati-hati saat memuat ini.
kamu memecahkannya,
kamu membelinya.
- aku tidak bekerja di sini.
- Ah, oke.
aku tidak berpikir aku
mendapatkan kostum kamu saat itu.
- Oh, bajak laut.
kamu pikir aku
adalah seorang porter?
Dengan bulu di topiku?
- Semua permintaan maaf.
Jika aku bisa membuat diriku
menghilang, aku akan melakukannya.
Tunggu dulu...
aku bisa.
- Baiklah, jadi, ahli
proktologi menarik termometer
dari saku jaketnya.
Lalu dia berkata: "Bagus, sekarang
ada bajingan yang mengambil penaku."
- Pet, bisakah kamu melakukan
sesuatu tentang pacarmu?
- Mmm, aku mencoba membuatnya
meninggalkan benda ini di frat.
Tapi dia tidak mau
mendengarkanku.
- Kalian orang filistin
tidak menghargai seni!
Ketika aku kaya dan terkenal,
Simone dan aku akan
mengingat kemarahan ini
dan menghujani kamu
dengan penghinaan kami.
- Baiklah, demi kita semua,
Aku membawanya pergi
darimu, secara permanen.
Boop!
- Inspirasi aku!
Diculik oleh orang kafir!
Jackson! aku akan
melaporkan kamu ke SVU
jika kamu tidak
mengembalikan bayi aku!
Ayolah!
- Baiklah ayo!
- Semua naik!
Hei, uh, semua siap,
kecuali jika kamu ingin
menghabiskan Halloween
di stasiun kereta.
Hei. - Hai.
aku pikir kamu harus
sedikit lebih tegas,
seperti, gaya alfa-doggy.
Kamu tahu apa maksudku?
Um, mendominasi pelacur itu.
- Ya, aku--aku pikir
aku mengerti. Terima kasih.
- Tidak, aku tidak berpikir
kamu melakukannya. Lihat ini.
Yo, bajingan!
Di sana kita pergi.
Hei, temanku ini punya sesuatu
yang sangat penting
untuk dikatakan.
Jadi, hanya--diam saja
dan dengarkan dia, oke?
- Oke, semuanya,
saatnya memulai pesta ini!
Jadi, eh, ehem, maaf.
Siapkan tiket kamu
untuk dipindai, dan kamu
dapat naik menggunakan
salah satu pintu.
Dan bersenang-senang!
- Hei, itu tidak
terlalu buruk, kan?
- Tidak, bukan. Terima kasih.
- Ya.
- kamu bisa naik di
belakang aku, jika kamu mau.
- Oh, aku pikir kamu
tidak akan pernah bertanya.
- Dengar, aku hanya
ingin melayani tamuku.
- Ya, hanya itu yang aku minta,
bagi kamu untuk
memperlakukan aku seperti tamu.
- Bagaimana kalau kamu
memperlakukannya seperti manusia
dan bukan sepotong daging dan
biarkan dia melakukan pekerjaannya?
Menurutmu apa yang
akan dia lakukan, bercinta
denganmu setelah kamu
mempermalukannya?
- Ayolah, apakah kamu
pernah bersenang-senang?
- Suatu hari, kamu akan
mengambilnya terlalu jauh.
Oh, tunggu, kamu sudah punya.
- Maafkan aku, Tuhan,
karena aku telah berdosa.
Hei, yo, pestanya disana, sobat.
- Ya, ayo lakukan ini!
Oh, eh, hai...
aku berhutang pada
kamu. Aku mencintaimu.
- Ayo pergi, Mitchy.
- Wah!
- Ah, sial! Dasar orang aneh!
Ha ha! Ah!
- kamu bersenang-senang
dan bermain-main.
Sekarang kembalikan
Simone padaku!
Aku tahu dia agak
kedinginan, tapi
di luar sini terlalu
dingin untuknya!
- Oh, apa itu, Simone?
Simone bilang kamu
aneh sekali, bro!
Wah!
- aku tahu sepatu
membuat pakaiannya,
tapi penyihir ini akan
menjadi jalang besar
jika dia memakai
stiletto sepanjang malam.
Jadi, ta-da!
- Ooh, sempurna! OKE...
Jadi, topi, tidak ada topi?
Jaket dan topi?
Atau keduanya?
kamu tahu siapa aku, bukan?
- Ya, ya, kamu adalah salah
satu dari Three Musketeers.
- Seorang penembak? Aduh!
aku tahu aku seharusnya
memakai penutup mata!
aku seharusnya menjadi
bajak laut, bajak laut seksi.
- Seorang bajak laut? Oh tidak.
Tidak, kamu kehilangan lebih
dari sekedar penutup mata, sayang.
Tidak, kamu harus
mengatakan, "Arr!"
kamu membutuhkan burung beo, kaki
pasak, tengkorak, dan tulang bersilang.
- Oh, aku punya itu.
- Tuhan.
- Halo!
- Tidak!
Tidak! Pergi!
- Ah...
- Hei, kostum pembunuh, Ed!
Ya, tapi kerjakan
keterampilan akting itu lain kali.
- Bisakah kamu
menaruhnya di atasku?
- Ya.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Apa? - Tidak.
Ini hanya... Rasanya
seperti kita baru saja bertemu.
Dan segera, kamu akan
pergi ke sekolah kedokteran.
Empat tahun
berlalu terlalu cepat!
- Yah, itu 3 tahun untukku.
- Ya Tuhan, kamu
benar-benar ratu es.
- Aku akan sangat merindukanmu!
Aku bahkan tidak tahu apa
yang harus berpikir tentang hal itu.
- Oh, aku juga.
- Aku mencintaimu.
Dan tidak peduli apa, kita adalah
teman terbaik seumur hidup.
- Bahkan jika suatu hari nanti
aku menikah dengan Doc?
- Bahkan jika kamu kehilangan
akal dan menikah dengan Doc.
Oke.
Aku akan pergi mencari Mo.
- Mm.
- Apakah kamu baik-baik saja dengan semua ini?
- Ya, ya, tidak masalah. Ooh!
Belikan aku gin dan tonik.
Oh, mmm, tidak, tidak.
Tidak, jadikan itu
soda tequila ganda.
- Oke, kamu mengerti.
- Semua orang naik. Ayo jalan.
- Hei, Ed.
Bukankah seharusnya kamu
bersama Pet dan Sandy?
Simone?
Terserah kau memanggilnya apa?
Oke, dan sekarang
kamu jadi aneh.
Ooh, aku sangat
takut dengan pisau karet.
Kalau mau minum, lewat sini.
- Gadis! Biarkan aku masuk! Wah!
- kamu belum melihat Ed, kan?
- Aku baru saja
bertemu dengannya.
Dia berjalan berkeliling
mencoba menakut-nakuti orang.
- Tentu saja.
Kamu sangat beruntung
punya pacar normal seperti Mo.
- kamu mencoba menelepon Ed?
- Tidak ada cakupan,
karena kita berada di
tengah-tengah siapa-tahu-di mana.
Wi-Fi ini adalah lelucon.
Sangat mendasar.
Bagaimanapun...
- Di sini, aku harus
mengambil beberapa juga.
- Kereta bayi!
- Kau tahu, aku pernah mendengar sesuatu
tentang ruang VIP yang omong kosong.
Ed mungkin menuju ke sana.
- Keren Terimakasih!
- Kumohon, tequila-soda
kuno dan double.
- Itu ada pada aku.
- Ini adalah bar terbuka.
- Berengsek.
Di sini aku pikir aku bisa menebus
kecerobohan aku sebelumnya.
- Kecerobohanmu, huh? Menyukai!
- Yah, aku pria yang
mewah. aku memakai jubah.
Pokoknya, um, maaf.
- Tidak apa-apa.
Maksudku, kostum bajak
lautku jelas gagal besar.
- Yah, aku tidak berpikir
itu adalah pakaiannya.
- Jadi, apa, kamu melihat aku
dan kamu berpikir "porter kereta"?
- Yah, aku tidak
berpikir "adik mahasiswi".
kamu tidak menyerang aku
sebagai tipe orang yang meminta
orang untuk mengizinkan kamu
bergabung dengan pasukan mereka.
- "Bergabunglah
dengan pasukan mereka."
aku pikir aku
lebih suka ketika kamu
berbicara bahasa
Prancis yang mewah.
Terima kasih!
Hei, bagaimana kamu
melakukan trik kecil
tadi, di mana kamu
menghilang begitu saja?
- Nah, jika aku memberitahumu,
aku harus membunuhmu.
- Ah!
- Hei, apakah kamu melihat Mo?
- Dia kembali ke
sana di ruang VIP.
- Terima kasih.
Godzilla?
- aku adalah Kadal Dewa!
- Wah.
- Ini adalah merek dagang.
- Benar, oke.
- Wah!
- aku tidak akan menyebut diri
aku elit, tapi aku tetap masuk.
Mo?
Ya Tuhan!
- aku akhirnya melakukannya.
Sekarang kau dan aku
bisa bersama selamanya.
- Selamat Halloween!
- Ya Tuhan!
kamu bajingan!
- Disebut lebih buruk olehmu!
- kamu harus mengakuinya,
cukup meyakinkan.
- Oke, ini sangat meyakinkan!
- Ah, tebasan tenggorokan,
pujian dari kelas efek visual Merry.
- Tidak percaya kalian
menangkapku lagi!
Dimainkan dengan
baik, kalian berdua.
- Wah, wah. Alana membayar
aku, Setan sendiri, pujian?
Tolong, katakan itu sekali lagi,
karena aku perlu
merekamnya untuk anak cucu!
- Tidak di media
sosial, tidak terjadi.
Tetapi kamu harus menghapus
video aku saat kamu melakukannya.
- Kenapa aku melakukan itu?
- Dengan serius? kamu
benar-benar harus bertanya?
- Nah, tidak seperti Kenny,
ini tidak akan mengirim
kamu ke jaket lurus.
- Tetap saja, partai yang direstui
persaudaraan, orang mati aneh...
- Prez bisa mengorek ini dari
tanganku yang dingin dan mati.
Nikmati ekor ayam kamu.
Dan malam ini adalah satu pesta yang
tidak bisa kamu selamatkan begitu saja.
- Ed...
Jika kamu mencoba menakuti aku,
kamu mungkin ingin
mencoba lebih keras.
OK, aku tahu kita tidak
seharusnya menyala di
sini, tapi peraturan
dibuat untuk dilanggar.
Hmm! Ups.
Apakah kamu mau satu?
Doc berguling terlalu banyak.
Oke, sekarang kamu
hanya menyebalkan!
Saat aku menemukan Pet,
yang jauh dari kemampuanmu,
Aku akan memberitahunya dia
bisa melakukan jauh lebih baik.
Ed?
OK, aku tidak
pernah kurang takut.
Jadi, hentikan ini!
kamu tidak memiliki izin
untuk menangkap aku!
Itu adalah aturan yang
tidak dibuat untuk dilanggar.
Berhenti!
- Brengsek ini mengganggumu?
- Ugh, Ed hanya menjadi Ed.
Jadi, ya, sangat menyebalkan.
Ya. Dia milikmu sepenuhnya!
Selamat tinggal!
- Wah!
kamu benar-benar
mendera malam ini, bro.
Omong-omong, akrobat di
luar sana dengan pedang, mwah!
Apakah Merry membantu kamu?
Itu benar-benar degil!
Oh! Apa itu?
Apa itu?
Apakah itu hotdog
berlumuran darah palsu?
Ah!
Ah, bung!
aku yakin kamu mendapatkan
omong kosong ini di semua orang.
Di mana letak kamar
mandi? Harus mencuci tangan.
Aku akan memberitahumu
sebanyak ini, kamu keluar semua, bro,
dalam karakter, tidak
berbicara, menyeramkan!
Wah!
Ah!
kamu ingin menyedot
wajah sekarang, dude?
Jika kita melakukan itu, apakah
itu akan membuat kita menjadi gay?
Atau apakah kamu hanya menjadi,
seperti, hardcore menjadi kebinatangan?
aku bahkan tidak
yakin reptil memiliki penis.
Hei, apa--
- Gadis kereta api itu akan
panik jika dia mencium bau itu.
- Mmm!
Pergilah!
Brengsek.
- Mobil ini untuk semua orang.
- Apa gunanya ruang VIP jika
ada yang bisa masuk begitu saja?
- Sobat, kamu tidak
bisa merokok di kereta.
Apakah kamu mencoba
membuat kami didenda?
- Apa kau akan menyuruhku
menyapu tempat ini juga, narc?
- Pertunjukan sulap dimulai.
- Ya, eh, kami akan sibuk, bro.
- aku tidak sabar
untuk melihat orang ini.
Dia tegang, agak menakutkan,
tapi seksi-menakutkan.
Ayolah! Ini akan menyenangkan!
- kamu perlu mengirim aku itu.
- aku akan.
- kamu tidak marah tentang
tindakan kecil aku sebelumnya, kan?
- Kita berdua tahu tindakan
siapa itu sebenarnya.
- Oke, itu tidak adil.
- Tapi apakah itu
milikmu atau miliknya?
- Hai!
- Hei, hei!
Doc yang hebat meramalkan bahwa
pesulap ini, seperti
semua pesulap,
akan menjadi sangat timpang.
- Oh, berhenti bersikap sinis.
Mungkin menyenangkan!
- Apa selanjutnya? Hula hoop?
Pertunjukan bakat?
- Apa?
Tidak tahan tidak ada yang
melihat kamu selama 30 menit?
- Aku bisa mengatasinya
dengan baik.
Hanya semua omong kosong
berperingkat-G yang menggangguku.
Jika aku masih
presiden hari ini,
akan ada pertunjukan
seks langsung
dan kami akan lepas kendali, ya!
- Dan itulah mengapa
kamu bukan presiden lagi.
- Oh!
- Ya.
- Sore, mesum.
- Ooh! Grogi! Seksi menakutkan!
- Ya ya!
- Bisakah aku memiliki
sukarelawan yang berani?
Seseorang yang
tidak takut pada garis
yang memisahkan
kehidupan dari kematian.
- Di sini, Cheez Whiz.
Aduh!
- Nona, maukah kamu
bergabung denganku?
- Sekarang, eh, kamu
tidak takut darah, kan?
- Tidak. Pra-kedokteran, sayang!
- Wah!
- Baiklah, um, kita lihat saja.
Sekarang dapatkah
kamu meyakinkan audiens
kami bahwa pisau
ini sebenarnya asli?
- Ini nyata.
- Dan bisakah kamu juga mengkonfirmasi
kepada mereka bahwa aku nyata?
- Terlalu nyata.
- Apakah kamu mau
menyesap ruby ​​merah aku...
Ah!
- Ya Tuhan!
- Apakah kamu melihat Ed?
- Tidak, apa yang
dia lakukan sekarang?
- Tidak.
Aku belum melihatnya
sejak stasiun.
aku belum pernah
melihatnya di kereta sama sekali.
- Dia mungkin
hanya di mobil lain
melakukan stand-up
untuk seseorang.
- Ya, atau bercinta
dengan seseorang.
Kami belum
melakukan begitu panas.
- Ya, aku, eh, ya,
aku tahu rasanya.
- Dan begitulah caraku
menjaga darahku sedingin es.
Terima kasih banyak.
Tepuk tangan meriah!
Ayo, ya!
- kamu tahu, ketika aku
mendengar frat party,
aku membayangkan,
seperti, iklan bir,
bukan pesulap.
Menurutmu orang ini bagus?
- Aku tidak pernah menduga
kamu menyukai sihir.
- aku tidak, tapi, eh,
dia terlihat bagus dengan sulap.
- Mengapa kamu tidak
pergi ke pertunjukan?
Maksudku, toh tidak
banyak yang terjadi di
sini dengan mereka
semua di dalam ruangan.
- Hmm, hai. Pintunya,
seperti, terkunci.
Tapi aku tidak berpikir
ada orang di sana.
- Ha! Nah, pintu biasanya
tidak mengunci sendiri, bukan?
Semuanya baik-baik saja di sana?
Ada satu lagi di mobil lain itu.
- Apakah kita membuka pintu?
- Nah. Kami akan
meninggalkan mereka sendirian.
Kembalilah dalam beberapa menit.
Mungkin melakukan narkoba.
Dan mari kita hadapi itu,
pekerjaan ini tidak cukup
membayar kita untuk
mulai bertindak seperti polisi.
Ha!
- Sekarang, jika kamu
tidak terlalu takut,
bisakah aku memiliki
sukarelawan lain?
Apakah kamu percaya aku?
- eh...
- Bagaimana kamu
menyukai salad kamu?
Irisan atau cincang?
Giliran kamu.
Dicampur, dilempar
atau dicincang?
Apakah dia baik-baik saja?
- Tidak!
- Itu gila!
- Kamu baik?
- Ya Tuhan, itu gila!
- aku memiliki malt tunggal berusia
20 tahun di belakang panggung,
jika kamu ingin
bergabung dengan aku.
Apresiasi atas
partisipasi kamu malam ini.
- Untuk apa aku,
eh, tetap terjaga?
- Kamu tahu apa?
aku sangat sadar.
- Eh, selamat tinggal.
Ya Tuhan!
- Apakah kamu benar-benar serius?
- Apa? Dia sangat seksi!
Kita bisa mencoba tiga cara
setan sekali saja, katakan saja.
- aku bahkan tidak berpikir aku
bisa memeriksa kontol Mo untuk IMS,
dan aku mencintai pria itu.
Hanya mengatakan.
- Ya Tuhan! Keluar!
- Wah! Itu cukup!
- Yang itu untukku.
Ini adalah penguat
pertengahan pertunjukan.
- Terima kasih.
- Apakah kamu keberatan
jika aku kehilangan ini?
Aku berkeringat seperti
bajingan saat tampil.
- Aku ingin tahu apakah dia
belum menunjukkan tongkatnya.
- Oh, tolong, bung.
Alana tidak menyukai omong
kosong yang dipompa itu.
- Oh ya?
Tidak apa-apa, dia tidak, bung.
Kau tahu, jika Putri Alana
mencampakkanmu, kau
masih punya aku, sobat.
Untuk kehidupan!
- Jadi, kenapa kamu
menjadi bagian dari semua ini?
- Ini adalah pesta
Halloween tahunan kami.
- Maksudku kenapa
kamu di mahasiswi?
- Ah, ini lagi.
Nah, mahasiswi
memberi kamu leg-up,
yang mana seseorang
yang miskin, tetapi tidak
cukup miskin untuk kebutuhan
beasiswa dalam hidup.
Plus, orang-orang di
luar sana tidak membuat
aku menjelaskan diri
aku kepada mereka.
- Jangan tersinggung, aku hanya berpikir
kamu termasuk kelompok yang lebih baik,
bukannya Doc dan beta
selimut basah miliknya.
- Mo pacarku. Dan dia
bukan selimut basah.
- Ups.
Tetap saja, kecelakaan kereta api
yang bagus akan menyingkirkan dunia
dari sekelompok brengsek yang terobsesi
dengan diri sendiri dan memiliki hak istimewa.
- Itu kacau, bung.
- aku pikir sudah
waktunya untuk VIP.
- Ooh, ke P di V?
- Mm-hmm, ayo pergi!
- Aku dan kamu, lem super!
- Ini laguku!
- Jadi, siapa yang kamu sukai?
- Yang bisa kupikirkan hanyalah
pacar kita membuntuti
janji muda itu.
- Dan apa yang menghentikan
kamu melakukan hal yang sama?
Mitos monogami adalah jebakan.
Menjadi poli sangat membebaskan.
- aku tidak berpikir
aku bisa melakukannya.
- kamu tidak akan tahu
sampai kamu mencobanya.
- Ooh, kita harus
berfoto selfie.
- Oh ya! OKE.
- Imut-imut.
- Oke, um, poli ini
menjatuhkan molly.
Jadi, aku akan mencoba
mengendarai banteng koboi itu.
Oh.
Oh tidak!
- Itu masih terkunci?
kamu melihat orang
masuk ke sana?
- Oh, itu bukan masalah besar.
aku akan menggunakan yang lain.
Hmm!
- Halo? Apakah
ada orang di sana?
Ini adalah porter.
Aku harus masuk.
Oke, aku masuk.
Sebaiknya jangan aneh-aneh.
Oke, sangat lucu.
Namun, kamu tahu apa
yang akan sangat lucu?
Ketika frat kamu mendapat
tagihan pembersihan.
Oke, lelucon sudah berakhir!
Bangun!
Halo?
Ya Tuhan!
Ya Tuhan, aku suka lagu ini!
- Hai!
- Pesta besar, kan?
- Dia!
- kamu berada di sini
malam ini, itu sangat berarti.
- aku? Mengapa aku?
- kamu adalah
sekutu. kamu peduli.
- Ya Tuhan. aku tidak
sempurna, percayalah.
- aku pikir kamu
lebih dari sempurna.
- Dan aku pikir kamu
benar-benar manis
dan mungkin terlalu
banyak minum.
- Mungkin. Mungkin.
Tidak ada lagi godaan
untukku. aku berjanji.
- OKE.
- Jackson, sayang!
aku pikir kamu dan aku
harus masuk ke ranjang tidur ini
dan membuat kalian
semua berdarah panas.
Dan sebelum kamu mengatakan apa
pun, izinkan aku memberi tahu kamu
Merry pergi dengan mobil
lain yang lincah dengan Doc.
Jadi, menyerahlah
pada otak kadal kamu.
Oh! Oh!
Apa yang kamu
sembunyikan di bawah sini?
Kura-kura? Atau ular piton?
Oh.
Ah!
Wah!
Oh oke.
Kadal dengan pisau?
Ooh, anak nakal!
- Hai!
aku pikir aku berutang
permintaan maaf kepada kamu.
- Ayo pergi ke suatu tempat Aku
benar-benar bisa mendengarmu.
aku mendengarkan.
- aku pikir kadang-kadang,
semua, eh, hal buruk
yang aku lihat di dunia...
menghentikan aku
dari melihat yang baik.
aku minta maaf tentang apa
yang aku katakan sebelumnya.
Terkadang, ketika aku tampil,
aku menjadi orang lain ini.
kamu tahu, pemain sandiwara keluar, dan
aku—aku menjadi sedikit terlalu sombong.
- Hei, tidak apa-apa.
Permintaan maaf diterima.
- kamu akan berpikir
menjadi seorang pesulap
bahwa, eh, lebih baik aku
tidak menilai penampilan.
- Yah, aku tahu itu
tidak terlihat seperti itu,
tetapi sebenarnya ada
beberapa orang hebat
di sini jika kamu
menggali lebih dalam.
- aku menyesal.
- Carne, syukurlah
kamu ada di sini!
- Jika salah satu dari anak laki-laki
itu melakukan sesuatu padamu,
Aku bersumpah demi Tuhan
aku akan membuang mereka dari
kereta ini, dan aku bahkan tidak
akan menghentikan keretanya!
- Ada mayat di salah
satu kamar mandi tidur.
Ada darah di mana-mana.
Itu mengerikan!
Seseorang telah terbunuh!
- Mereka hanya
mempermainkanmu, sayang.
- Tidak, itu nyata! Lihat, aku
memiliki darahnya padaku!
- Itu palsu.
Lihat, mereka berkeliaran
sepanjang malam.
Sini, kamu duduk.
Beristirahatlah sejenak
untuk dirimu sendiri.
Dan aku berjanji kepada kamu,
ketika kamu kembali dan memeriksanya,
kamu akan melihat bahwa itu semua
hanyalah lelucon besar dan bodoh.
OK, aku hanya akan mengambil
tisu dan membersihkan kamu.
- Gandum hitam
dan jahe, dasar idiot!
Sekarang keluar dari sini, atau
aku akan memberimu dayung lagi,
kamu bodoh tidak berguna.
- Tapi aku pikir
perpeloncoan dilarang?
- Oh, sepertinya Doc anak nakal.
Mungkin dia butuh sedikit
rasa obatnya sendiri?
- OKE. Tuhan, hal ini kejam!
Maksudku, itu benar-benar retak.
- Apa nama-nama itu di atasnya?
- Kembali ketika frats
benar-benar menyenangkan,
bukan festival
kepingan salju yang
tegang, kami akan
mengabadikannya
janji terburuk tahun ini.
- Setelah memberinya
ibu dari semua dayung.
- Kami tidak akan berhenti
sampai dia berdarah, oke?
- Kirk Allen, 2003.
Peter Adams, 2014.
- Orang-orang masih
membicarakan pria itu.
- Kenny Couillard, 2019.
Siapa itu?
Hmm?
- Apa?
- Dia tidak lulus
inisiasi. Dia retak.
- Ya, dia berakhir
di rumah sakit jiwa.
- Ya, sejarah kuno, kawan.
Kami di sini untuk
mabuk, mabuk dan...
OKE?
Sekarang...
Merry dan aku akan
mencoba ranjang itu.
Dan kalian berdua bisa melakukan
apapun yang kalian mau dengan dayung itu.
- Menikmati!
- Terima kasih, teman-teman!
- Kamu melihat?
Itulah masalah dengan
kereta api seperti ini.
Sangat sulit untuk
mendapatkan waktu sendirian.
- Permisi.
aku sangat bodoh.
aku bisa menggunakan
salah satunya.
- Minum di tempat kerja?
- Beberapa joker meletakkan
mayat di kamar mandi,
dan aku jatuh cinta padanya.
Seperti, jika kita
memiliki penerimaan,
aku akan menelepon
polisi atau ambulans.
- Astaga, dia tidak
akan pernah belajar.
- Siapa?
- Dok, bajingan penduduk kita.
- Itu baik-baik saja.
Ini adalah pesta Halloween.
aku seharusnya
mengetahuinya lebih baik.
- Tidak, tidak, kamu
pikir kamu melihat mayat.
Itu akan mengacaukan siapa pun.
Tapi tentu saja mereka
tidak memikirkan
itu, karena mereka
tidak punya perasaan.
Hai!
Berapa banyak lagi
orang yang perlu trauma?
- Apa?
- Leluconmu kejam
dan menyebalkan.
Tapi menargetkan orang yang
tidak bersalah sudah melewati batas.
- aku tidak tahu apa
yang kamu bicarakan.
- Mayat palsu yang dia
temukan di kamar mandi
saat melakukan pekerjaannya?
- Kedengarannya lucu, tapi
itu bukan pekerjaan aku.
- Tentu saja itu kamu.
Ini telah kamu tulis di atasnya.
Mencintai semua
orang yang menggeliat
dan terluka saat kamu
memegang kendali!
- Hei, aku tidak
melakukannya, oke?
- Aku tidak menyadari
betapa takutnya kamu.
- Takut apa? Takut padamu?
- Caramu melakukan
sesuatu sudah selesai, Dok!
- Dan--dan ini dia lagi.
kamu tahu, jika aku mengatakan
setengah omong kosong yang
kamu katakan tentang aku
tentang wanita, aku akan dibatalkan.
Bola aku akan
digantung di alun-alun kota.
Tapi kamu bisa menyemburkan
sampah apa pun yang kamu inginkan.
- Ini bukan hanya
aku. Lihat sekeliling!
Semua orang bosan
dengan omong kosongmu!
Mereka mentolerir kamu, tetapi tidak
ada yang benar-benar menyukai kamu!
- Nah, kamu harus sedikit
khawatir tentang aku.
Mungkin, mungkin saja,
lebih khawatir tentang Mo,
karena jika ada yang menoleransi
siapa pun, itu adalah dia!
- Oh, kamu tidak tahu
apa-apa tentang kami.
- Aku tahu pria malang itu
bersembunyi di ruang VIP
minum sendiri setengah buta
bertanya-tanya apakah
dia membutuhkan
rencana pelarian
dari hubungan kamu.
- Jika ya, itu karena kamu.
- Hei, Alana!
- Apa?
- Masa depan adalah perempuan.
- Persetan kamu!
- Mo ada di ruang
VIP bersama Pet.
Dan dia punya
naksir besar untuknya.
- Oh aku tahu.
- Mmm...
Membelai...
- aku dapat
memberitahu kamu ingin.
- Baik.
Mm-mmm.
Mo?
Sial.
- Mo?
- Sial.
- Apa yang terjadi di VIP...
...tetap di VIP.
- Aduh!
- Mm. Tidak tidak!
Pet, Yesus, aku tidak
ingin hidupku meledak!
- Jackson!
Dimana Mo? Pernahkah
kamu melihatnya?
Oke, jika ini omong
kosong bro-code,
Aku akan mengacaukanmu,
jangan berpikir aku tidak akan!
- Alana?
- kamu disana.
- Hei, maaf!
Pria kadal, lepaskan
cakarmu dari pacarku.
- aku mulai
khawatir tentang kamu.
- Khawatir?
- Mm-hmm.
- Apa yang mungkin
kamu khawatirkan?
Kami berada di kereta api.
- Siapa idiot yang
mempekerjakan orang ini lagi?
Oh, tunggu, itu kamu!
- Ya, ya.
Sebenarnya, mahasiswi itu
hanya meminta info kontaknya.
Mereka ingin mempekerjakannya
untuk Tahun Baru.
- Oh--oh Tuhan.
- Apa? Apa yang dia lakukan?
- Pinggangku,
seluruh pinggangku seperti
ditarik ke depan tak terkendali.
- Magnetisme.
- Kubah!
- Apakah kita harus membayar
ekstra untuk meniduri wanita kita?
Karena sudah mau turun.
- Jika kamu permisi.
Jadi, apa yang
sangat kamu takutkan?
- Mengapa aku takut?
- Karena sihir adalah
tentang persepsi dan kontrol:
dua hal yang membuat
pria sepertimu gugup.
- Wah.
Ya, lihatlah, sobat.
- Ya.
Mungkin kamu harus takut.
- Orang ini sangat berbahaya.
- Ya, tentu, apa pun
yang kamu katakan, bung.
- Mm. Um.
aku menyesal.
Tentang semuanya, bukan hanya
omong kosong yang
terjadi malam ini.
Seperti, sungguh,
maksud aku itu.
Dan aku--aku--aku--aku tidak
hanya mencoba untuk, kamu tahu,
memuluskan sementara,
menambal semuanya.
Ini--itu--itu--
- Aku tahu
- Ini... Mmm...
Mmm...
- kamu dan aku menghabiskan 2
bulan berturut-turut musim panas lalu.
Dan kamu tidak seperti ini.
- Aku--aku tahu.
aku tahu. aku tahu.
Dan kemudian kembali ke
sekolah, dan, boom, brengsek instan.
- Benar, tapi hanya saat
kamu bergaul dengan Dok.
- Yeah, baiklah, Doc
adalah sahabatku.
- Maksudku, apakah dia? Seberapa
baik dia bisa menjadi teman?
Maksudku, dia suka
melihatku marah, Mo.
- Ah, itu hanya selera
humornya yang kacau.
- Oke, mencoba memisahkan
kita tidak lucu bagiku.
Dia hanya senang jika kamu
melakukan apa yang dia inginkan.
Dan itu bukan teman.
- Itu hanya hal-hal bodoh.
- Ini adalah segalanya.
Mungkin dia jatuh cinta padamu.
- Ya.
Tidak tidak!
Tidak, tidak, Doc suka berhubungan
dengan wanita lain dengan Mitchy.
Ini, seperti, barang mereka.
Mereka semua tentang itu, kamu tahu?
- Dan dia tidak pernah
memintamu untuk bergabung?
Pastikan saja bahwa apa pun yang
kamu lakukan adalah untuk kamu.
- Kamu benar.
- Karena aku
mencintai orang itu.
- Kau tahu, aku mulai
bertanya-tanya saat melihatmu
dengan pria pesulap yang keren.
- Aku benci mengakuinya,
tapi aku suka terkejut
dengan sedikit perhatian.
- Oh.
- Tapi tidak.
Apa yang aku inginkan...
adalah kamu.
Hanya kamu menjadi
diri kamu sendiri.
Karena itulah yang menurut
aku sangat, sangat seksi.
- Apa-apaan itu?
Apa-apaan itu?
Mmm...
- Bersambung.
- Sialan.
Mmm!
- Ini pesta.
Dan terakhir kali
aku periksa, kami
bukan pamer seperti
Doc dan Mitchy.
OKE? Ayo pergi.
- Wah!
- Aku akan menemukan Mitchy.
Dia tidak akan mau ketinggalan ini.
- OKE.
Terima kasih, brengsek.
- Masalah di surga?
- kamu mengirim Alana
untuk pergi mencari aku
meskipun aku memiliki
Pet yang melakukan
tarian pangkuan topless
di selangkangan aku.
Mengapa?
- Um, itu adalah
kereta cinta, bro.
Dengar, kupikir
kalian ada di sini untuk
alasan yang sama
dengan kita semua.
- Itu omong kosong.
kamu mencoba
mengacaukan hubungan aku.
Dengar, kau terus mencampuri
kehidupan pribadiku,
kau akan kehilangan
persahabatan sejati yang terakhir
kamu miliki di sekitar sini.
- Mitchy?
Aduh!
Aku bersumpah,
jika kau pingsan lagi...
Oh...
Maaf!
Oh, kamu belum pernah
melihat temanku, kan?
- Penyihir seksi?
- Sulit untuk dilewatkan.
- Ha! Tidak.
- Dia crash ketika dia tinggi.
- aku juga. Mungkin juga mati.
- Aduh! Mitchy!
Aku tidak percaya kau akan mengambil
bagian dalam sesuatu seperti ini.
Mitchy?
Gadis, benarkah? Aduh!
Betulkah? Aduh!
Mitchy! Mitchy!
Mitchy?
Ya Tuhan.
Tidak tidak tidak
tidak tidak tidak tidak.
Mitchy?
Tidak tidak tidak tidak!
Tidak, Mitchy! Mitchy, tolong!
- Ya Tuhan!
- Tidak!
- Sekarang, siapa yang
haus akan hal-hal gelap?
Apakah kita sudah
bersenang-senang?
Ya!
- Nah, mendekatlah.
Karena kamu pasti
ingin merasakan
yang ini sebelum
kita istirahat sejenak.
Jangan malu untuk mendapatkan
tangan kamu pada aku.
Sekarang beritahu aku...
dimana aku sekarang?
- Apa?
- aku berharap dia
menghilang untuk selamanya.
Hei, Mo, kamu masih sakit?
Ya Tuhan! Mo! Mo!
aku pikir Mo telah ditikam!
Membantu! Hai!
Mo, Mo, Mo, duduk!
Tetaplah bersamaku!
- Usaha yang bagus, teman-teman.
- Seseorang membantu!
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Membantu!
Ayo, tetap bersamaku!
Tetaplah bersamaku! Seseorang!
Ayo, Mo, ayo, jangan!
Ini nyata! Hai!
- Kereta pesta
ini berputar-putar
dari set trek yang
jarang digunakan,
artinya kita tidak
bisa memanggil polisi.
- I-itu tidak mungkin.
kamu bisa mendapatkan
layanan seluler di mana saja.
- Tidak sejauh ini di utara.
Itu semua adalah
hutan belantara di sini.
Kami tidak akan mendapatkan
penerimaan selama, seperti, satu jam.
Ayolah.
- Seseorang membantu!
- Apa yang terjadi?
- Ya Tuhan!
- aku tidak tahu.
- Tidak tidak tidak.
Tidak tidak. Mo, kamu bersamaku.
kamu baik-baik saja.
kamu dengan aku. Mo, lihat aku.
Tetaplah bersamaku.
Mo! Mo, tolong, tolong.
Mo! Mo! Tidak tidak
tidak! Sayang, tolong.
Mo! Mo! Mo! Siapa
yang melakukan ini?
- aku tidak melihat apa-apa!
Suatu saat dia baik-baik
saja, selanjutnya...
- Aku akan menelepon Carne.
- aku pikir dia
menabrak arteri!
Oh, Mo, Mo!
- Apa yang bisa kita lakukan?
Brengsek! Apa yang
bisa kita lakukan?
- Mo, tetap
bersamaku. Tolong, Mo.
- Temanmu membutuhkan
bantuan medis.
Carne, engkol kereta
ini secepat mungkin!
- Mo, Mo! Tetaplah
bersamaku, sayang!
Mo, Mo, Mo, Mo, Mo!
Mo, tetap-- Mo!
Mo!
Siapa yang melakukan
ini pada kita?
- Mitchy, kita harus
menemukannya.
- Ayolah.
- Tidak, Dok.
- Kita perlu menemukan Mitchy.
- Dok...
- Dia dalam bahaya juga.
- Dia meninggal.
Jangan macam-macam
denganku, oke?
- Aku tidak mau. Dia...
Dia...
- Tidak tidak tidak
tidak! Brengsek!
Kami selanjutnya.
Itu adalah kamu dan aku.
- Bung, apa yang kamu lakukan?
Orang-orang terbang!
- Tutup mulutmu!
- Aku sudah selesai
dengan omong kosongmu.
aku memenangkan
pemilihan yang adil dan jujur.
- Tidak...
- Tidak, biar kuselesaikan.
kamu tidak menyukai aku atau
bagaimana aku mencoba mengubah frat ini.
Persaudaraan yang
hampir kamu hancurkan--
Ya Tuhan!
- Buka matamu, kawan.
- Tidak, tidak, ini lelucon.
kamu sudah bertindak
terlalu jauh kali ini.
- Ini bukan lelucon.
Ini benar-benar
terjadi pada kita.
- OK, kita akan
melakukan penghitungan.
Dan kemudian kita
akan pergi dalam sepuluh.
aku mengatakan kepada Jim
untuk mengunci, eh, pintu ruang mesin
sampai kita berhenti di stasiun.
Oke, semuanya.
Semuanya, tolong dengarkan.
Semuanya, tolong, aku
butuh perhatian kamu.
Dengar, semuanya?
- Tutup mulutmu!
- OK aku mengerti.
Kamu ketakutan.
Begitu pula aku!
Tapi ada keamanan dalam jumlah.
- Beritahu Mo itu.
- K-sementara kita
semua masih di sini,
kita aman selama
kita tetap bersatu.
Kereta akan mulai lagi
dalam beberapa menit.
Tapi sebelum itu, kru aku dan
aku akan menyapu semua mobil,
langsung dari ruang
mesin ke mobil terakhir,
pastikan tidak ada
yang bersembunyi
dan bahwa kita semua
diperhitungkan, oke?
Tapi pertama-tama,
siapa pun yang
memakai topeng, tolong lepaskan?
Oke, lihat sekeliling.
Sekarang, apakah ada
orang yang tidak kamu kenal?
- Tidak.
- Eh...
Tidak?
- Tidak.
- aku tidak melihat Jackson
dan aku tidak melihat Ed.
Tunggu, apakah...
- Oke, tapi kita masih harus
mendapatkan jumlah pegawai
hanya untuk mencari tahu
apakah ada orang yang hilang.
- Hilang?
Apakah maksud kamu lebih
banyak orang telah dibunuh?
Bukan hanya Mo dan Mitchy?
- Tunggu apa?
- Tidak tidak tidak tidak!
Maksudku, teman-temanmu
mungkin sedang mabuk di luar sana.
Atau--atau takut
atau melakukan apa pun yang diminta oleh
libido mereka untuk dilakukan sekarang.
Sementara itu, kita perlu mendapatkan
jumlah karyawan yang akurat.
Jadi mohon tetap duduk atau
berdiri apa adanya agar rekan
aku disini bisa mendapatkan
hitungan yang akurat ya.
Baiklah. Terima kasih.
- Kami menjadi sasaran atas
apa yang kami lakukan malam itu.
- Itu adalah lelucon.
- Itu membuat Kenny gila.
Dan sekarang, kami
membayar harganya.
- Kami tidak
tinggal di sini. OKE?
Itu tidak aman untuk Mo, itu
tidak akan aman untuk kita.
Ayo pergi.
- Lepaskan aku.
- Harus mengawasi pintu itu.
Tidak ada yang masuk.
Kami yakin sekali tidak keluar.
Kereta berhasil kembali ke
stasiun, dan kita aman, oke?
Inilah cara kita tetap hidup.
OKE?
- Ah!
Yesus Kristus!
Bajingan.
- Tidak ada yang tahu bahwa
kita berada di balik lelucon itu.
aku pikir kamu
mencampuradukkan,
"Kami tidak memberi tahu siapa
pun bahwa kami melakukannya,"
dengan, "Banyak orang memiliki ide
yang cukup bagus, itu adalah kami."
- Baiklah.
Katakanlah itu salah satu
pecundang di luar sana.
Siapa?
Dan mengapa? Dan
kenapa sekarang?
Karena Kenny 3 tahun yang lalu.
- Mereka sedang menunggu...
...untuk menyatukan kita semua.
Di suatu tempat kami tidak akan
dapat lari untuk bantuan apa pun.
- Presiden baru kita?
- Maksudku, aku bisa mengerti
dia ingin membunuhmu.
Tapi kita semua?
- Bagaimana jika itu Ed?
Terakhir kali aku
melihatnya di stasiun kereta.
- Mungkin dia tidak
pernah berhasil naik kereta.
- Tapi kostumnya.
Persetan.
- Pesulap.
- Ya, membosankan kami
sampai mati tidak cukup.
- Dia adalah orang yang aneh,
mengeluarkan getaran
aneh saat kami bertemu.
- Dia melambaikan
pisau di depan wajahku.
- Kenny, bukankah Kenny
menyukai sihir atau semacamnya?
- Apa? Ini adalah pakta
balas dendam-sihir yang aneh?
- Nah, apa lagi yang kita punya?
Orang ini, dia
menangkapku sendirian.
Dia mengatakan hal-hal buruk
tentangmu dan Mo dan saudara
itu dan bagaimana dia
berharap kereta ini akan jatuh
dan bunuh semua
orang di dalamnya.
- Dengan serius?
Ya Tuhan.
Persetan.
Itu dia.
Itu dia. Itu dia.
Aku tahu dia bajingan.
Ini mungkin pertama kalinya kamu
dan aku pernah
menyetujui apa pun.
- Kita harus
memberitahu yang lain.
- Tidak, kita harus menunggu
sampai kita berhasil
kembali ke dunia nyata.
- Bagaimana jika ada
orang lain di luar sana
bahwa dia bermaksud
untuk membunuh,
kami tahu dan kami
tidak melakukan apa-apa?
- Menyebalkan
menjadi mereka, kurasa.
Tapi aku tidak
akan membuka pintu
itu sampai kita
kembali ke stasiun
dan seluruh departemen
kepolisian muncul.
- Jangan khawatir. aku
tidak akan meminta kamu untuk.
- aku datang dengan damai!
aku berjanji! Tidak apa-apa!
- Maaf.
- Tidak, jangan
minta maaf. Nya...
Tunggu, apa yang
kamu lakukan di sini?
kamu harus berada di
bar dengan semua orang.
Carne berkata-- - Doc
tidak berpikir itu aman.
Jadi kami membarikade diri
kami sendiri di ruang VIP bodoh itu.
Itu memberi kami waktu untuk berpikir.
- Dan?
- Bagaimana jika
pesulap di balik semua ini?
- Dia adalah satu-satunya
tamu di luar sini.
Seluruh tugasnya adalah
berada di dua tempat sekaligus.
- Itu tidak membuatnya
menjadi pembunuh.
- aku tahu. Tapi mari kita
temukan dia dan dapatkan buktinya.
Atau buktikan itu bukan dia.
Setidaknya itu adalah
sesuatu untuk memulai.
- OKE.
Ayo panggil Carne dan bicara
dengan pesulap bersama.
Hai, Kenny.
Aku telah menunggumu.
Cium aku, Kenny.
Cium aku.
- Wah!
- Ini adalah mayat!
Hai, Kenny.
- Wah!
aku menyesal!
- Aku telah menunggumu.
- OKE? Aku tahu aku bajingan!
Brengsek!
- Cium aku, Kenny.
Cium aku.
- Wah! Ah!
Ah!
- aku presiden
persaudaraan ini.
Ini adalah acara aku.
aku—aku harus berada di luar
sana bersama mereka mewakili kita.
- Maksudku, kamu bisa pergi.
Bukannya mereka
mengunci kita di sini.
- Yah, mungkin aku
akan melakukannya.
aku—maksud aku, kita berhak
tahu apa yang sedang terjadi, bukan?
Mereka membiarkan kamu
pergi ke sana bersama mereka?
- Apa? Eh, tidak, Yesus...
Kami, um, akan pergi ke belakang
panggung untuk menemukan pesulap.
- Menemukan sesuatu?
Apa?
Apa yang kamu temukan?
- Nah, Alana--
Alana memiliki teori
bahwa pesulap yang
mereka sewa adalah
dalang di balik semua ini.
- Nah, mengapa dia ingin
membunuh temanmu?
- aku tidak tahu.
Itu--itu--mungkin bukan dia.
Tapi dia benar-benar aneh dan...
- Apakah kamu memeriksa di belakang panggung?
- Kami menunggumu.
- Panggilan yang bagus. Ayolah.
Permisi.
- Ini omong kosong.
- Dimana dia?
Jika dia tidak melompat, dia
ada di kereta ini di suatu tempat.
- Dan jika dia melompat?
- Kami berada di antah berantah.
- Carne?
Ya Tuhan.
- Ya Tuhan.
Itu milik Jackson.
- Oh.
- Pembunuhnya pasti
memakainya saat dia...
Ya...
- Dia masih bisa berada
di sini memakai apapun,
berpura-pura menjadi siapa pun.
- Jika pembunuhan
ini ditargetkan,
lalu Alana dan teman-temannya,
mereka dalam bahaya besar.
- Ruang VIP!
Hanya ada 2 pintu.
Kita bisa menempatkan
seseorang di kedua ujungnya.
Menjagamu tetap aman.
- Bawa dia ke sana.
aku akan pergi ke
gerbong lokomotif.
Dan kita akan
mengembalikan kereta
ini ke peradaban
secepat mungkin!
- Ayolah.
- Biarkan dia tahu kita di sini.
- Dia mengatakan dia tidak
akan membiarkan aku kembali.
Dokter? Itu Alana.
Buka pintunya.
Tolong, Dok.
Di sini berbahaya!
Buka pintunya!
Oke, sebentar.
Astaga...
Carne akan menemukannya.
Hanya ada begitu banyak
tempat yang bisa dia sembunyikan.
Aku akan berada di luar, oke?
Hubungi aku jika
kamu butuh sesuatu.
Oh...
Siapa disana?
Carne?
- Membantu! Seseorang
tolong aku, tolong! Tolong!
- Tidak! Tidak tidak tidak.
Tidak!
Tidak tidak tidak!
Tinggalkan aku sendiri!
Tidak tidak tidak
tidak tidak tidak!
Ku mohon!
Tidak! Tidak tidak tidak!
Tidak tidak!
Ah! Tidak tidak tidak!
Tidak tidak tidak...
- Halo, Alana.
Apakah kamu ingat aku?
Selamat Halloween.
Ini adalah liburan favorit aku.
Karena kamu bisa menjadi...
siapa pun yang kamu inginkan.
- Kenya...
- kamu ingat aku.
aku istimewa.
Apa yang terjadi?
Kamu, eh...
kamu berdarah.
- Bisakah aku pergi
dan mencucinya?
kamu tahu, bersihkan lukanya?
- Ya...
aku pikir kamu
akan baik-baik saja.
Hmm...
Sudah apa?
Sudah, eh...
tiga tahun?
Tiga tahun lebih sedikit
sejak pesta di mana kau, um...
dimana kamu berjanji
untuk menciumku.
- aku mohon maaf.
- aku rindu padamu.
Aku merindukan kalian semua.
Menjalani hidup seperti
tidak pernah terjadi apa-apa.
- Kami melakukan sesuatu
yang buruk padamu malam itu.
aku melakukan sesuatu yang
buruk yang... aku sangat menyesal!
Maafkan aku, Kenya!
- Kamu tidak terlalu baik, kan?
- Tidak, aku tahu dan--dan
aku menyesalinya sejak saat itu.
- Apakah kamu, meskipun?
- Ya, aku p-janji.
- Lalu kenapa kalian
masih berteman
dengan semua
orang mengerikan itu?
- Tolong jangan sakiti aku.
- Oh tidak. Indo...
Aku tidak akan pernah menyakiti--menyakiti
gadis cantik sepertimu.
Tidak, yang kuinginkan
hanyalah ciumanku.
Beri aku ciuman itu, Alana.
Cium aku.
Kenapa kau melakukan itu?
- Karena kamu membunuh
mereka, kamu membantai mereka!
- kamu tidak
berubah sedikit pun.
kamu sama seperti teman-teman
kamu yang mengerikan!
Apa pun...
kamu tidak pantas
mendapatkan apa pun!
- Ini semua salahku.
- Jangan katakan itu.
- Dia.
aku...
Kami... Yang lain...
Kenny hanya ingin diterima.
Dan kami mengantarnya ke ini.
Kami mendorongnya ke tepi.
- Itu bukan alasan.
- Itulah alasannya.
Jika kita tidak
melakukan itu, jika kita
memperlakukannya
seperti manusia...
maka mereka masih
hidup sekarang.
Semuanya, termasuk Kenny.
- Ayo bersihkan dirimu.
Dan kembali ke mobil itu agar kamu
bisa melakukan dekompresi, oke?
Kami akan kembali ke
stasiun dalam setengah jam.
- Hei kau.
- Hai.
- Hanya memeriksa untuk melihat
apakah kamu memerlukan sesuatu.
Dengar, aku--aku sangat
menyesal tentang Mo dan--
- aku juga minta maaf.
- Mengapa kamu tidak datang bergabung
dengan kami? Dapatkan minuman, atau lima.
kamu mungkin lebih nyaman
dengan orang lain di sekitar.
- Mungkin dalam beberapa
menit, terima kasih.
- OKE.
Oh, Yesus!
Kamu di sini. Kau-- kau
di sini sepanjang waktu.
- Astaga, Alan!
- Dimana pesulapnya?
Pernahkah kamu melihatnya?
- Dia berada di mobil bar terakhir
kali aku melihatnya. Mengapa?
- Alana?
- Kenny tidak melakukannya.
- Tapi kamu melihatnya.
- Dia berada di kereta.
Ya, dia menemukanku.
Tapi dia tidak
membunuh siapa pun.
Dia tidak bisa. Dia ada
di sini sepanjang malam.
- Lalu siapa?
- Pesulap.
Pria yang membawa
senjata di kereta mahasiswa.
- kamu beruntung dia melakukannya!
- Tidak tidak tidak!
Itulah yang dia
ingin kamu pikirkan.
Ini adalah pria yang
selama ini kami pikir adalah
pembunuhnya, pria yang
mendapat antrean untuk semuanya.
Dia membunuh Kenny sebelum
Kenny bisa memberikan alibi.
- OKE. OKE!
Ayo cari Carne dan lihat
apakah itu benar-benar dia.
- Persetan itu. aku
selesai menunggu!
Ini berakhir sekarang!
- Ya Tuhan!
aku pikir dia sudah mati!
- Siapa yang mati?
- Pesulap!
Dia telah ditikam.
- Kenny tidak melakukannya.
- Dan si penyihir juga
tidak melakukannya.
Pergi, ambil senjatanya!
Aku akan menahan Alana di
sini. Dia akan aman bersamaku.
Pergi cepat!
Sebelum siapa pun yang melakukan
ini mendapatkan pistol sialan itu!
Oh, ini akan baik-baik saja.
- kamu tidak tahu itu.
Pembunuhnya masih
ingin membunuhku.
Aku tidak ingin mati.
Ya Tuhan! Kami memiliki layanan!
Kita harus memanggil
polisi atau helikopter.
Aku—aku butuh teleponku.
Aduh! kamu menyakitiku!
- Bagus!
Kamu egois, pelacur kecil manja!
aku harap kamu merasakan begitu banyak rasa sakit
sehingga kamu memohon kepada aku – mohon kepada aku
untuk membuat kamu keluar
dari kesengsaraan kamu.
aku menyimpan yang
terbaik sampai yang terakhir.
- Tidak.
- Karena kamu
yang paling bersalah.
Apakah kamu bahkan tahu
bagaimana kamu menidurinya?
Anakku yang manis!
Monster-monster itu, mereka akan
membayar apa yang mereka lakukan padamu.
Mereka akan membayar.
Ok aku minta maaf.
aku menyesal.
Katakan lagi, siapa yang
melakukan ini padamu?
- Itu adalah seorang
pria bernama Doc...
dan Mo dan Jackson...
dan Mitchy...
dan seorang gadis
cantik bernama Alana.
- Doc dan Mo dan Jackson...
dan Mitchy...
- Dan seorang gadis
cantik bernama Alana.
cantik bernama Alana!
- kamu memikatnya.
kamu menipunya.
Dan sekarang anakku sudah mati!
- aku sangat
menyesal tentang itu.
- Tutup mulutmu!
- Dimana itu?
- Aku membunuh
pesulap sampah itu
karena apa yang dia
lakukan pada Kenny-ku.
Kamu--kamu...
Aku akan membuatmu
menderita lebih dari siapapun.
aku akan membuat kamu menderita
untuk semua yang kamu lakukan!
- Tidak!
- Oh!
aku tidak ingin
melakukannya. Aku bersumpah!
- Namun, kamu melakukannya!
Bahkan setelah apa
yang terjadi, kamu
masih pergi dengan
kerumunan pesta itu
mencoba untuk menghancurkan
kehidupan anak laki-laki bahkan lebih muda!
- Tidak tidak tidak! Aku bersumpah!
Aku bersumpah aku orang yang baik!
- Oh!
Hanya nyawa putraku
yang kau hancurkan?
Omong kosong!
Ha! Apa yang pantas
kamu dapatkan.
- Alana? Carne?
Alana! Apa yang terjadi?
- Aku akan melemparmu ke sana,
dan kamu akan mematahkan
setiap tulang di tubuh kamu!
- Brengsek!
- Ups!
- Biarkan aku masuk!
- Tidak ada yang
bisa menghentikanku.
- Mati, kau psiko!
v ip2 1.e u. or g