Ada apa dengan mu? Dapat dimana?
Johnny, kau sedang apa?
9-1-1, ada keadaan darurat apa?
Halo? 9-1-1.
Kau punya keadaan darurat?
Pak, bisa bicara?
Jika Anda tidak dapat berbicara,
tekan tombol apa
saja di ponsel Anda.
Sekali untuk Ya,
dua kali untuk TIDAK.
Anda masih di sana?
Pak, aku ingin
Anda tetap di telepon
oke? Aku akan melacak lokasimu.
Anda masih bersama saya?
Halo?
Anda masih di sana?
Oke. 129, Peterson Drive,
Miles County Morgue.
Pak, anda masih bersamaku?
Duduk saja dan tetap tenang.
Polisi dan paramedis
sedang dalam perjalanan...
Bu, aku mengerti.
Tapi aku tak bisa
berikan informasi itu.
Suamimu satu-satunya
yang tercatat di polis.
Jalang!
Tidak, Bu, bukan
Anda. Bukan Anda.
Bu, kita tidak punya
pita pengukur?
Aku tidak tahu.
Periksa laci dengan microwave.
Ya Bu!
Aku paham, tapi di masa depan,
suami Anda akan harus
menyerukan kebijakan.
Yang bisa aku katakan
adalah bahwa itu masih aktif.
Ya.
Mmhm.
Bisa menunggu lima menit,
dan pergi menjemput adikmu?
Ya Bu.
Manajer aku hanya
akan memberi tahu Anda
hal yang sama.
Jadi, apa kau mengetahuinya?
Apa yang kau dandani besok?
Badut Miles County.
- Jangan lakukan itu.
- Kenapa tidak?
Karena itu sangat tidak sopan.
Kita sedang bicara apa?
Dia ingin berdandan
seperti pria sejati
yang membunuh
sembilan orang tahun lalu.
Kau tau betapa
tidak sensitifnya itu?
Belum lagi, sakit.
- Oh, kau tidak melakukan itu.
- Ini hanya kostum.
Bagaimana perasaan
mu jika Tuhan melarang,
dia menyerang
seseorang di keluarga kita,
dan orang-orang merayakannya?
Itu pada dasarnya
apa yang kau lakukan.
Kau tidak melihat orang
berdandan seperti Jeffrey Dahmer
atau Charles Manson.
Tampaknya kalian
berdua bereaksi berlebihan.
Sungguh?
Charles Manson secara teknis
tidak pernah membunuh siapa pun.
Baiklah baiklah. Cukup.
Aku bilang, "Tidak," ya tidak.
Tahukah kau bahwa Nazi biasa
menyuntikkan bola mata anak-anak
untuk melihat apakah
mereka akan berubah warna?
Jonathan!
Terima kasih.
Jadi, apa rencanamu besok?
Megan Melanie
mengadakan pesta Halloween.
Bagus.
Pergi dengan siapa, Allie?
Dan Brooke.
Dia tidak mengemudi, kan?
Aku akan naik Uber.
Mengapa, agar kau bisa nakal?
Menurutmu siapa
aku, bodoh, Sienna?
Kita harus melakukan
ini setiap kali aku keluar?
Anda tahu aku tidak minum.
Itu katamu.
Adikmu tidak pernah
menutup kotak ini.
Berikan padaku.
Aku akan bereskan.
Ibu, pernahkah...
bertanya-tanya tentang Jonathan?
Maksud mu apa?
Kau tahu, dia...
- Dia eksentrik.
- Terus?
Dia sedang mencari pembunuh berantai
ketika aku masuk ke kamarnya sebelumnya.
Sekarang, dia... dia berbicara
tentang Nazi dan Holocaust.
- Termasuk...
- Ini hanya fase, Sienna.
Ini akan berlalu.
Ibu mengatakan itu
setahun yang lalu.
Ya, dia kehilangan ayah.
Dan aku tidak?
Ibu tidak melihat aku
menangis untuk Perhatian.
Ya, aku berharap kau
berhasil dari waktu ke waktu.
Kau menyimpan semuanya
dalam botol. Ini tidak sehat.
Baiklah.
Jangan heran jika Ibu menemukan
hewan mati di kamarnya.
Kau tahu apa? Jaga mulutmu ya?
Dan bagaimana dengan Ibu?
Saat Ayah mengajakmu
memancing mido atau maco itu.
ikan kecil.
Apapun yang mereka panggil.
Dan dia menemukanmu
memenggal kepala.
Tidak mengira aku akan
mengingatnya, bukan?
Aku jauh lebih
muda dari Jonatan.
Nah, Kau sudah cukup dewasa
untuk mengetahui perbedaannya
antara benar dan salah.
Adikmu baik-baik saja.
Punya Lem Super?
sedikit.
- Mengapa, ada apa?
- Talinya lepas.
Tampaknya kau tidak
akan memakai ini besok.
Aku tidak akan
menggambar kalau begitu.
- Jonathan.
- Ayo.
Sudah terlambat untuk
mendapatkan kostum lain.
Berikan padaku.
Tuhan. Apa, apa kakimu
tumbuh lagi sejak makan malam?
Anak tertinggi di kelasku.
Ya, aku masih bisa
menendang pantatmu.
Tidak lama.
Itu sakit.
- Tersisa berapa?
- Baru saja melengkapi tengkorak.
Itu terlihat seperti
karakter Ayah.
Kau tahu?
Kau menggambar hampir
sebagus dia sekarang.
Terima kasih.
Apa ini bagian dari
kostummu juga?
Tidak. Aku tidak bisa berjalan
di jalanan dengan benda itu.
Aku akan ditangkap
dalam dua detik.
Ya. Tapi tidak ada yang
main-main dengan mu.
- Itu sudah pasti.
- Benar.
Harap berhati-hati saja. Pisau
itu seperti pisau cukur yang tajam.
Sana. Harusnya udah bagus sih.
Luar biasa.
Menurutmu pria itu
masih di luar sana?
Siapa?
Badut Miles County.
Ada apa dengan mu
dan badut ini tiba-tiba?
Kau seperti terobsesi.
Mereka tidak pernah
menemukan tubuhnya.
Bagaimana jika dia memutuskan
untuk kembali ke sini?
Itu sebabnya kau ingin
berdandan seperti dia?
Emangnya jika dia melihat
mu mengenakan kostumnya,
dia akan ramah denganmu?
Ramah?
Ramah.
Tidak.
Aku tidak akan
mengkhawatirkannya.
Jika dia masih hidup,
Aku yakin dia sudah
pergi jauh dari sini.
- Terima kasih lagi untuk topinya.
- Sama-sama.
Ketuk ke bawah.
Owen, aku melihatnya lagi.
Hmm?
Mau membantu pria ini?
Kau, yang di sana! Ya!
Beri makan orang ini.
Bagaimana denganmu? Dia lapar.
Kau akan memberi makan orang ini?
Dia tidak terlihat.
Beri dia makan!
Art Crispies Baru
dari Sugar Plum.
Menyenangkan, kejutan
kecil di setiap gigitan.
Kaca, serangga, dan silet.
Tidak ada yang tahu apa
yang mungkin kau temukan!
Hadiah khusus termasuk
dalam setiap kotak.
Waw! Aku ingin tahu
apa yang aku dapatkan!
Berbicara tentang
kejutan, anak-anak,
kami memiliki tamu yang sangat
istimewa bersama kita hari ini.
Sekarang, untuk pria
yang tidak berbicara,
dia pasti membuat banyak suara.
Jauh-jauh dari Miles
County, sambut Art the Clown.
Waw! Waw! Ya!
Ya!
Hentikan semua yang
kau lakukan sekarang!
Aku melihat kau memberi makan
wajahmu. Beri dia makan! Dia sangat lapar.
Beri makan orang ini!
Hadiah khusus termasuk
dalam setiap kotak ini.
Sial.
Apa yang sedang terjadi?
- Ibu!
- Turun!
Yesus Kristus!
Ibu, sedang apa? Ayo!
Benarkah, Sienna?
Kau meninggalkan lilin menyala
di lemarimu sepanjang malam?
Sedang apa kau, bodoh?
Aku tidak melakukan
apa-apa. Lilinya tak menyala.
Kalau begitu tolong
jelaskan padaku
bagaimana kamarmu terbakar.
- Aku tak tau.
- Kau tak tau.
Jadi, itu hanya secara spontan
terbakar dari udara tipis?
- Tampaknya sih.
- Sienna...
Kembali ke tempat tidur.
Kau musti sekolah pagi hari.
- Maksudmu aku masih harus pergi?
- Aku bilang apa?
Kau tahu, Sienna?
Kau akan membunuh
kami suatu hari nanti,
antara bahan kimia
dan senapan panasmu,
dan begadang sampai jam 4:00
di pagi hari melakukan
hanya Tuhan yang tahu apa!
Ya Tuhan. Untuk
keseratus kalinya,
Aku tidak menggunakan
bahan kimia
dan aku tidak meninggalkan
lilin menyala di lemariku!
- Kenapa ibu tidak percaya saja?
- Karena...
Tetaplah di kamarku malam
ini, dan aku akan tidur di sofa.
Aku tidak keberatan
tidur di sofa.
Pergi ke tempat tidur.
Aku menyimpan apa pun
yang ada di laci bawah.
Sebagian besar sudah hancur.
Pastikan kau parkir di garasi
ketika kau sampai di rumah.
Hewan-hewan di sebelah
selalu melempar telur
dan krim cukur.
Saya tidak ingin
mobilnya tergores.
Kau tahu pedang yang
Ayah bawakan untukku?
Bagaimana dengan itu?
Itu ada di atas
lemariku tadi malam.
Yah, mungkin itu
bisa dipulihkan.
Apa itu buruk?
Tidak apa-apa.
Tidak ada tanda di atasnya.
Bagus.
Tak bisa mengatakan hal
yang sama untuk pakaian mu.
Jonathan, cepatlah. Kau
punya waktu lima menit.
Selamat datang
kembali ke program.
Jika kau hanya mendengarkan,
aku duduk di sini secara LIVE
dengan satu-satunya yang selamat
dari pembantaian Miles County,
yang terjadi tepat satu
tahun yang lalu hari ini.
Aku telah bekerja di acara
itu selama bertahun-tahun,
dan aku tidak pernah
duduk di seberang seseorang
yang memiliki cerita untuk
diceritakan seperti ceritamu.
Sekali lagi terima kasih telah
meluangkan waktu untuk duduk
- dan berbicara dengan aku.
- Dengan senang hati.
Sekarang, ketika kami berhenti,
kami berbicara tentang momen itu
kau bangun dari koma.
Kau ingat reaksi awal mu?
saat pertama kali
melihat wajahmu?
Ya.
Ingin berbagi dengan kami?
Aku berharap aku sudah mati.
Kau masih merasa seperti itu?
Orang-orang ketakutan
dengan cara aku melihat,
terutama anak-anak.
Dan sangat sulit bagi
aku untuk menghadapinya,
jadi sangat ideal.
Sekarang, bagaimana
dengan penyerang mu?
Pria itu hanya diidentifikasi
sebagai Art the Clown.
Nah, ada banyak kontroversi
menyertai kematiannya
yang seharusnya.
Pihak mengeluarkan pernyataan,
mengklaim bahwa menghilang
dari kantor koroner daerah pada
pagi hari setelah serangan itu.
Dia meninggal. Aku
melihat itu terjadi.
- Kalian sedang apa?
- Bung, lihat apa yang ditemukan Sean.
Ini maskot baru.
Astaga.
Tepat di gang mu, ya, J man?
Aku bertanya-tanya
bagaimana itu mati.
Mungkin punya meatloaf sekolah.
Aku pikir kau harus
membiarkannya sendiri.
Untuk apa? Dia tidak menekankan.
Ini sangat penting.
Bung, kau
seharusnya ada di sini.
beberapa burung sedang
makan bajingan nya.
Ya.
Saksikan ini. Stefani!
Stefani! Kemari sebentar dong.
Sean, ayolah.
Ini akan menjadi luar biasa.
- Ada apa?
- Lihat.
Beberapa kucing baru saja
melahirkan di belakang tempat sampah.
- Benarkah?
- Ya.
Pergi melihat semua anak kucing.
Ya ampun!
Ada apa? Belatung
juga butuh cinta!
Stefani!
Bisakah kau?
Apa yang sedang terjadi?
Oh, sial. Nona Principe.
Kalian sedang apa?
Oh, Kristus. Pak Henderson.
- Tidak ada apa-apa.
- Benarkah?
Kau pergi mencari
Mr Curtis sekarang,
agar dia membuang itu.
Dan kalian berdua,
masuk ke kelas.
Cepat!
Jonathan.
Perhatikan kertasmu sendiri.
Pak Paus.
Bisakah aku dimaafkan?
Tunggu. Tampaknya aku
kelupaan celana pendek.
Aku pikir aku punya
pasangan tambahan.
- Kau punya baju ekstra?
- Mungkin aku.
Kita bisa pergi
ke kamar mandi...
Hei! Jangan berlari di lorong!
Jonathan, kembali ke sini!
Ya Tuhan.
Selamat Halloween, cantikku.
- Sedikit lebih awal untuk cokelat, bukan?
- Mm.
Kau sedang berbicara dengan
seseorang yang makan Count Chocula
secara teratur.
Bisa kita tidak
berbicara tentang sereal?
Kumohon?
Oke.
Seseorang sedang
dalam mood pagi ini.
Maaf.
Hampir tak tidur tadi malam.
Biar kutebak.
Kau bangun sampai jam 4:00 pagi,
mengerjakan kostum
Halloween itu lagi.
Sebenarnya, itu
lebih seperti 6:00.
Kalian mendengar tentang
Monica Brown pagi ini?
Ugh! Pembawa acara
talk show menyebalkan itu?
Ya, pembawa acara talk show yang menyebalkan
itu benar-benar membuat wajahnya robek.
Apa?
Oke, dengar.
Jadi, dia memakai
penyintas Miles County itu.
Kau ingat orang
yang sedang koma itu?
dan wajahnya semua
dimutilasi? Siapa Namanya?
- Victoria Hei?
- Ya.
Dia mengalami
kehancuran di acara itu, kan?
Dan kemudian di belakang
panggung, dia menjadi psikopat,
dan menganiaya Monica
Brown dengan tangan kosong.
- Tidak mungkin.
- Ya Tuhan.
Dia sudah mati?
Maksudku, jika dia beruntung.
Apa? Kau pernah melihat
foto wajah transplantasi itu,
terlihat seperti
Kepala Tn. Potato?
- Persetan omong kosong itu.
- Tuhan, apa ini benar-benar seburuk itu?
Yah, aku belum melihat foto.
Tapi dari apa yang aku dengar,
dia agak terlihat seperti
bagian dalam kue aku.
Matanya dicungkil semua.
Dan hidungnya seperti
jatuh dari wajahnya.
Ya Tuhan.
Dan aku mendengar pipinya
seperti sedikit,
ditemukan di bagian bawah
sepatu Victoria Heyes.
Kau baik-baik saja?
Sienna?
Hei, kau baik-baik saja?
Aku benar-benar tidak
bermaksud membuatmu takut
dengan omong kosong
Monica Brown itu.
- Aku minta maaf.
- Tidak.
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Aku hanya... Aku hanya
butuh waktu sebentar.
Hei. Permisi.
Bisa urus urusan mu sendiri?
Terima kasih.
Tuhanku. Sienna, bicara padaku.
Ada apa?
Kami punya... kami mengalami
kebakaran tadi malam.
- Apa? Di mana?
- Kamarku.
Aku pasti tertidur
dengan lilin menyala.
- Itu sangat buruk.
- Oke. Seberapa buruk "sangat buruk"?
Seperti api
menyentuh langit-langit,
seluruh rumah
bisa terbakar habis.
- Yesus. Apa semua orang baik-baik saja?
- Ya. Ya, ya.
Tidak, ibuku memadamkan
api tepat waktu.
Waw. Barbara untuk
menyelamatkan.
Aku bersumpah wanita
itu adalah superhero.
- Apa dia marah?
- Marah.
Memarahi aku selama
satu setengah jam pagi ini.
Maksudku, itu
tidak terlalu buruk.
Maksudku, kau hampir
membakar seluruh keluarga
dalam tidur mereka.
Lihat. Yang penting tiak
ada yang terluka. Benar?
Serius, dalam beberapa
minggu, kau akan tertawa
- tentang semuanya.
- Lebih seperti bulan.
- Oke. Beberapa bulan.
- Mungkin setahun.
Bukan hanya apinya.
Dia...
Sesuatu yang sangat
aneh terjadi tadi malam.
Apa?
Tidak ada apa-apa. Tidak
ada apa-apa. Aku baik-baik saja.
- Kau yakin?
- Ya. Ya.
Ya, tidak, ayolah. um...
Ayo... ayo kembali.
Sekarang, makanan
aku mungkin sedingin es.
Kau ingin sepotong
kue Monica Brown aku?
- Brooke - Maaf.
Aku membencimu.
Terima kasih, Petugas.
Aku minta maaf telah
merepotkan anda.
Tidak masalah. Semoga
harimu menyenangkan, Nyonya.
Anda juga.
- Pergi ke kamarmu.
- Tapi ibu, aku...
Pergi ke kamarmu.
Aku tidak ingin mendengar
sepatah kata pun dari mu
sampai aku berkata begitu.
Aku tak percaya aku kekurangan
sepasang sayap murah
yang dibeli di toko itu.
Menurutmu ini terlalu kecil?
Ingin sebesar apa?
Kau akan menjatuhkan
minuman orang
dan sial sepanjang malam.
Tampaknya mereka lucu.
Yah, mereka tidak mengerikan.
Kau tak punya pilihan.
Ugh, itu ibuku.
Di mana kau memberi tahu ibumu
bahwa kita akan pergi malam ini?
Pesta Halloween Megan Melanie.
Oke. Aku akan
menunggumu di depan.
Oke.
Hai ibu.
Bagus.
Tidak, aku hanya di
kota dengan Sienna.
Jam berapa kau
akan pulang? Karena...
Maaf.
Aku minta maaf.
Bagus.
Tidak ada apa-apa. Aku baru
saja bertemu dengan seorang pria
mengenakan kostum
badut yang menakutkan.
Boleh aku bantu untuk
menemukan sesuatu?
Butuh bantuan?
Uh, semuanya baik-baik saja?
Ya. Mmhm.
Aku perlu mengscan itu.
Oh. Benar. Maaf.
Semuanya baik.
Oke. totalnya 32,25.
Ya, um...
Aku rasa aku meninggalkan
tasku di lantai bawah.
Pak.
Jika kau akan memasukkannya
ke dalam mulutmu,
Kau harus membayarnya.
Sisanya.
Terima kasih.
Kau tahu? Aku akan
mengambilkanmu tas besar.
Oh, tidak, tidak. aku...
aku benar-benar...
- Aku tidak... Aku tidak membutuhkannya.
- Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Aku akan ambilkan.
Oke.
Tolong jangan.
Berhenti. Tolong
hentikan! Kumphon!
Hei sobat?
Kau ingin berhenti
menyebabkan masalah?
- Terima kasih.
- Selamat Halloween.
- Kau juga.
Yo, kita tutup, kawan.
Boleh aku bantu
menemukan sesuatu?
8.99.
Kau serius sekarang?
Yo, kau bayar atau tidak?
Pak, sedang apa?
Baiklah. Pak kau tau?
Aku akan menelepon polisi.
Hei! Apakah Kau dengar
apa yang aku katakan?
Pergi dari sini sebelum
aku menidurimu.
Itu gila.
Aku bilang itu dia, Allie.
Sampai ke titik hitam kecil
di ujung hidungnya.
Sienna, Kau sendiri
yang mengatakannya.
Maksudku, akan ada ratusan
dari douchebags berpakaian
seperti psiko itu malam ini.
Bahkan adikmu berbicara
tentang pergi sebagai dia.
Bukannya aku menyebut
adikmu bajingan.
Ini hanya kebetulan.
Lalu bagaimana
kau menjelaskan api?
Aku memimpikannya
dan itu terjadi.
Kau mengganti
obat baru-baru ini?
Yesus Kristus. Aku tidak gila!
Ambil napas.
Aku... Aku hanya mengatakan,
apa pernah mempertimbangkan
penjelasan logis
bahwa mungkin api
menyebabkan mimpi
buruk mu, bukan sebaliknya?
Apa?
Tampaknya api dimulai
saat aku sedang tidur.
Dan itu berhasil masuk
ke dalam mimpi burukmu.
terpesona, tubuhmu
pasti merasakan apinya.
Kau tahu kosong seperti
itu terjadi sepanjang waktu.
Lihat, apa kau mendapatkan
permen atau apa?
dibatalkan, apa... Apa
yang kita lakukan di sini?
Bahkan jika itu masalahnya,
itu tidak menjelaskan
bagaimana api dimulai.
Ayolah sayang.
Astaga. Mereka tutup.
- Waw.
- Oh.
Lihat itu, Bu.
Ya, itu luar biasa, sayang.
Keren.
Baiklah. Ayo pergi. Ayo pergi.
Kau hanya akan tinggal
di sini sepanjang waktu.
Ayo.
Kami tidak langsung dengan
perusahaan asuransi kami.
Oke, tapi izinkan aku
mendapatkan kode posmu.
Aku akan mencari
broker di daerahmu.
Sedang apa di rumah?
Dia di sini, Sienna.
Siapa?
Badut County Miles.
Maksudmu?
Aku melihatnya
hari ini di sekolahku.
Seperti di foto polisi.
Pelan - pelan.
Itu dia.
Sesuatu yang sangat
buruk akan terjadi malam ini.
Itu buku sketsa Ayah?
Lihat disini.
Berapa lama kau memiliki ini?
Jonathan, jawab aku.
Kau tau sudah berapa
lama kami mencari ini.
Baca ini.
Aku melihatnya hari
ini. Gadis yang tepat ini.
Hanya saja dia tidak
terlihat seperti manusia.
Ada semacam hubungan
antara dia, karnaval lama,
dan Badut Miles County.
Sesuatu yang sangat
buruk akan terjadi malam ini.
Aku tahu itu.
Aku menempatkan ini di sini?
Tidak.
Tapi lihat ini.
Itu dia!
Ayah menggambar ini?
Itu tidak semua.
Bagaimana jika
kau terhubung juga?
Apa?
Jonathan, kau bertingkah gila.
Kau bertingkah gila. Oke?
Dia menciptakan
karakter ini untuk mu.
Dia memberimu pedang
itu tepat sebelum dia mati.
sedang melihat ini datang.
Ayah menggambar
banyak hal untukku.
Dia membelikanku banyak kotoran.
Serius, ada apa denganmu?
- Apa kau bahkan mendengar dirimu sendiri?
- Apa yang terjadi di sini?
Apa dia menunjukkan ini padamu?
Dia tidak peduli.
Dia hanya kesal,
karena aku bisa diskors.
Diskors. Untuk apa?
Oh, kau tidak memberitahunya?
Adikmu membawa
hewan mati ke sekolah
pagi ini.
- Apa?
- Ya.
Seekor hewan mati. Bisakah
Anda mempercayainya?
Dia merusak aula.
Aku hampir terkena
serangan jantung
ketika mereka memberitahuku.
Itu bukan aku. Tapi badut itu.
Gadis kecil itu membawanya.
Aku tak ingin mendengar
kata lain tentang badut ini.
Dia berlumuran darah
di baju dan tangannya
kapan dia sampai di sini.
Kepala sekolah
benar-benar memergokimu.
Itu karena dia
melemparkannya kepadaku.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Kau telah memberi
tahuku berulang kali
tentang anak ini.
Aku akan menelepon
Dr. Schiffrin pada hari Senin.
Aku menghentikan ini sekarang.
Dan letakkan
mangkukmu di wastafel.
Aku tidak memberitahumu lagi.
Itu dia.
Kau harus percaya padaku.
Jonathan.
Dulu...
Mungkin hanya beberapa
anak di sekolah, yang main-main.
Ini adalah
peringatan satu tahun.
Maksudku, aku sudah
melihat beberapa...
brengsek mengenakan kostum yang
sama dengan Abracadabra satu jam yang lalu.
Bagaimana dengan gambar-gambar
ini dan artikel-artikel ini?
Kita berdua tahu apa
yang terjadi pada Ayah.
Oke, semua ini bukan salahnya.
Dan semua hal buruk di sini,
itu bukan dia.
Dia sangat...
cinta kamu.
Semua akan baik-baik saja.
-Tetap di rumah malam ini.
- Jonathan.
Tolong. Aku mohon.
- Tidak ada yang akan terjadi.
- Oke.
Hanya saja, jangan terkejut
ketika sekelompok orang
mati malam ini.
bahasa kau...
Aku tidak percaya dia.
Tentang apa?
Aku tak bermaksud
merusak sekolah.
Oh, sekarang,
kau tidak mengerti?
Kemarin, dia
adalah Zodiac Killer.
Apa yang berubah?
Buka pintunya.
Restoran di Pantai Timur
telah mengingat selada romaine
karena wabah
E.Coli baru-baru ini.
setidaknya 12 orang
telah dirawat di rumah sakit
dan dua dalam kondisi kritis.
- Hei.
- Ditipu atau Diladeni!
Selamat Halloween.
Ah, aku suka riasanmu.
Oh, dia melakukan
semuanya sendiri.
Waw! Kerja bagus.
Katakan sesuatu?
Terima kasih.
Sama-sama.
- Sampai jumpa.
Ah, kau terlalu tua
untuk ditipu atau diladeni?
Tunggu sebentar.
kau pria dari toko kostum itu?
Benar?
Sedang apa di sini? Oh.
Serius, kau tinggal di
sekitar sini atau apa?
Hmm.
Kau benar-benar
aneh, kau tahu itu?
Ya. Dengar, aku mengerti, kawan.
Seluruh gimmick mime
yang seram dan sunyi.
selasa, itu sangat efektif.
Dan darah adalah
Sentuhan yang bagus juga.
Ya. Aku tak bisa
memberimu apa-apa.
Tidak, aku minta maaf. Betulkah. Tidak...
tidak ada permen untuk orang dewasa.
Ayo.
Pergi.
Serius, brengsek,
ganggu orang lain.
Kau ingin bercanda sekarang?
Aku bilang, pergi dari
sini. Aku sungguh-sungguh.
Tunggu. Jadi, jika aku memberimu
permen, Kau akan pergi?
Baik.
Ambil. Selamat Halloween.
Dalam Berita lain,
acara bincang-bincang
provokator, Monica Brown
masih dalam kondisi
kritis malam ini,
setelah serangan
kekerasan yang terjadi
di KLA Studios hari ini.
Pembawa acara TV
diserang dengan kejam
di ruang ganti siaran langsung
dengan tamu Victoria Heyes.
Heyes adalah satu-satunya yang
selamat dari jumpa Miles County
tahun 2017, yang menyebabkan
delapan orang meninggal
dan Heyes dalam kondisi kritis.
Pria berusia 20 tahun
itu ditangkap di TKP,
dan tak ada pihak berwajib.
Wawancara itu memicu kontroversi
setelah utilitasnya
diberikan Brown
kecenderungan eksploitatif.
Heyes dibebaskan
dari St. Michael Hospital
kemarin malam setelah
berbulan-bulan rehabilitasi
dan psikoanalisis.
Seperti kau, Sienna.
Halloween secara resmi di sini,
dan dari orang
mengantri untuk parade
di Desa Timur Kota New York.
Kondisi cuaca diperkirakan
akan dingin dan hujan,
pakailah pakaian yang hangat
jika kau berencana untuk hadir.
Tidak! Tidak!
Tidak!
Kutu buku!
Johnny!
Kau masih takut.
Hentikan sekarang juga.
Aku sungguh-sungguh.
Mereka datang untuk
menemuimu, Barbara.
Baik?
Hentikan! Kau bodoh.
Mereka datang untukmu, Barbara.
Ini mengungkapkan.
Hentikan.
Pengerjaan tiga bulan,
dan yang bisa ibu katakan
adalah itu mengungkapkan?
Payudara mu praktis bermunculan.
Tidak kok!
Benar! Berbalik.
Dia telah datang.
Johnny!
Kau tahu apa yang aku buat?
Itu karakter Ayah.
Ya, tapi melihatnya
di atas kertas
dan melihatnya pada putri mu
adalah dua hal yang berbeda.
Kau terlihat seperti pergi
ke klub tari telanjang.
Bu, beginilah cara berpakaian
di Halloween akhir-akhir ini.
Kau tahu berapa
banyak pekerjaan?
Aku masukkan ke dalam ini?
Kau melakukan
pekerjaan yang sangat baik.
Tapi kapan Halloween
identik dengan seks?
Ibu sangat pemalu.
Oke. Itu perjalanan aku. Nanti.
Sienna.
Ayah akan menyukainya.
Sampai jumpa.
Allie!
Kau sudah membagikan permen?
Mangkuk itu masih
diisi sampai penuh.
Alliei!
Ya Tuhan.
Allie?
Allie? Allie, jawab aku.
Kau ada di mana?
Allie?
Oh tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Ibu.
Apa yang aku katakan?
Aku takk pernah
meragukanmu sedetik pun.
Ayo. Ayo kita minum.
Apa yang bisa aku
dapatkan dari kalian?
Uh, vodka dan coke.
Mau apa?
Matikan ponselmu. Mau apa?
Eh, rum dan coke. lengkap.
Juga, kita minta dua
gelas wiski? Terima kasih.
Apa Allie sudah membalas smsmu?
tidak.
Bisa dicek?
Tidak ada.
Kau tau ini tidak seperti dia.
Tak apa apa.
Santai aja.
Dan bersenang-senanglah
sekali dalam belajar, oke?
Mungkin jika aku hanya mengirim
sms ke ibunya, dia akan membalas aku.
tidak. Matikan ponsel mu.
- Matikan ponsel.
- Oke!
- Dengar, kita akan bersenang-senang.
- Mmhm.
- Lingkungan bebas stres.
- Ya.
- Ambil ini.
- Oke.
- Ayo pergi.
- Baiklah. Terima kasih.
Mau memaafkan aku? Maaf.
UPS!
- Ayo pergi.
- Oke. ya.
Oke.
Untuk malam yang
menyenangkan dengan temanku.
- Untuk malam yang menyenangkan.
- Selamat Halloween.
Ya Tuhan.
Oh, kau benar-benar amatir.
Aku tak tau bagaimana
kau minum itu.
Nah, kejar.
Oh, bajingan!
Selamat Halloween, sayang.
Kau terlihat bergairah.
Oh ya? Kau suka rambut aku?
Aku siap. berapa lama?
Kau tak ingin tahu.
Ooh!
Ya, kemeja yang bagus.
angan-angan.
Aku bertaruh!
Oh, Jeff.
Ini adalah sahabatku Sienna.
Hai.
Waw. Itu adalah pakaian badass.
Terima kasih.
Gadis ini luar biasa berbakat.
Kau tak tau.
Dia membuat semua ini sendiri,
dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Berapa lama
membuatnya, lima bulan?
Tidak. Tidak selama itu.
Ya, itu benar.
Kau tak tahu. Butuh selamanya.
Kau luar biasa.
Kau tahu, jujur, aku
merasa terganggu.
Oke.
Bisa berhenti?
Kau membuatku merasa
sedikit sadar diri, jadi...
Oh. Nah, beberapa
tegukan akan membantu itu.
- Oh! Teguk! Teguk! Teguk! Teguk!
- Teguk! Teguk! Teguk! Teguk!
Tidak tidak tidak tidak. Aku
tak bisa minum lagi malam ini.
Ibuku akan sangat
marah jika aku dimarahi.
Tidak, dia tidak akan marah!
Ibumu akan tidur dua jam lagi.
Aku tak bisa melakukannya.
Oke, baiklah.
Ambil gambar kami.
Oke.
Ooh, mari kita menari!
- Ditipu atau diladeni!
Anak-anak, lihat
betapa kerennya!
Ya Tuhan!
Keren abis.
Eh. Mengapa milikku
begitu lengket?
Jangan khawatir. Itu
hanya darah palsu.
Masukkan saja ke dalam tas.
Oh, aku menyukainya.
Yang itu.
Baiklah. Terima kasih!
- Terima kasih!
Ayo pergi. Selamat Halloween!
- Selamat Halloween!
Sedang apa disini?
Kau ingin menonton film?
Ada banyak permen yang
tersisa di lantai bawah.
Ayo. Aku akan
membiarkanmu begadang.
Pergi.
Jonathan.
Aku minta maaf bahwa
rencana mu hancur malam ini.
Aku sungguh-sungguh.
Tapi kau seharusnya
sudah memikirkan ini
sebelum kau menarik omong
kosong itu di sekolah hari ini.
Maksudku, cukup sudah.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
- Aku tak akan melakukan ini lagi.
- Itu bukan aku!
Nah, jika bukan kau, maka
aku dengan tulus meminta maaf.
Tapi aku tak
percaya lagi padamu.
Bagaimana dengan ini?
Sekali lagi dengan buku ini!
Mengapa Ayah
mengumpulkan artikel berita ini?
"Gadis yang terbunuh
ditemukan di karnaval." Dan ini?
Lihatlah gambar-gambar ini!
Ini tak seperti Ayah!
Dia sakit.
Mengapa kau tak bisa mengerti?
Dia tak tahu siapa dia,
atau apa yang dia
lakukan separuh waktu.
Dan ini.
Omong kosong ini tiak
lain hanyalah pengingat.
Tidak!
Aku ingin ini
keluar dari rumahku.
Kau menyebalkan!
Jangan pernah
katakan itu padaku lagi!
Jonathan. Jonathan,
kau kembali ke sini.
Jonathan!
Aku akan segera kembali.
Tunggu. Mau kemana?
Aku akan mengambil minum.
- Yo, bisa aku ambil selfie?
- Tentu.
Persetan, Ya, gadis!
Apa?
Ya Tuhan.
Sienna!
- Hai!
Aku merindukanmu, teman.
Hai.
Tidak, tunggu.
- Rasakan ini.
- Oh.
Oh.
- Ya Tuhan.
- Tidak tidak. Tunggu.
Kau tak mengerti.
Saya menginginkannya.
- Aku tau.
- Aku ingin seperti...
tinggal di dalamnya, kau tahu?
- Bagaimana perasaanmu?
- Bagus.
Ya?
- Sangat bagus sebenarnya!
- Oke.
Aku merasa seperti...
tegukkan itu benar-benar
mulai mengenai aku.
Nah, wiski akan
melakukannya untuk mu.
- Aku membutuhkan ini.
- Ya.
Kau benar.
- Kau sangat benar.
- Ya.
Aku hanya perlu, seperti
keluar, dan berhenti berpikir,
mengkhawatirkan setiap
hal kecil dalam hidupku.
Seperti... seperti kostum ini.
Ya.
Maksudku, itu harus menjadi
hal yang membahagiakan.
- Ya.
- Kau tau?
Itu mengingatkan
aku pada Ayah aku.
Dia dulu...
Dia biasa menggambar karakter
ini untukku ketika aku masih kecil.
Dia biasa memberitahuku
bahwa aku akan tumbuh dewasa
menjadi seperti
dia suatu hari nanti.
Dan aku sangat mempercayainya.
Nah, lihat dirimu sekarang!
Kau adalah dia.
Aku tak seperti dia.
Aku tak berani.
Maksudku, aku benar-benar
mengalami serangan panik hari ini
di sekolah di depan semua orang.
Aku memasukkan molly
ke dalam minumanmu.
Apa?
Ya. Aku memasukkan setengah
tablet ke dalam minuman mu,
setengah lainnya untukku.
Bahkan tak juga,
itu bukan apa-apa.
Tapi tak apa-apa, karena
aku juga di atasnya.
Jadi, kita baik-baik
saja. Kau dan aku.
Dan itulah mengapa kau
merasa seperti berada di molly.
Karena kau.
Sekarang juga.
Kausialan!
Apa...
- Sangat kacau!
- Aku melakukannya.
Aku membuatmu
merasa lebih baik, bukan?
Aku sangat marah.
Tidak, jangan marah.
Kau tersenyum.
Kau tak bisa marah.
Tidak, jalang.
Aku tak tersenyum.
Kau benar-benar tersenyum.
Jadi, kita harus kembali
keluar, dan kita harus menari.
Jonathan.
Jonathan, tolong kembali.
Jonathan!
Oh, sial.
Apa?
Ibuku meneleponku enam kali.
- Oh. Jangan panggil dia kembali.
- Aku akan melihat...
- Jangan panggil dia kembali!
- Sst, sst, sst!
Sienna. Sienna.
- Sienna.
- Hai!
- Hentikan.
- Dia mati, Sienna!
Tunggu. Apa?
Putuskan panggilannya.
Tunggu, ibu. Bu, aku
tak bisa mendengarmu.
Hanya...
Maaf.
Um, kau bilang apa?
Dia menutupi seluruh
mobil itu dengan krim cukur!
Apa?
Ya! Seluruh hal.
Krim cukur, kertas
toilet, telur. Dia pergi!
Dia...
Jonathan tak akan melakukan itu.
Ya. Dia tak melakukan ini.
Sama seperti dia tak
merusak sekolah pagi ini!
Lihat ini. Tidak tidak
tidak tidak tidak tidak tidak.
Ini... ini gila sekarang.
Dia akan segera
ke psikiater itu.
Aku tak bisa berurusan
dengannya lagi.
Benarkah, ibu?
Ibu akan mengirimnya
ke psikiater
karena apa, dia menaruh
seperti sedikit krim cukur
di mobilmu?
Aku senang kau
menganggap ini lucu, Sienna.
Ini hanya krim cukur.
Ini tak seperti dia
mengambil tongkat baseball
ke kaca depan mu.
Ini Halloween. Maksudku ...
Kau mabuk?
- Tidak.
- Ya, benar.
Aku bisa mendengarnya dalam suaramu.
Berapa banyak minuman yang kau minum?
Aku... Kupikir kita sedang
membicarakan Jonathan.
Sienna, jadi bantu aku,
jika kau pulang terpampang
di atas segalanya
- Aku berurusan dengan malam ini...
- Tidak.
Aku bersumpah demi Tuhan, aku tak mabuk.
Aku bahkan akan mengambil alih breathalyzer.
Kau membunuhku.
Kau tahu itu?
Kau dan adikmu, aku
telah mengenalnya.
Aku mencintaimu.
Ya, Sienna, aku
memperingatkan mu.
Tidak. Sungguh, ibu.
Aku... aku mencintaimu. AKU...
Aku tak mengatakannya cukup.
Aku mencintaimu juga.
Pergi dan nikmati pestamu. Aku...
Minta maaf telah mengganggumu.
Dan dengarkan.
Semuanya akan baik-baik
saja dengan Jonathan.
Aku berjanji.
Ingat saja apa yang aku katakan.
Hati-hati saat pulang, oke?
Baik. Sampai jumpa.
Selamat Halloween, bajingan!
- Bagaimana hasilnya?
- Baik.
Baiklah.
Biarkan aku memberi mu
sedikit etiket molly di sini.
Aturan nomor
satu, kau tak pernah
pernah menelepon ibumu ketika
kau sedang mengobrol dengan molly.
Oke? Ibumu, tak pernah. Oke?
Aturan nomor dua,
Kau tak membiarkannya
sia-sia. Ayo.
Lihat ini.
Dia benar-benar berpikir
dia akan lolos begitu saja?
Dia dalam untuk
kebangkitan kasar.
Hal-hal akan berubah.
Kau melihat itu?
Di sana. Di sana.
Gadis kecil itu.
Dia bilang apa?
Kau bilang apa?
Aku... Aku... Aku
bersumpah demi Tuhan.
Dia ada di sana.
Aku... aku melihatnya.
Dia... Dia... Dia ada di sana.
Oke. Ayo. Saatnya
ke kamar mandi.
Sienna? Sienna?
Oke. Sienna, lihat aku.
Tak masalah. Ssst, sst.
Sienna, bernapas. Bernapas.
Bernapas. Kau akan baik-baik saja.
Sienna?
Ibu!
Tolong aku!
Maaf kau harus pergi.
Tidak masalah.
Kau baik-baik saja?
Sienna, ada apa dengan mu?
Aku baik-baik saja.
Kau bercanda?
Tidak! Kau tak baik-baik saja.
Kau benar-benar jauh
dari baik-baik saja sekarang.
Kau hanya benar-benar ketakutan.
Wah, Brooke. Kenapa ya.
Oh! Jangan salahkan ini padaku.
Aku berada di masalah yang
sama seperti mu sekarang, oke?
- Aku tidak panik.
- Wah!
Kita sedang bicara
apa di sini? Sialan apa?
Aku memasukkan sejumput
molly ke dalam minumannya.
Tidak berarti.
- Ditambah Xanax.
- Apa?
Aku tak memberi mu Xanax.
Tidak, dia sudah menggunakan
Xanax, yang aku tak tahu, oke?
Mari kita perjelas.
Kau bisa saja membunuhku.
Aku mencoba melakukan
sesuatu yang baik untukmu.
Yesus Kristus!
Kau seperti Ms.
Morbid sepanjang waktu.
Terima kasih.
Bawa aku pulang saja.
Sienna, apa pun yang
terjadi di sana tidak normal.
Oke?
Kau bisa saja mengalami
seperti aneurisma otak,
atau kejang, atau sesuatu.
Bagaimana jika itu terjadi lagi?
Ingin membawanya
ke ruang gawat darurat?
Aku... Aku hanya...
Aku hanya ingin pulang.
Bawa aku pulang saja.
Jika itu ibumu, jangan jawab.
Halo.
Sienna, aku dalam masalah.
Oh, menurutmu?
Ibu memberitahuku apa yang
kau lakukan pada mobilnya,
Kau bajingan kecil.
Maksudku, benarkah?
Tidak. Aku butuh bantuanmu.
Kau harus datang menjemput aku.
Maksud mu apa?
Ada apa?
Kau di mana?
Aku di karnaval tua.
Eric dan Sean meninggalkanku
di sini. Aku sendiri.
Ada apa denganmu?
Kumohon, Aku sangat takut.
Aku tak tahu harus berbuat
apalagi. Aku tak bisa menelepon ibu.
Oke. Baiklah. Tenang.
Aku akan datang
menjemputmu, oke?
Cepat, ponselku mati.
Baiklah. Tunggu saja di
pintu masuk utama, oke?
Jonathan? Jonathan? J...
Sialan.
Dia mengolok-olok mu.
Tidak bukan dia.
Ya, dia.
Ini Halloween.
Kau benar-benar memberi
tahu aku sekarang?
bahwa itu di bawah adikmu untuk
melakukan sesuatu yang salah
seperti ini? Ayo. Karnaval lama.
Tidak. Aku... Aku tahu kapan
Jonathan berbohong. Oke?
Aku... Aku bisa
mendengarnya dari suaranya.
Ada... ada yang salah.
Sienna! Seperti, bung...
Hanya beberapa mil dari sini.
Ini sangat bodoh.
Bagus. Baik. Apa
pun. Aku tak peduli.
Bukannya malam
ini bisa lebih buruk.
Nah, di mana dia?
Aku menyuruhnya
menunggu di depan.
- Berapa umur adikmu?
- 12.
Bahkan fakta bahwa
dia ada di sini sekarang
harus memberitahu mu sesuatu.
Tak suka seorang gadis
kecil terbunuh di sini
beberapa tahun yang lalu?
Aku akan pergi mencarinya.
Apa?
Sienna? Kembali ke mobil.
Sienna!
Dia gila.
Jonathan!
Mungkin kita harus
pergi bersamanya.
Persetan itu. Aku jamin,
adiknya hanya akan
menakut-nakuti dia.
Dia berubah
menjadi psikopat total
sejak ayahnya bunuh diri.
Sejak apa?
Tidak bercanda.
Dia memiliki tumor
otak raksasa seperti ini
bahwa aku tak tau, itu hanya
membuatnya melakukannya
semua ini.
Dan dia seperti melihat sesuatu.
Dan dia menjadi sangat
kasar menjelang akhir ini.
Terutama terhadap Sienna.
Dan kemudian suatu hari,
dia minum sebotol penuh Jack,
dan dia masuk ke mobilnya,
dan dia mengemudi lurus
menjadi salah satu
hal transformator.
Dan mobilnya terbakar, dan dia
terjebak di dalam bangkai kapal.
Dan dia terbakar sampai mati.
Kau bisa mendengarnya
berteriak dari jarak satu mil.
Yah, aku baru mengenal
temanmu selama beberapa jam,
tapi itu menjelaskan banyak hal.
Ya.
Semua hal dipertimbangkan,
Aku pikir dia baik-baik saja.
Ayo, jawab aku.
Kau di mana?
Aku mencari di semua tempat.
Tolong.
Jonathan, bisa dengar aku?
Aku tak bisa...
Dengar.
Aku akan menunggumu
di komidi putar, oke?
Kau dengar apa yang aku katakan?
Temui aku di komidi putar.
Halo?
SMS aku kembali.
Apa itu?
Sedikit kesenangan.
Wah, Jef. Oke.
Jangan biarkan
Sienna melihat itu.
Yah, kita harus melakukannya
sebelum dia kembali.
Aku tak melakukan itu.
Pernah mencobanya?
Ya. Satu kali. Aku
tak menyukainya.
Oh tentu, tak mungkin. Ayo.
Ini akan menempatkan
kita kembali di klub.
Persetan.
Percayalah padaku.
Oke.
Baiklah. Persetan.
Satu...
Oke.
Ugh!
Itu rasanya aneh.
Jonathan?
Ada apa?
Dimana dia?
Siapa peduli?
Tunggu.
Baiklah. Lihat,
tapi, seperti, serius,
jam berapa dia pergi?
- Nah, siapa yang peduli?
- Oke.
Oke. Aku akan meneleponnya, oke?
Sangat cepat.
Mau kemana?
Aku harus buang air kecil.
Kau ingin memegangnya?
Eh. Pergilah.
Hai. Ini Sienna.
Tinggalkan pesan, dan aku
akan menghubungi mu kembali.
Kotak surat penuh...
Sulit dipercaya.
Dan tak dapat menerima
pesan apa pun saat ini.
Selamat tinggal...
Bajingan!
Itu dua kali!
Oh, itu sangat lucu.
Ya, kau sangat lucu.
Kau tau apa yang
sebenarnya sangat lucu?
- Mm.
Biarkan aku melihat di sini. Oh.
Oh, hei. Jangan
bercinta dengannya.
- Ayo.
- Oh.
- Oh, lebih baik kau minta maaf.
- Aku minta maaf.
Dan aku benar-benar tidak tahu
jika kau dapat
mendengus ini dari asbak.
Akan agak sulit
untuk mendengusnya.
Aku minta maaf! Aku minta maaf! Aku
tidak akan melakukannya lagi, aku janji.
Kau benar-benar menyesal?
Hei.
Oke, baiklah.
Tapi kau brengsek.
jeff?
Ya Tuhan!
Tidak! Tidak!
Sienna!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Jonathan!
Bisa dengar aku?
Seseorang, tolong!
Tolong aku!
Sienna!
Tolong!
Brooke!
Ya Tuhan! Tidak, tolong! Tidak!
Kembali. Berhenti. Tolong
hentikan. Menjauh dari aku!
Jangan, tolong!
Tunggu tunggu. Tidak!
Tolong, tolong berhenti! Tidak!
Tidak tidak tidak tidak!
Hentikan. Berhenti. Tidak. Tolong!
Tidak. Tetap di belakang.
Jangan... jangan dekati aku.
Tolong jangan.
Jangan Jangan jangan!
Brooke!
Brooke.
Jonathan?
Jonatan, lari!
Ayo.
Cara ini.
Sienna.
Kau terluka parah.
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Biarkan aku... biarkan aku melihatmu.
Kau baik-baik saja?
Ya Tuhan.
Kau benar.
Kau benar tentang segalanya.
Aku juga benar tentangmu.
Tentang apa?
Mereka menggunakan aku
untuk membawa kau ke sini.
Mereka membutuhkan kau di
tempat ini karena suatu alasan.
Kau bilang apa?
Itu yang Ayah lihat.
Aku pikir kau satu-satunya
yang bisa menghentikannya.
Mengapa?
Aku tak tau.
Yah, kita harus menemukan
jalan keluar dari sini.
Oke, ayo.
Tunggu disini.
Jonathan.
Memperdaya!
Jonathan...
Sienna!
Sienna. Sienna, bangun.
Tetaplah bersamaku. Tetaplah
bersamaku! Tolong jangan pergi.
Sienna. Tolong
jangan tinggalkan aku.
Sienna. Sayang, bangun.
Ibu?
Sayang, tak apa-apa.
Kau aman.
Ibu.
Oh, sst, sst.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku pikir aku tak akan
pernah melihat Ibu lagi.
Oh.
Jonathan memberitahu
ibu... bukan?
Apa?
Sienna!
Menjauh darinya! Itu bukan Ibu!
Jonathan!
Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak, Kau payah!
Persetan denganmu.
Berbicara tentang
beberapa hadiah, anak-anak,
Kita memiliki tamu yang sangat
istimewa bersama kita hari ini.
Biarkan aku keluar!
Sienna!
Sienna.
Kau punya dia.
Ini sudah berakhir
sekarang. Oke?
Oke.
Tolong beritahu aku
ini adalah bumbu labu.
Tak ada kesempatan di neraka.
Apa ini?
piring zombie. Istri
aku membuatnya.
Itu menjijikkan.
Kreatif, tapi menjijikkan.
Aku tak akan mengatakan
itu sebelum kau mencobanya.
Ini cukup enak.
Mm. Tidak, terima kasih.
Sama menariknya
dengan tampilan otak itu,
Aku benar-benar tak punya
perut untuk itu sekarang.
Semua baik-baik saja?
Aku telah merawat pasien
selebriti kita sepanjang hari.
Apa itu buruk?
Sebut saja wajahnya
tidak merangsang nafsu makan.
- Seperti apa dia?
- Menjinakkan.
Cukup kooperatif sebenarnya.
Agak sulit membayangkan
dia mencabik-cabik wanita itu.
Berikan aku salah
satu bola mata itu.
Ya?
Dan, uh, taruh juga
brain jelly di atasnya.
Dan, Lola, jangan
pelit. Oh. Itu ada. Ini dia.
Sedikit lagi.
Terima kasih. Diet
dimulai besok, jadi...
Mm!
Mm.
- Apa itu?
- Hmm?
Lagu yang kau
nyanyikan, apa itu?
Oh.
Aku tak tahu sebenarnya.
Victoria telah menyanyikannya
sepanjang hari.
Aku tak bisa
mengeluarkannya dari kepalaku.
Hah.
Sialan!
Vagina! Vagina!
Vagina! Vagina! Vagina!
Ya Tuhan.
vi p 2 1.e u. o r g