Selamat datang
kembali ke program.
Jika Anda baru bergabung, aku
ada di sini dalam siaran langsung.
Bersama satu-satunya korban
selamat dari Pembantaian Miles County,
yang terjadi tepat satu
tahun yang lalu hari ini.
Aku telah bekerja di acara
ini selama bertahun-tahun
dan aku belum pernah duduk berhadapan dengan
seseorang yang punya kisah seperti yang kau alami.
Terima kasih sekali lagi telah meluangkan
waktu untuk duduk dan berbicara denganku.
Dengan senang hati.
Sebelum jeda tadi kita tengah membicarakan
mengenai saat kau terbangun dari koma.
Apakah kau ingat bagaimana awal reaksimu
ketika pertama kali melihat wajahmu?
Ya.
Apakah kau mau berbagi
kisahnya bersama kami?
Aku berharap aku mati.
Apakah kau masih
merasa seperti itu?
Orang-orang ketakutan
melihat wajahku,
terutama anak-anak. Dan
sangat sulit untukku melaluinya.
Jadi isolasi
adalah pilihan ideal.
Bagaimana dengan penyerangmu,
pria yang diidentifikasi hanya
sebagai Sang Seni Badut?
Ada banyak kontroversi
mengelilingi kematiannya.
Pihak berwenang mengeluarkan pernyataan yang mengklaim
bahwa mayatnya menghilang dari ruang koroner daerah
pada pagi hari
setelah serangan itu.
Dia mati.
Aku melihatnya.
Kau menyaksikannya?
Ya Tuhan, kupikir dia
akan menyerangku.
Selama itu jantungku
berdegup kencang.
Ya baiklah, jika kau pikir dia
terlihat mengerikan di televisi,
bayangkan seperti apa
rupanya duduk dua meter darimu.
Rasanya ada satu
saat aku ingin muntah.
Sayang, tolong bantu aku.
Jika aku terlihat seperti itu, berjanjilah
padaku tolong bunuh saja aku.
Kamu pikir aku bercanda?
Akan kulakukannya sendiri.
Ya, Tom bilang kita tidak akan tahu tahu sampai
besok. Tapi dia pikir ratingnya akan naik drastis.
Persis.
Kita akhirnya menemukan
formula untuk sukses,
korban tanpa wajah dan
pembawa acara dalam ancaman.
Ya, lihat bulan depan, acara ini
akan disebut Rumah Horor Monica.
Brengsek.
Hei, bisakah aku
meneleponmu kembali nanti?
Ada sekitar 50 orang
yang meneleponku. ..Baik.
Baiklah, sayang kamu juga. Bye.
Halo? ..Tom?
- Sepertinya pergelangan tanganku keseleo.
- Dawn, benarkah?
- Ngomong-ngomong, terima kasih banyak.
- Untuk apa?
- Menjanjikan kau tidak akan mendapat masalah malam ini.
- Cowok-cowok terus membelikan aku minuman.
- Tidak ada yang bisa kulakukan jika orang menganggapku menarik.
- Ya. Pasti kepitaranmu yang mereka incar.
- Siapa yang kau kirim SMS?
- Bukan urusanmu.
- Kau memberi bajingan itu nomormu, kan?
- Astaga, kau sangat cemburu.
- Dari apa? Anak itu bicara dengan lima gadis lainnya.
- Oh, berhentilah menjadi wanita jalang. Masuk saja ke mobil.
- Oh, kau tidak mengemudi.
- Saya baik-baik saja.
- Berikan saya kuncinya... berikan saya kuncinya. Aku tidak merasa ingin mati malam ini.
- Benarkah?
- Apakah kita benar-benar akan melakukan ini sekarang?
- Berikan saya kuncinya. Aku akan menginjakmu seperti kucing.
- Berikan apa yang kuinginkan.
- Oke, oke, oke, oke.
- Kamu yang nyetir.
- Terima kasih.
Aku bersemangat.
Tetapi aku ingi cari makanan, aku yang nyetir, oke? Ada
tempat yang buka sampai malam, kita menyegarkan diri.
- Apakah kau bilang makanan?
- Aku mengatakan makanan.
- Kau tahu tempatnya ada di
sana, - ayolah. Oke oke oke.
- Beri aku satu menit. -Sialan.
- Satu menit saja, beneran.
D.
- Apa?
- Lihat.
- Sialan.
- Ya, itu tidak lucu. Aku hampir berteriak.
- Hai tampan!
- Dawn, hentikan itu.
- Temanku menginginkan nomormu.
- Aku akan membunuhmu.
- Ayo belikan kami makan malam.
- Hentikan.
Tutup mulutmu - Atau apa?
- Mungkin dia akan mengantarkan kita pulang.
- Maaf, dia mabuk.
- Ayo pergi.
- Ayolah.
- Ayo pergi saja.
- Oh ya?
Anda berdandan?
Oh, kamu ini sakit jiwa.
Kemana aku akan pergi?
Kembali ke istriku?
Hal yang sama.
Mungkin dua jam lagi?
Baik.
Baiklah selamat tinggal.
Bagus.
Ugh...
Itu kencing terlama,
yang pernah kualami.
Terima kasih sudah
berbagi informasi itu.
Pria ini ingin aku bertemu
dengannya di
apartemennya sekarang.
Benar-benar mengejutkan.
Aku bilang kepadanya
jika aku akan datang.
Apa?
Aku bercanda.
Aku punya sedikit harga
diri untuk tidak melakukan itu.
Kalau saja kau punya otak.
Aku ingin menggunakan
sepanjang malam.
Selamat.
Lihatlah itu pacarmu.
Aku sudah memberitahumu seminggu
yang lalu, kita akan pergi ke rumah ibumu.
Aku tidak tahu, enam
minggu dari sekarang.
Aku akan ada bersamamu sobat.
Kau harus melihat keadaan
pria sialan yang baru saja masuk.
Apakah kau baik-baik saja?
Aku pikir kita harus memesan
makanan untuk dibawa pergi.
Mengapa?
Dia?
Serius, aku ingin pergi.
Yesus Kristus.
D, Hentikan.
Uh, permisi?
Permisi? Bisakah saya
berphoto denganmu?
Dawn, ayo.
Diam.
Halo?
Baik.
Aku akan menganggapnya
sebagai ya.
Oh.
Maaf.
Terima kasih.
Apa apa sih denganmu?
Apa?
Apakah Anda pikir dia
akan memembacokku
menjadi potongan kecil atau apa?
Apa yang bisa
kulakukan untukmu sobat?
Hei?
Halo?
Jika Anda tidak memesan
apa pun, anda harus pergi.
Anda sudah memiliki
delapan suka.
Bisakah kau mendengarku di sana?
Ya Tuhan, ini akan menjadi
malam yang panjang.
Aww.
Apa yang sedang kau lakukan?
Terima kasih.
Oke, bukan apa-apa,
tapi itu hal terindah
seorang pria lakukan
untukmu sepanjang malam.
Serius?
Apa-apaan ini?
Ini dia nona-nona.
Ya.
Kalian berdua baik-baik saja?
Oh, dia tidak berbahaya.
Kau baik-baik saja?
Jangan khawatir,
aku akan menjaganya.
Nikmati pizza Anda.
Apa yang kau pandangi?
Tas itu.
Menurutmu apa yang
ada di dalamnya?
Aku tidak tahu, siapa peduli?
Makan saja makananmu.
Kau orang aneh sialan!
Kesini.
Sepanjang malam
bersamamu, kau sialan.
Cukup.
Keluar dari sini.
Bawa barangmu, dan
jangan datang kembali.
Ramon, ambil mob
dan beberapa pemutih.
- Eh, kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Apa menurutmu yang dia lakukan di sana?
- Siapa yang tahu.
- Mungkin ejakulasi di
seluruh tempat, - cabul sialan.
- Berhenti.
- Apa?
- Aku beritahu orang itu benar-benar babak belur di sana.
- Dia jelas terangsang olehmu.
Kau sakit pikiran.
- Kamu tahu itu?
- Apa?
- Lihatlah tanganmu.
- Oh, Yesus Kristus.
Lihatlah, setidaknya
dia punya sopan santun
apapun yang dia
lakukan secara pribadi.
Maksudku, dia bisa saja
mencambuknya di sana.
Aku benar-benar
tidak butuh visualisasi.
Nah, kau baik-baik
saja untuk nyetir?
Ya, percayalah padaku, hal
itu membuatku langsung sadar.
- Ya Tuhan.
- Apa?
- Banmu.
- Sialan.
Apakah sudah seperti
ini dari sebelumnya?
Kupikir aku akan mengatakan
sesuatu jika kuketahui.
Jika begitu banmu meletus.
Mengapa omong kosong
ini selalu terjadi padaku?
Apakah kau punya cadangan?
Ada di mobil.
Wow.
Aku merasa mual.
Berikan saja ponselmu.
Aku akan menelepon kakakku.
Hei Steve, ini mengerikan.
Lebih baik aku lembur untuk ini.
Bukan lelucon, ini menjijikkan.
Kau membuatku membersihkan
kencing dan kotoran pada jam satu pagi.
Biarkan orang yang menangani
makanan mengurusnya,
sanitasi sialan.
Steve, bayar sebagai
lembur, atau saya keluar.
Anda dengar?
- Halo?
- Hey ini aku.
- Tara?
- Ya, ponselku mati.
Aku menelepon dari punya Dawn.
Ah. Ponselmu mati.
Bisakah kau keluar tanpa menggunakan
media sosial nsetiap 30 detik?
- Saya pikir kau satu-satunya di Amerika yang punya semacam pengendalian diri.
- Ya, itu mungkin benar.
- Apakah aku membangunkanmu?
- Tidak, aku sedang belajar untuk ujian tengah semester besok.
- Oh, sial.
- Kenapa, ada apa?
- Ada apa, Tara?
- Dawn dan aku agak terdampar sekarang.
Ban mobilnya kempes.. dan tidak ada ban cadangan
dan aku agak berharap kau bisa menjemput kami?
- Aku harus bangun lima jam lagi, Tara.
- Ya, aku tau Vic.
Jangan repot-repot, serius.
Aku tidak tau kau sedang tes.
Maaf.
Aku tidak tahu kau ada di sini.
Kamu tahu? Aku harus meregangkan kaki, lagipula,
jika aku gagal Aku selalu bisa menyalahkanmu.
- Kau adalah saudara perempuan terbaik di dunia.
- Ya.
Dimana kamu?
Apa yang salah?
Saya baik-baik saja.
Mengapa?
Anda terus melihat
melewati bahu Anda.
Hanya berfikir.
Tentang?
Tidak ada.
Katakan padaku.
Bagaimana jika orang itu
melakukan ini ke mobilmu?
Pria apa?
Badut?
Aku serius.
Yah, kau benar-benar berpikir
seseorang menusuk banku?
Yah, dia tahu ini mobilmu.
Dia melihat kita masuk
mobil ini sebelumnya.
Itu sangat konyol.
Aku mungkin hanya melindas
paku atau sesuatu.
Aku seharusnya
membiarkanmu mengemudi.
Ya, seharusnya.
Tetapi seperti biasa, kau
harus jadi orang baik hati.
Jadi kitapun di sini.
Terjebak.
Seperti sepasang bajingan.
Steve!
Tolong!
Seseorang!
Ya, tapi bagaimana
jika aku benar,
dan dia di luar sana
mengawasi kita sekarang?
Tunjukkan padanya payudaramu.
Saya tidak tahu, Tara.
Lihatlah, pria itu
tidak berbahaya.
Dia hanya orang
beresek berkostum
bersikap seperti orang tolol
karena ini Halloween.
Tidak.
Dia berbeda.
Dia tersenyum.
Cara dia terus menatap
kita dengan
matanya yang mati itu.
Apa di dalam tas itu?
Aku tidak tahu, Tara.
Intinya adalah, dia pergi,
dan kau tidak akan
melihatnya lagi.
Jadi hentikan omong
kosongnya, karena kau
mulai membuatku takut.
Aku benar-benar harus kencing.
Pergi saja.
Pergi?
Pergi ke mana?
Ini tengah malam.
Aku tidak bisa
jongkok di tengah jalan
dan kencing seperti
yang kau lakukan.
Akan berat, karena perlu waktu
sebelum saudarimu tiba di sini.
Sialan.
Mungkin orang itu punya
kamar mandi yang
bisa kau gunakan.
Siapa?
Pria menyeramkan yang
baru saja keluar dari bangunan
yang bahlan lebih menyeramkan.
Tara.
Aku bercanda.
Permisi?
Ya?
Maaf mengganggu Anda.
Apakah ada kamar mandi
saya bisa saya menggunakan?
Maaf, saya bukan pemiliknya.
Saya tidak seharusnya
membiarkan siapa pun
disini.
Tolong, pak, ini darurat.
Dua detik saja.
Sejujurnya, aku bisa
dapat banyak kesulitan.
Siapa yang akan tahu?
Biarkan saja dia gunakan
kamar kecilnya, ya ampun.
Dia kan membalas jasamu.
Temanmu?
Ya, Maaf, dia mabuk.
Malam yang panjang.
Baiklah.
Tapi cepat ya?
Terima kasih.
Dia bahkan lebih
aneh dari si badut.
Sebelah sini.
Untuk kau memanggilku.
Aku hampir mengebom tempat ini.
Bom?
Bom serangga.
Kontrol hama.
Hama jenis apa?
Apa kau yakin kau
ingin kuberitahu
sebelum kau gunakan kamar kecil?
Kenapa?
Jangan bilang hama kecoa.
Bukan kecoa.
Oh, bagus.
Hama tikus.
Tikus?
Semuanya aman.
Kau yakin?
Bebas tikus.
Bagaimana jika ada
yang keluar dari toilet?
Aku akan cepat-cepat
juka jadi dirimu.
Rencana bagus.
Kau perlu aku menungguimu?
Aku akan baik-baik saja.
Kau ingat bagaimana kita masuk?
Aku ingat.
Baiklah.
Yah, kalau begitu semoga
malammu menyenangkan.
Kau juga.
Terima kasih lagi.
Superstore Halloween Craven.
Superstore Halloween baru dengan
luas lebih dari
3000 meter persegi
kostum, aksesoris
dan dekorasi.
Toko Halloween
terbesar di Miles County.
Kostum anak, kostum dewasa,
wig, tutup kepala dan topeng.
Makeup, dan masih
banyak yang lainnya.
Datang dan lihat
pilihan luas kami
bertempat di Roma Boulevard.
Ini adalah peringatan
breaking news WNEW.
Ada kejadian besar
di Miles County malam ini.
Otoritas tengah menyelidiki
pembunuhan ganda
dua pegawai yang ditemukan
dibantai secara brutal
beberapa saat yang lalu.
Belum ada tersangka
yang ditahan.
Tapi polisi sedang mencari.
Pria berperakawan
tinggi, kurus memakai
pakaian badut
berwarna hitam dan putih
dan membawa tas
sampah berukuran besar.
Tidak mungkin.
Seorang saksi mata
melihat tersangka
setelah mendengar
beberapa jeritan.
Belum ada detail lebih jauh
untuk saat ini.
Stay tuned, kami akan terus
mengabari anda
kabar terbaru begitu tersedia.
Oh Tuhan, kau tidak akan percaya
apa yang kudengar di radio.
Oh, maaf.
Shh..
Kau tidak harus berkata kata.
Matamu mengatakan semuanya.
Aku tidak bermaksud
menakutimu, sayang.
Kau pastinya penyewa baru.
Senang akhirnya bisa
bertemu denganmu.
Kau akan senang di sini.
Bukankah begitu, Emily?
Ini putriku Emily.
Katakan halo pada gadis
muda yang cantik ini.
Sudah cukup lama sejak
kami punya tetangga.
Mungkin kita bisa
mencuci sama-sama.
Aku bisa mendapat
teman yang menyenangkan.
Ya.
Kedengarannya seperti ide bagus.
Boleh permisi sebentar?
Aku harus menemui tuan tanah.
Sewa bulan pertama
sudah masuk tanggal
dan aku tidak ingin telat bayar.
Ketepatan waktu adalah
pencuri waktu, sayang.
Tolong!
Seseorang!
Kumohon!
Selamat hari Halloween
anak-anak dan hantu.
Suhu saat ini renyah
pada 6 derajat Cecsius.
Angin juga mulai bertiup.
Mengatur nada
untuk si tua Samhain.
Jika anda beruda diluar
dan hendak memasuki
wilayah Miles County,
aku anjurkan untuk
ekstra hati-hati di luar sana.
Polisi masih memburu
pria yang terlibat dalam
pembantaian brutal
terhadap dua orang pegawai
Deer Hill's Pizzeria pagi tadi.
Tersangka terakhir mengenakan
kostum badut
berwarna hitam putih.
Dengan cat wajah warna serupa.
Jika anda baru saja tune in,
Ini bukan lelucon Halloween.
Sheriff setempat menganjurkan
semua orang di Miles County.
Untuk tetap berada
di dalam rumah.
Dan menghubungi pihak
otoritas jika mereka melihat
orang dengan
ciri-ciri tersangka.
Yang benar saja?
Pak!
Tolong saya, kumohon..
Pak...!
Ayo keparat!
Ayo!
Bangun!
Bangun keparat!
Shh.
Tidak apa-apa bu.
Cuma angin.
Tidak bisa menyakitimu.
Tidak akan kubiarkan
apapun menyakitimu.
Sepertinya tetangga baru
bukanlah ide yang bagus.
Yesus Kristus.
Kumohon, bisakah
kau menolong saya?
Kau siapa? Bagaimana
kau bisa masuk ke sana?
Kau harus pergi
denganku sekarang.
Ada mayat wanita di
ruang bawah tanahmu.
Apa?
Ya.
Mati. Semua mati.
Dia membunuh mereka
semua satu per satu
seperti membunuh sapi.
Dengar nyonya.
Nyonya.
Jika kau tidak segera
pergi sekarang.
Aku akan menghubungi polisi.
Ya. Itu yang terus aku ucapkan.
Kau perlu segera
menelepon polisi karena
dia ada di bawah sana
dan kemungkinan dia
juga akan membunuhmu jika
kau tidak segera menyuruh
seseorang untuk turun ke sini.
Apa yang kau bicarakan?
Badut muka putih
dengan topi hitam.
Dia pikir apa yang
dilakukannya itu lucu
karena dia tertawa.
Tapi aku tahu hal
ini tidaklah lucu
karena mereka semua mati.
Menjauh dariku.
Kuberi tahu.
Dia tahu aku tahu, dan dia akan
berusaha membunuhku..
Sebelum dia membunuhmu.
Jangan sentuh aku.
Jangan.
Tolong aku, kumohon, tolong aku.
Kubilang, menjauh dariku
Emily.
Halo?
Ada orang di sini?
Apa yang terjadi di sini?
Wow.
Ini harus bagus bung.
Apa yang terjadi?
Kau membakar tempat ini?
Halo?
Mike?
Wow, kau berbalik?
Halo?
Yo!
Tara?
Dawn?
Halo?
Tidak.
Emily?
Baiklah.
Kau membuat ibu takut sekarang.
Halo?
Ada orang di sini?
Ayolah kalian.
Emily, ibu di sini.
Dimana kau?
Emily?
Sayang?
Tara?
Berikan dia padaku.
Kumohon.
Jangan lukai gadis kecilku.
Kau membuatnya takut.
Tidak bisakah kau melihatnya?
Emily?
Tidak apa.
Ibu di sini.
Adakah kebaikkan pada dirimu?
Disuatu tempat pada hatimu?
Pernahkah kau rasakan
sentuhan seorang ibu?
Bisakah kau tunjukan
belas kasihan?
Hanya dia miliku di dunia ini.
Ampuni dia.
Shh..
Tidak apa..
Shh...
Hi, kau menghubungi Mike. Tentu.
Tinggalkan pesan, dan aku
akan menghubungimu kembali
Mike, aku di luar.
Semua pintu sialan
di tempat ini terkunci.
Jawab teleponmu!
Bajingan.
Halo?
Ada orang di sana?
Ini terakhir kali
aku lakukan ini.
Tanpa pertimbangan apapun.
Dawn?
Halo?
Teman-teman.
Aku tahu kalian di sana.
Dawn, aku bisa
mendengar teleponmu.
Aku bersumpah, jika ini jebakan
aku akan membunuh kalian berdua.
Tara!
Bisakah kau mendengarku?
Oh, Tara, Tara,
kau baik-baik saja
tidak apa.
Aku akan cari pertolongan.
Apa-apaan?
Oh, ini akan baik-baik saja.
Tuhan, apa yang terjadi?
Emily?
Tolong aku.
Kumohon seseorang Tolong!
Kumohon.
Tolong!
Seseorang kumohon tolong aku!
Tolong hentikan!
Tidak, kumohon
tinggalkan aku sendiri!
Yo, Mike!
Keparat.
Kau sendirian teman.
Mike!
Halo?
Tidak.
Jangan mati, Tara.
Sialan, Tara.
Kumohon bangunlah.
Tidak, kau tidak
mungkin mati, Tara,
lihat padaku.
Aku akan membawamu
keluar dari sini.
Ayo, aku akan
membawamu keluar dari sini.
Oh Yesus, kau tidak apa?
Tetap bersamaku.
Aku merasa sedikit lelah.
Aku tahu, tidak apa.
Relax, tidak akan apa-apa.
Ada telepon di sebelah sana.
Aku akan menelepon polisi, okay?
Tidak!
Kumohon jangan tinggalkan aku,
jangan tinggalkan aku,
Aku tidak akan
meninggalkanmu, aku janji.
Aku hanya akan pergi
ke sebelah sana lihat!
911, darurat.
Uh ya, aku perlu polisi dan
paramedis segera di sini..
Ada kejadian apa pak?
Aku ingin melaporkan pembunuhan..
Ada dua orang terbunuh,
dan ada seorang gadis di sini
yang mengalami penyerangan.
Dia berdarah dimana mana.
Kupikir dia mengalami shock.
Baik, berikan alamat anda
uh, jalan Steuben,
di gudang tua.
Luka seperti apa
yang dialaminya?
Luka benda tajam diseluruh tubuh
beberapa tempat lukanya dalam.
Aku tidak tahu, dia berdarah darah.
Apakah dia masih sadar.
Ya dia sadar, tapi aku
tidak tahu untuk berapa lama.
Dimana penyerangnya sekarang?
Aku membuatnya pingsan.
Jika dia tersadar
kami tidak aman di sini.
Orang ini bersenjata
dan ..maniak total!
Baik, pak, yang saya ingin
anda lakukan sekarang
adalah tetap tenang dan tetap berkomunikasi
dengan saya hingga polisi datang.
Dengar, ..kami tidak
akan diam di sini.
Aku akan membawanya
ke ruang emergiensi
kau kirim saja bantuan
dengan segera ke sini sekarang!
Trukku ada di luar.
Kau bisa jalan?
Baiklah. Ayo, mari
kita keluar dari sini.
Sialan!
Tidak! Berhenti!
Menjauh dariku!
Tinggalkan aku sendiri!
Kau maniak keparat!
Berhenti! Hentikan!
Polisi! .. Jangan bergerak!
Letakkan tanganmu
di atas sekarang!
Pusat. 10-13, pria perp.
Kemungkinan bersenjata.
Perlihatkan tanganmu!
Kirim lebih banyak unit.
Kubilang perlihatkan tanganmu!
Angkat ke atas! Kubilang
angkat tanganmu ke atas!
Begitu, pelan-pelan... Jangan
ada gerakan mendadak.
Tangan kananmu.
Perlihatkan tangan kananmu!
Peringatan terakhir.
Kami akan menembakmu!
Lakukan!
Tidak, tidak, tidak!
Pusat, terjadi tembakan.
Banyak korban.
Kami butuh bus dan
dukungan segera.
Oh Ya Tuhan.
Apa?
Dia masih hidup.
Aw, ayolah teman,
kau menyiksaku.
Pintu putar tidak akan
terpasang hingga hari Senin.
Senang bertemu
denganmu juga dok.
Baik, Apa yang kalian bawa?
- Pembunuh, bunuh diri.
- Luar biasa.
Apa isi kantong nomor satu?
Trauma kepala parah.
Kau mungkin harus mengidentifikasi
keparat ini lewat giginya.
Jika kau bisa menggalinya keluar
lewat belakang tengkoraknya.
Jadi aku harus menyiapkan
pot kopi ke tujuh kalo begitu.
Kau akan butuh sesuatu
yang lebih kuat dari kopi
Landon bilang mereka baru
saja menemukan dua tubuh lagi.
Mereka mendapatkan
keparat yang melakukan ini?
Kantung nomor dua
Yang benar saja.
Polisi menemukannya sedang memakan wajah
seorang gadis setelah menabraknya dengan truk.
Dia menghancurkan kepalanya
sendiri sebelum sempat dittangkap, jadi
Halloween tidak pernah
mengecewakan, iya kan?
Dan kelihatannya
baru saja dimulai.
Yah, mengingat aku akan berada di
sini untuk 24 jam ke depan, gara-gara kau.
Kalian bisa tolong ambilkan makan pagi sandwich
dengan bacon, atau sesuatu dengan bacon?
Bacon, yang benar saja?
Kupikir kau sedang
mengawasi kolesterolmu.
Aku mengawasinya...
Mengawasinya naik.
Lagipula siapa
yang dokter di sini?
Bagaimana bisa kau makan croissant
berminyak sambil memotong tubuh mayat?
Sayang, Aku telah melakukan
hal ini selama 22 tahun
baiklah, setelah kau melihat anak
8 tahun dimikrowave hingga mati
Yang lainnya terlihat
tidak seberapa.
Dengar, kau harus menanyakan itu, iya
kan? Aku akan menghubunngkanmu dok.
Itu baru orangku.
Hati-hati di luar sana.
Yesus.
Mari kita lihat orang yang
jadi pusat perhatian ini.
Kuharap 15 menit ketenaranmu
layak, Kau keparat sakit jiwa..
Kau akan menyukai tempat ini.
Terima kasih lagi untuk semuanya
dokter, Kau akan selalu dalam doa kami.
Tolong, tidak
usah disebut-sebut.
Kita akan merindukan yang
satu ini.. Dia sangat kooperatif.
Membuat setiap orang tertawa.
Dia jelas tidak kehilangan
selera humornya.
Yah, masih bijaksana.
Ini bagus. Ini hal yang bagus.
- Penting untuk tetap positif kan?
- Tentu saja.
- Jiwa yang bagus.
- Dia akan baik-baik saja.
Jaga dirimu, Victoria.
Aku akan menemuimu
dalam beberapa bulan.
- Terima kasih dokter.
- Sama-sama.
- Sampai jumpa, dokter.
- Selamat jalan.
- Apa katamu nak? Kau siap?
- Ya.
Oh dan, uh, selamat
untuk wawancaramu besok
vi p 2 1.e u. o r g