250 KM Selatan Bogota, Kolombia
Tidak.
Brengsek !
Segalanya siap, bos Dia di sini
Mari lakukan
Selamat datang
- Rokok ?
- Tidak, terima kasih.
Mungkin anggur ?
Aku punya salah satu Koleksi
terbaik di seluruh Kolombia.
Aku tak minum saat berbisnis
Baik.
Jadi..,..
Mari berbisnis.
Jeronimo.
Dia puteraku.
Dia meyakinkanku kalau
Narkoba itu benda yang baru.
Teknologi.
Lebih cepat tumbuh
Dan lebih cepat pergi
Jadi alat ini bisa mengakses
Segalanya di internet
Membunuh sumber listrik yang
ditargetkan, Bank dan pasar saham..,..
Itu tak terdengar seperti
kesepakatan narkotika
Blockchains dan
email terenkripsi.
Mengganggu dunia maya.
Kunci utama yang
tak bisa dilacak.
Lihat ke selatan.
Kemarilah.
Kau akan menyukainya.
Arah jam 3 dari posisimu.
Baik.
Di sana.
- Pesawat kargo.
- Kau melihatnya.
Brazilian Air.
Wauw.
Maaf.
Dan aku baru saja
Memadamkan seluruh Bogota.
--- Sinyal Hilang ---
Kenapa dengan
komunikasi kita ke Markas ?
Periksa radio
Aku dapat sinyal darurat
Listrik di Bogota padam
Kita harus bergerak sekarang
Bersiap
Mainan kecilnya bisa
melakukan Lebih jauh lagi.
Ini cuma contohnya.
Seperti dulu kita
Menjilat kokain.
Dan itu cuma Satu - satunya ?
Cobalah buat salinan Maka
Drive itu akan menghapus sendiri.
Hanya aku yang bisa membuatnya.
Jadi..,..
Kita sepakat ?
Ya.
Ya. Kurasa kita sepakat.
Cepat ! Cepat ! Cepat !
Bajingan !
Jeronimo.
Drivenya ! Ambil drivenya !
Agen Federal !
Jatuhkan senjata kalian !
Tunggu
Aku punya sesuatu untukmu
Ini dia
Markas Pusat CIA
Langley, Virginia
Masuk.
Kita dapat info dari
mata - mata di Kolombia.
Dia terdengar agak ketakutan.
Dia bilang punya sesuatu untuk
dijual, Sesuatu yang akan..,..
Mengejutkan rekan kita di NSA.
Dia minta $ 3 juta tunai
Supaya dia bisa menghilang.
Dia sudah menghubungi
Biro yang lain ?
Dia terlihat tak sabaran, pak.
Berarti sudah.
- Dan agen Kolombia memburunya juga.
- Di mana dia sekarang ?
Dalam perjalanan ke Paris.
Bagus.
Ayo.
Tak menyerang jarak dekat ?
Jika mereka
mendekat, aku terluka.
Ya, kau bertarung
seperti berkencan.
Kau membahas sejarah
kencanmu, pria besar ?
Lain kali saja.
Kau punya tugas.
--- Paspor ---
--- Paris, Perancis ---
Jarak pandang di sini.
Lalu lintas satu arah,
Utara ke selatan.
Tata ruangnya tak ada
Tempat berlindung aman.
Terbuka 360 derajat. Kita
tak bisa memojokkannya.
Tak perlu. Dia yang
menghubungi kita.
Kita tukar tasnya, lalu pergi.
Tak ada keributan.
Mengapa kita tak
punya tim untuk ini ?
Ini pertukaran sederhana, Mace.
Dia bisa menjualnya ke pasar hitam dengan Harga
lebih mahal, tapi dia cuma ingin $ 3 juta..,..
Supaya dia dan
keluarganya bisa menghilang.
- Pria sejati.
- Kau pernah mempertimbangkannya ?
Apa ? Melakukan Pengkhianatan
Tingkat tinggi atau memulai keluarga ?
Pilihlah.
Tidak.
Aku tak mau.
Karena kau suka pekerjaanmu.
- Satu dari kita pasti suka.
- Jika kau tak suka gagasan berkeluarga..,..
Kau pasti akan menyukai
penyamaran kita.
Tidak.
Kita..,..
Joel dan Ethel Lewis dari Iowa.
- Sedang berbulan madu.
- Berbulan madu ?
Ya.
Jadi kau yang memikirkan
penyamaran ini ?
Kau ingin aku bekerja
Lebih keras lagi, sayang.
Pakailah cincinnya.
Coba jika cocok.
Pas juga.
Bagus.
Baik, jadi itu titik
akses terbaik kita ?
Langsung lurus ke lokasi.
Biar kupimpin.
Kau tahu yang dilakukan
saat bulan madu 'kan ?
Saat mereka bulan madu..,..
Di kota paling romantis
Di dunia, Ethel ?
Kau panggil aku Ethel lagi..,..
Kau akan berharap memberiku
Cincin yang lebih kecil.
Aku ingin mencoba sesuatu.
Tidak, Nick, Tak
ada sudut lain di sini.
Aku tak membahas soal pekerjaan.
Apa yang kau lakukan ?
Kau sahabat terbaikku.
Aku tak punya orang lain lagi.
Aku tahu.
Dan aku tak ingin
mengacaukan ini.
Katakan kau tak
pernah memikirkan itu.
Kemarilah.
Ini agak klise 'kan ?
- Apa ?
- Bulan madu di Paris.
Meski ini klise, tak
berarti Ini tak romantis.
Itu tergantung dari
definisimu tentang romantis.
Aku suka kau memakai cincin itu.
Itu tempatnya.
Kau duduklah, Aku akan
memeriksa ke dalam.
Maaf, tempat ini
ada yang punya ?
Tidak.
Terima kasih.
Wilayah ini terkenal.
Tak seburuk Left Bank.
Halo.
Selamat siang.
Dua Croissant Cokelat dan kopi.
Maaf, Itu..,..
Tak apa, aku paham
Terima kasih.
Dia melarang kita
pergi ke Left Bank.
Tidak, kami tak mau melewatkannya.
Kami sedang bulan madu.
Kalian harus mencoba telurnya.
Tapi jangan dikasih garam.
- Permisi.
- Ini dia.
Tidak, aku..,..
Di mana tasnya ?
Hei ! Tidak, tidak, tidak.
Tunggu !
Kukejar tas kita !
Minggir !
--- Stasiun Bawah Tanah ---
Di mana Drivenya ? !
Kau punya Drivenya ?
Tidak.
Sangat mengecewakan.
Sial !
Aku tak perlu
layanan kamar hari ini
Luis.
Kau salah kamar !
Luis, aku Graciela Rivera.
Buka pintunya.
Dr. Rivera.
Suatu kejutan.
Boleh aku masuk ?
Tentu.
Apa yang kau lakukan di sini ?
Ini bukan jam kunjung biasanya.
Memang bukan.
Kau mau minum ?
Tidak, tak usah, Luis.
Kalau kau ?
Aku baik saja.
Dan di mana paketnya ?
Aku tak tahu maksudmu.
Mereka tak menyuruhku terbang
Jauh - jauh kemari untuk sesi terapi.
Aku tak pernah tahu
kau bekerja di lapangan.
Memang tak pernah.
Sampai sekarang.
Mereka mengirimmu kemari karena
Menganggap aku memercayaimu.
Benar 'kan ?
Kalau aku mau memberikan
Rahasiaku padamu.
Kau punya rahasia ?
Kau tadi bilang tak
kemari untuk terapi.
Memang tidak.
Aku kemari untuk membantumu.
Aku satu - satunya orang Di
Biro yang sangat mengenalmu.
Dirimu yang sebenarnya
Berlin, Jerman Markas Pusat BND
Kami meneliti
sidik jari dari tas itu
Sudah jelas meerka CIA
Kita dapat identitas mereka
Sampai dua tahun lalu
Bagaimana bisa tak ada Yang
menandai mereka sampai sekarang ?
Mereka tak menarik perhatian,
Datang ke Paris dua hari lalu
Aset orang Kolombia itu masih
berkeliaran, Itu tebakan terbaikku
Sudah ada tim kita yang bergerak
Apa ?
Jonas, ini misiku
Pergilah. Baik.
Mengerahkan banyak
orang bisa menakuti sasaran
Jika Drive itu jatuh ke
tangan yang salah..,..
Aku tahu !
Aku tahu kemampuannya !
Aku tahu lebih dari semua orang di gedung
ini Soal Drive itu, karena ini misiku
Marie, kau handal
dalam segalanya
Kecuali melaksanakan perintah
Apa kau memberiku perintah ?
Apa itu jadi masalah ?
Kau harus belajar memercayai
Kau harus memercayai
rekanmu Dan mau bekerja sama
Aku paham segala alasan
Mengapa kau tak gampang percaya
Kita mau membahas itu
lagi ? Masalah soal Ayah ?
Aku bukan anak kecil lagi
Maka berhentilah
bertingkah seperti anak kecil
Kau melatihku untuk Mengejar
suatu misi sampai selesai
Jonas ?
Bagus
Selesaikan ini, seperti
yang kau inginkan
Tapi cobalah tetap hidup
Bagimu, hidupmu tak ada
artinya Tapi bagiku itu berarti
Kau menghilangkan $ 3 juta..,..
--- Rumah Aman CIA, Montmartre, Perancis ---
- Uangnya Biro.
- Hei, hei, ini bukan penyelidikan.
Kami cuma memastikan punya
Semua fakta untuk dilaporkan.
Kami kehilangan paketnya.
Apa katanya Nick ?
Komunikasinya putus.
Katakan padaku.
Nick tak selamat.
Dia ditembak saat
mengejar sasaran.
Aku sendiri yang
mengidentifikasi tubuhnya.
- Aku perlu air.
- Dia bisa mengambilnya.
Biar kuambil sendiri.
Kau menyukainya ?
Atau terlalu berlebihan ?
Ini sedikit berlebihan
Aku menyukainya
Aku menyukainya juga
Jadi, Drive itu
masih di luar sana.
Kita punya petunjuk.
Aku bisa menemukannya.
- Kau tak prima..,..
- Aku baik saja.
- Kau yang menghilangkannya.
- Brengsek kau, Grady.
Tenanglah.
- Ini..,..
- Kubilang tenanglah.
Beri kami ruang.
Dan matikan kameranya.
- Ini operasiku. Kau menyerahkannya..,..
- Kameranya harus mati.
Secara resmi, aku tak
bisa menugaskanmu.
Kubilang ini bukan
penyelidikan, Tapi ada investigasi.
Tapi jika kau mau
pergi sendirian..,..
Memutuskan kau harus membalas
dendam Kematian rekan satu tim-mu..,..
Aku bisa memahami
bagaimana itu bisa terjadi.
Aku perlu bantuan.
London, Inggris
Tak bisa disangkal lagi..,..
Dari para Pialang Bayangan..,..
Dan bocornya Vault 7..,..
Eksploitasi baru sedang dikembangkan
Setiap harinya di Internet Gelap..,..
Sampai kita perlu solusi
baru Untuk keamanan siber..,..
Yang mampu memprediksi
dan mencegat..,..
Kemungkinan ancaman dunia
maya Melewati salah satu dari..,..
43 titik akses yang
Mengendalikan lalu lintas internet..,..
Menyaring dan membuat
katalog secara sah..,..
Untuk menciptakan
pusat data yang adaptif.
Anggap sebagai sistem Desimal
Dewey Untuk serangan siber.
--- Pesan - Pemberitahuan ---
--- Baris Ke-12, Tengah ---
Aku tahu ini terlihat terlalu jauh
Dari kehidupan sehari - hari..,..
Tapi tidak jika kalian melihatnya
Lebih dekat dengan kenyataan.
Hei.
Dij.
Kutebak ini bukan
panggilan sosial.
- Tanpa basa - basi.
- Katakan saja.
Ada paket, kemungkinan
masih ada di Paris..,..
Tapi aku tak tahu dengan
pasti. Kita harus mengambilnya.
"Kita" ?
Aku sama sekali
tak tahu maksudmu.
MI6 tahu, tapi ini tak resmi.
- Aku sendirian.
- Ya, benar.
Aku tak di lapangan lagi.
- Aku sudah selesai dengan kehidupan itu.
- Semua orang selalu bilang itu.
Aku mengatakannya
karena itu benar.
Siapa dia ?
Maaf kau sudah
datang jauh - jauh.
Siapa dia ?
- Rekanku.
- Rekan dalam artian..,..
- Kau temanku dari Amerika.
- Aku temanmu dari Amerika.
- Hai.
Aku bicara ke beberapa Investor.
- Mereka terkesan.
- Aku juga.
Abdel, dia temanku Mace.
- Dari Amerika.
- Cuma mampir.
Dalam perjalanan ke Paris.
- Senang bertemu denganmu.
- Sama - sama.
Aku tak pernah bertemu
temannya Khadijah.
- Tidak ?
- Sayang kau tak bisa menginap.
- Itu..,..
- Ya, sangat disayangkan.
Sampai bertemu lagi.
Senang bertemu denganmu
lagi, Khadijah. Aku merindukanmu.
Semoga selamat sampai tujuan.
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga.
Sampai bertemu lagi.
Kuharap kau tak keberatan
aku masuk sendiri.
Menerobos masuk itu Tak
sama seperti masuk dengan izin.
Kau tak tanya.
Dan kau tak tanya karena..,..
- Kau tak ingin tahu jawabannya.
- Tepat.
Paketnya itu..,..
- Mulai lagi.
- Kunci Data..,..
Satu set alat siber,
pengeksploitasi..,..
Cacing internet, perangkat
pemeras, Sebut saja..,..
Yang bisa menyusup ke sistem
tertutup Manapun di planet ini.
Serangkaian alat itu
masih di luar sana..,..
Dan aku perlu kau
untuk melacaknya.
Aku tak pernah mendengar..,..
Aku harus menjawabnya.
Mereka membunuh Nick.
Kau tahu..,.. Perang masa lalu ?
Perang dingin, perang teror.
Kita tahu melawan siapa.
Tapi sekarang
musuhnya tak tampak.
Seperti hantu dalam mesin.
Jika mereka
mendapatkan alat itu..,..
Mereka bisa mengendalikan dan
Melumpuhkan seluruh jaringan kota..,..
Fasilitas nuklir,
pasar dunia..,..
Apapun mulai dari
pesawat di langit..,..
Sampai ponsel dalam sakumu.
Kau tahu orang macam apa
yang rela Mendapat alat itu.
Dan kau tahu mereka akan
melakukan apa Dengan alat itu.
Mereka bisa mengendalikan bagian apapun di
dunia Cukup dengan menekan tombol keyboard.
Segala yang kau katakan
Di panggung itu benar.
Segalanya kecuali satu hal.
Ancaman itu bukannya masih jauh.
Tapi di sini, Sekarang juga.
Mereka mendapat Drive itu,
Mereka bisa memulai Perang Dunia III.
Perang itu bisa langsung berakhir
Tanpa kita sempat melawan balik.
Aku tak bisa melakukan
ini tanpamu, Dij.
Kau orang terbaik di
dunia dengan keahlianmu.
Pojok barat daya,
Sekitar jam 10:35 pagi.
Itu dia.
Yap, dia yang merusak operasiku.
Bisa kau temukan dia,
Cari tahu siapa dia ?
Marie Schmidt.
--- Cocok ---
Agen BND.
- Apa ?
- Ahli peledak..,..
Pembangkang, Penurunan Pangkat.
Selalu dicurigai
sebagai agen ganda.
Mengapa ?
--- Mencari Pusat Data ---
Ayahnya.
Menjual rahasia ke
Rusia Di awal tahun 90'an.
Ayahnya tertangkap
saat dia masih kecil.
Sepertinya mengalir ke keluarga.
Dia bekerja dengan pria itu.
Ada rekan atau
kontak yang dikenal ?
Sebentar.
Tak ada.
--- Mencari ---
- Apa maksudmu ?
- Tak ada.
Tak punya rekan,
tak punya suami..,..
Pacar cowok, pacar cewek,
Anak - anak, hewan peliharaan.
Tak ada apapun.
Dia bekerja sendirian.
Hidup sendirian.
Aku bahkan tak menemukan
Alamat email pribadinya.
Hei, buntuti dia.
Bagaimana dia
bisa dapat Drive itu ?
Mengambilnya saat
menggerebek Kartel.
Si bodoh itu bahkan tak
tahu apa yang dia ambil.
Dia berusaha menjualnya
Cuma seharga $ 3 juta.
Bisa kau cari
sudut lain di sana ?
- Itu titik buta.
- Bisa kau cari citra satelit atau apapun..,..
- Supaya kita bisa melihat di sana ?
- Arti kata "Buta" yaitu "Tak bisa melihat"
Mereka tahu dengan tepat
Di mana harus menyerangnya.
Kau baik saja ?
Ya.
Tetap buntuti dia. Dia
yang membawa Drive itu.
--- Mengunduh Berkas ---
-- Paspor Republik Kolombia --
Dia masih di Paris.
- Sungguh ?
- Terdaftar atas nama Luis Gonzales..,..
Di Hotel Paradis.
Programnya akan memproses
fiturnya Melalui setiap kamera di kota.
Kita bisa tahu dari mana dia
Dan melacak kemana dia pergi.
Ada konferensi
teknologi di Paris.
Pembicaranya
mundur di saat terakhir.
Kau yakin tak mau ditemani ?
Aku kembali sebelum
makan malam besok.
Kau perlu ini jika kau
kembali ke lapangan.
- Kukira kau sudah pensiun.
- Begitu juga denganku.
Makan malam.
Besok.
Jaga dirimu di
luar sana, paham ?
Mentari sudah terbit
Bisa kita sedikit
lebih lama lagi ?
Kita sudah punya waktu sepanjang malam,
Luis, Aku tak bisa memberimu waktu lagi
Setelah kuserahkan
itu ke mereka..,..
Satu - satunya mentari
terbit yang bisa kulihat..,..
Hanya dari balik penjara
Setidaknya dari balik penjara
Kau masih bisa melihat mentari
Kau masih bisa melihat keluargamu,
Mengetahui kau melakukan hal yang tepat
Kau tahu mengapa aku memutuskan
bekerja Untuk Dewan Pemimpin Intelijen ?
Mengapa ?
Karena aku melihat perbuatan agen kita,
Membahayakan nyawa mereka demi negara kita
Aku melihat Kolombia
dari negara konflik..,..
Menjadi tempat aku bisa berjalan di jalanan
Dengan anak - anakku tanpa takut dibunuh
Aku ingin membantu agen kita Atas
pengabdian mereka ke negara kita
Membantu mereka
menemukan kedamaian
Ada empat agen di
bawah, Menunggu jawaban
Luis, aku harus menjawabnya
Kau tak bisa
membayangkan isi Drive itu
Luis..,..
Ya atau tidak ?
v ip 2 1. e u. or g
Itu dia. Arah jam
11, Belok ke pojokan.
Maukah kau naik
pesawat denganku ?
Kita pergi bersama.
Kuatasi pengawalnya.
Kau awasi tasnya.
Mereka menyebar, membentuk pertahanan,
Berusaha mencari tahu pengawasan.
- Kita perlu pengalih perhatian.
- Kurasa kita punya satu.
Sepertinya dia bersenjata.
Mendekati sasaran
Kuatasi dia, Kau awasi tasnya.
Dimengerti.
Satu orang kita tumbang
Panggil yang lainnya
Panggil yang lainnya, sekarang !
- Memanggil Satu
- Cepat ! Cepat !
Kumpulkan anak buahmu
Luis.
Luis. Luis.
Tatap aku ! Tetaplah bersamaku !
Tolong !
Tolong ! Tolong !
Kumohon tolong kami !
Kumohon !
- Mace ? Mace ?
- Di mana kau ?
Di luar, dermaga tiga.
Tatap aku ! Tetaplah bersamaku !
Tolong !
Kumohon tolong kami !
Gracie.
--- Taruh Jarimu Di Layar ---
--- Pindai Sidik Jari Baru ---
Tetaplah bersamaku !
Jangan percayai siapapun
Jangan percayai
siapapun, paham ?
Sebentar lagi aku ke sana
Pojokkan dia,
jangan sampai hilang
Aku ketahuan.
Minggir !
- Dia menuju ke kapal.
- Kukejar dia
Hei ! Minggir !
Brengsek !
Pak, aku melihat
ada orang ditembak
Semuanya sudah baik saja
Nyonya, pihak berwajib
sudah ada di sini
Biar kami atasi
- Paham ?
- Terima kasih
Terima kasih
Hei !
Divisi Aksi DGSE !
Kubawa wanita itu
Jika kau punya masalah, Kau
bisa menelepon Menteri Pertahanan
Keluar !
Cepat keluar !
Ini bukan markas DGSE.
Ini Rumah Aman.
Tidak, aku tak merasa aman.
Kau mau mandi ?
Kucarikan baju ganti.
Minum ?
Tidak, aku harus
menelepon rumah.
Tidak, tunggu. Kita tak
tahu seberapa dalamnya ini.
Seberapa dalam
Biromu sudah disusupi.
Tidak, aku tak
membahas soal Biroku.
Aku membahas soal keluargaku.
--- Bogota, Kolombia ---
Halo, ini teleponnya Ayah ?
Halo, Tomas, sayangku
! Apa kabarmu ?
Halo, Ibu !
Pakai speaker
Di mana Kau ?
Sudah Ibu bilang, sayang, Ibu
ikut konferensi di Kota Meksiko
- Dan saudaramu ?
- Dia baik saja, dia sedang tidur
Ibu ?
Bisa bawakan aku manisan ?
Tentu saja, sayang, Ibu
bawakan manisan kesukaanmu
Maaf Ibu tak bisa
di sana bersamamu
Ibu terdengar sedih,
Apa terjadi hal buruk ?
Tidak, sayang, Ibu
cuma sedikit lelah
- Cepatlah.
- Ibu sangat menyayangimu
Ibu telepon lagi nanti
Terima kasih.
Apa yang kau
tahu soal Drive itu ?
Tak ada.
Jangan bicara padaku
Seolah aku ini anakmu.
Aku Agen sama sepertimu.
Aku bukan Agen. Aku psikologis.
Aku dikirim kemari untuk
Menganalisa salah satu agen kami.
Bagaimana dengan
pria yang bersamamu ?
Kau menganalisa mereka ?
Aku melakukan seperti
Yang diperintah Biroku.
Kau pikir aku tahu mereka akan
Membelot dan berusaha menembakku ?
- Angkat tanganmu !
- Waktumu 10 detik menurunkan pistolmu !
- Mace.
- Kau punya rekan baru.
- Rekanku sebelumnya kau bunuh.
- Apa maksudmu ?
- Kau bekerja dengan orang Kolombia ?
- Kalian orang Amerika selalu bodoh. Sembilan.
Dia tak bekerja dengan pria itu.
- Tolong turunkan pistolmu.
- Aku akan mendengarkan dia.
- Maka lakukanlah.
- Delapan. Sembilan.
- Kita semua ingin hal sama.
- Tidak.
- Enam.
- Kumohon.
- Lima.
- Empat.
- Tiga. Dua.
- Satu !
Ayo. Lakukanlah.
Tarik pelatuknya.
Saling bunuhlah.
Aku paham. Kalian berusaha
Saling menjegal operasi.
Aku juga pasti marah.
Tapi satu - satunya cara..,..
Kita bisa berhasil jika
Kita saling bekerja sama.
Apa kau gila ?
Musuhnya musuhku itu temanku.
Kita punya musuh yang sama.
Kusarankan kalian
menurunkan pistol..,..
Supaya kita bisa
mengatasi masalah ini.
Siapa kau ?
Khadijah. MI6.
Marie, kau sudah bertemu Mace.
- Bagaimana kau bisa tahu namaku ?
- Kami ini mata - mata, brengsek.
Aku intelijen siber.
Graciela.
Itu pengucapannya 'kan ?
Apa yang menimpamu di
luar sana, Itu mengerikan.
Apa yang kau
tahu soal Drive itu ?
Dia tak tahu apapun soal itu.
Yah..,..
Itu tak sepenuhnya benar.
- Apa ?
- Luis memasang pelacak di Drive itu.
Terhubung ke ponselnya.
Hei ! Pelanlah.
- Ambillah.
- Mengapa kau tak mengatakan soal itu padaku ?
Aku tak tahu bisa memercayaimu.
- Dan sekarang kau percaya ?
- Tidak. Tapi aku tak punya pilihan..,..
Dan aku tak bisa
melakukan ini sendirian.
- Ini terenkripsi.
- Tidak, tadi berfungsi.
--- Taruh Jarimu Di Pemindai ---
Dia memasang pengaman
Dengan sidik jarimu.
Aku tak bisa membobolnya.
Drivenya bergerak.
Menuju tenggara
melintasi Atlantik.
- Timur Tengah ?
- Ke Selatan.
Afrika. Biar kuperiksa.
Jadwal penerbangan.
Maroko.
- Ayo, cepat pergi.
- Tidak.
Aku tak ikut kalian.
Aku mau pulang.
- Kami tak bisa tanpa sidik jarimu.
- Bukan urusanku.
Jika kau mau sidik jarimu
Tetap terpasang dengan tubuhmu.
Maaf, aku punya keluarga.
Aku bukan agen. Aku terapis.
- Dan ini bukan untukku.
- Baik, Graciela.
Kau tahu apa lagi
yang bukan untukmu ?
Menjelaskan ke anak - anakmu
Mengapa dunia terbakar..,..
Karena ada penjahat
mendapat Alat itu sebelum kita.
Kita satu - satunya
yang bisa mencegahnya.
- Maaf.
- Baik, bagaimana kalau begini ?
Pria sama di luar tadi,
sekarang mencarimu.
Kau pulang, Kau membawa
mereka bersamamu.
Graciela, kami perlu bantuanmu.
Yang terpenting, Kau perlu kami.
Baik, aku akan menelepon lagi.
Dan aku perlu baju baru.
Ponsel sekali pakai.
Mulai sekarang.
Tidak, aku tak pulang
Untuk makan malam.
Sedikit lebih lama, sayang.
Tak ada yang ditelepon ?
Kau membuatnya terbunuh
dan Merusak operasi kami di kafe.
Ya, begitulah kalau punya rekan.
Mereka terbunuh.
Atau mereka membunuhmu.
Apa itu ancaman ?
Ya.
Ya, benar.
Ya, aku aman.
Aku harus pergi.
Kutelepon lagi. Dah.
Kau bohong untuk melindunginya ?
Kau punya anak ?
Tidak.
Semakin sulit untuk berbohong.
--- Marrakesh, Maroko ---
Aku punya citra satelit
Dan cctv di setiap sudut.
Positif membawanya Drivenya.
Dia bersih
Dia tak dibuntuti.
Kuikuti dia.
Kita tahu dia bersenjata.
Dia tak peduli jika
ada banyak orang
Aku tak seharusnya
melakukan ini.
Kau tangani ponselnya.
Aku tangani pistolnya.
Ya.
- Aku takut.
- Bagus.
Hanya orang
bodoh yang tak takut.
Paket mengarah ke
utara menuju Alun - Alun.
Kalian mengepungnya
dari dua sisi
Kau punya sudut
langsung padanya.
Kau punya jeda.
Saatnya bergerak.
Dia mengambil sesuatu.
Dij ?
Dia menyerahkannya ke orang
lain ? Dij, kau mendapatkannya ?
Sebentar. Biar kulihat.
Sasaran kita menuju
arah berlawanan.
Aku tak mau kehilangan dia.
- Kita harus berpencar.
- Baik, kau ikuti si kurir.
Ayo.
Aku melihat si pemain baru.
Kubuntuti dia. Dij,
bagaimana situasinya ?
Masih mengkonfirmasi
penyerahan itu.
Semua sudutku terhalang.
Gracie.
Ini tempat pembantaian.
Dipastikan.
Dia melakukan penyerahan.
Mace, orangmu membawa Drive itu.
Empat pembunuh bergerak.
Mereka memburu Drive
itu. Kita punya saingan.
Ambil ini.
- Ambillah.
- Kau bilang aku tak perlu menembak.
Sudah berubah. Rencananya
berubah. Ambillah.
Dij, lihat tampilan gedungnya.
Itu "Hammam"
Sempurna, kuatasi di di
sana, Menjauhi kerumunan.
Bagaimana cara wanita kulit
putih Bisa masuk tanpa diketahui ?
Itu "Hammam" khusus pria.
Aku ke sana.
Berapa harganya ?
100 Dirham
Terima kasih
Hei, jangan masuk sendirian.
Dan kau tak bisa
masuk sama sekali.
- Terakhir kali kau melakukan operasi sendirian..,..
- Itu terakhir kalinya aku tugas lapangan.
Ya, aku tahu. Tak
ada jalan lain, Mace.
Bagaimana tampangku ?
Allah Al-Karim
Aku tak punya
pengalaman dengan pria.
Assalamualaikum
- Ada yang bisa kubantu ?
- Aku membawa sabun buat besok
- Taruh sebelah
sana - Terima kasih
Dia menuju ke Timur.
vi p2 1. e u.o rg
Keluarlah dari sana.
Ada tiga pria masuk.
Dij ?
Kau mau pergi kemana ?
Wanita dilarang di belakang sini
Alhamdulillah, aku tersesat
Dia pasti menyadari
kita di pasar.
Memakai tempat ini sebagai
Jalan untuk lolos dari kita.
- Kalian melihat paketnya ?
- Positif.
Bukan kita saja yang
menginginkannya.
Satu tumbang. Sisa tiga lagi.
Kita harus menghentikan mereka
Sebelum mereka menangkapnya.
Kita harus menemukan
mereka di kerumunan ini.
Sebentar.
Halo ?
- Assalamualaikum
Assalam
Mereka berdua tak
menjawab ponsel.
Mereka pasti di
jaringan tertutup.
Dua orang menuju ke timur
Lewat Alun - Alun Utama.
Paketnya menuju arah yang sama.
Satu lagi tumbang.
Ada satu di atap.
Ke posisi tinggi
untuk menembaknya.
Mace.
Sisa satu lagi.
- Terlalu terbuka.
- Mungkin kita bisa..,..
Kita tak tahu jika ada
orang yang tersisa lagi.
- Kita bisa pergi ke salah satu..,..
- Kita perlu sudut yang jelas.
- Memeriksa jalan keluar.
- Halo, aku berusaha mengatakan sesuatu.
- Jangan sekarang, Gracie.
- Ya, sekarang.
Mengapa kalian perlu ketahuan ?
Itu tak Perlu.
Permisi
Tidak !
Tidak !!
Sistem ini..,..
Algoritma ini melampaui
Apapun yang pernah kulihat.
Kumpulan data penyerang
tak dikenal generasi selanjutnya.
Sistem enkripsi bit
paralel tanpa batas.
- Maksudku..,..
- Jadi itu..,..
- Puitis.
- Kuhubungi atasanku.
Mengapa Biromu dapat Drive itu ?
Apa pentingnya ? Kita
serahkan, kita selesai.
Kami punya markas di Rabat. Bisa
kusuruh orang kemari dalam satu jam.
Di mana orang terdekatmu ?
Sudahlah, percayalah padaku.
- Aku tahu kau bisa melakukannya.
- Dengan sedikit bantuan.
Dengan bekerja sama.
Akan kuhubungi Biromu.
Ada penghargaan
menunggumu saat kau pulang.
Dan penyelidikan atas diriku ?
Secara resmi ditutup.
Kita pergi dua jam lagi.
Ini pertama kalinya bagimu,
Kau bertahan hidup..,..
Itu suatu pencapaian. Bersulang.
Aku ingat saat pertama kaliku.
Kurang dari satu tahun
keluar Angkatan Darat.
Ditugaskan di Pakistan.
Aku melakukan
pengawasan di Pindi.
Aku sadar ada yang membuntutiku.
Ya Tuhan, aku sangat tegang.
Kau tahu jalanan di sana, gelap
total, Banyak hal muncul mendadak.
Lalu tiba - tiba..,..
Aku ngebut 35
mil/jam menuju ke sapi.
Nyaris membunuhku.
Bagaimana dengan sapinya ?
Pembunuhan resmi
pertamaku di Biro.
Kapan saat pertama
kalinya bagimu ?
- Kau tak mau mendengarnya.
- Sudah jelas kau mau mendengarnya.
Ceritakan.
Baik.
Aku melacak intel
lewat ponsel..,..
Dan aku menemukan posisinya
di Penjara di Afghanistan..,..
Yang tak masuk akal..,..
Karena mereka tak mengizinkan
ponsel di dalam sana..,..
Tapi ada satu orang..,..
Yang menyembunyikannya
di tempat aman.
- Di..,..
- Dalam bokongnya.
Mustahil.
Masuk ke dalamnya.
Aku tak pernah
melupakannya. Nokia 8850.
Panjang dan ramping.
Kau tak bisa membayangkan
bau Yang keluar dari chipset itu.
Aku membawa pembersih tangan
Kemana - mana sejak saat itu.
Baik, aku tak mau makan lagi.
Hei, bagaimana denganmu
? Apa tugas pertamamu ?
Ayolah, kami sudah bercerita.
Nama, umur, warga negara.
Walter.
Dia orang Jerman dan
Usiaku masih 15 tahun.
Usiamu masih 15 tahun ?
Aku turun tangga
dari kamarku..,..
Dan aku mendengar
Ayahku Bicara bahasa Rusia.
Aku tak pernah tahu
Dia bisa bahasa Rusia.
Aku tak tahu kalau mereka itu KGB,
Tapi aku tahu kalau mereka itu jahat.
Dia mencuci darah
dari tangannya dan..,..
Ada mayat di lantai.
Jadi kau menjebloskan
Ayahmu sendiri ?
Yap.
Apa kau ikut terapi ?
Seharusnya.
Ya.
Kurasa kau harus ikut terapi.
Aku tahu ini bukan
penghiburan..,..
Tapi harus kukatakan
kalau kau itu..,..
Tanpa diragukan..,..
Yang paling..,..
Kacau dari kami semua.
Ya`
Benar.
Bersulang untuk itu.
Tidak, kita perlu
satu minuman lagi.
Atau 10 lagi,
Untuk kalian semua.
Terima kasih.
Untuk mengamankan
wilayah udara mereka..,..
Saat laporan datang dari..,..
Aku tak kemari untukmu.
--- Enam Pesawat Jatuh,
Dikonfirmasi Serangan Teroris ---
Bisa keraskan suaranya ?
Menara udara memiliki..,..
Beberapa pengaman,
sumber listrik cadangan..,..
FAA masih menyelidiki penyebabnya
--- Dua Pesawat Menghilang ---
Meski dengan
padamnya listrik..,..
- Di seluruh kota Lisboa..,..
- Dij.
Seharusnya ada redundansi
untuk mencegah..,..
Malfungsi seperti ini
Seluruh pesawat mengalami
pemadaman Yang menyebabkannya jatuh
Ponsel.
Pihak berwenang belum
mengerluarkan pernyataan
Tapi banyak yang percaya
ini Mungkin serangan teroris
Sejauh ini ada
enam penumpang..,..
Dan dua lagi masih hilang
yang Belum bisa ditemukan
Seharusnya ada..,..
--- Melacak Sinyal ---
Pengaman, sumber daya
cadangan --- Mencari ---
Pelacaknya sudah dimatikan.
Sial.
Jawablah.
Jawab teleponnya, Marks.
Dia di sini.
Sial.
Cari tempat ini ! Geledah !
Gracie. Kunci pintunya !
Drivenya hilang.
Kita punya sesuatu.
Apa ?
Musuh.
Mereka sudah di sini.
Gracie, mundur.
- Mace ?
- Bukan kami pelakunya.
Kami menemukannya sudah tewas.
Turunkan pistolmu
atau kami tembak.
Kau membuat kesalahan besar.
Satu - satunya kesalahan
yang kami buat..,..
Tak mengurungmu
saat punya kesempatan.
Dengarkan aku,
Grady. Jangan bodoh.
- Ini tak masuk akal !
- Tidak ?
Tidak !
Marks kemari untuk menyelidikimu
Dan sekarang dia mati.
Kebetulan kau berdiri bersama
Orang yang membunuh rekanmu.
Menurutku ini masuk akal bagiku.
- Baik, apa motifku ?
- Entahlah. Aku tak peduli. Uang.
- Yang benar saja !
- Kekuasaan. Aku tak peduli.
Turunkan pistolmu !
Aku masih punya
banyak agen di luar.
Kuhitung ada enam.
Terima kasih infonya.
Kau tak tahu terlibat
masalah besar apa.
Ya, aku tahu.
Ayo, Gracie.
Mari pergi.
Maaf.
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Aku punya dua anak
Dan aku akan pulang.
Kau tak akan pernah bisa bertemu
Keluargamu lagi jika kau tak pergi.
Aku manusia biasa.
Aku tak bisa melakukan ini.
- Sudah kubilang aku tak siap untuk ini.
- Hei !
Dengarkan aku, Gracie.
Ada enam petugas
naik tangga sekarang.
Saat mereka mendorbak pintu
itu, Kau tak mau berada di sisi itu.
Tiga lagi kemari ! Cepat !
Periksa tubuhnya.
Masih hidup.
Mereka tak di sini.
Tempat ini aman.
Kami tak ada hubungannya
Dengan pembunuhan Marks
Kami menyerahkan Drive itu ke CIA,
Itu terakhir kalinya kami memilikinya
Kami harus keluar, Jonas
Mengapa kau
menyerahkannya ke Amerika ?
Mereka yang terdekat dengan
kami, Mereka ada di wilayah itu
"Kami" ?
Sejak kapan kau mulai
memercayai orang lain ?
Marie ?
Ya
Ceritakan apa yang terjadi
Aku perlu setiap detilnya
Jika aku ingin membantumu
Mulai dari teratas
Di mana kau ?
Mengapa ?
Itu tak penting
Yang terpenting di mana kau, bagaimana kau bisa
di sana Dan bagaimana kita bisa mengeluarkanmu
Empat puluh detik
untuk melacak telepon
Kau yang mengajariku
Aku mengajarimu terlalu baik
Atau tidak terlalu baik
Kau sungguh mengira
aku akan membelot ?
Aku ?
Aku juga tak mengira
Ayahmu membelot
Aku bukan Ayahku
Dan begitu juga denganmu
Selamat tinggal, Jonas
Hei.
Kita siap pergi.
Marie, kita harus bergerak.
Siap.
Kau sudah menghubungi bosmu.
- Dia melakukan seperti mereka.
- Hei.
Kau sudah tenang ?
Kalau kau ?
Tidak.
Mari pergi.
Sekarang apa ?
Kita tak punya informasi.
Bagaimana cara kita maju ?
Kita tak maju.
Kita kembali.
Duduk.
Lepaskan aku ! Lepaskan aku !
Persetan kalian, dasar jalang !
Dia menolak menjawab.
Bukan itu kataku.
Kau bisa bahasa Inggris.
Bagus. Langsung Saja.
Yassine, fakta kalau kau tak mati
Artinya ada yang melindungimu.
Ada dua arah kita
bisa melakukannya..,..
Tapi dengan satu hasil.
Kami akan dapat
yang kami inginkan.
Kita lakukan dengan
cara mudah Atau cara sulit.
Kau putuskan.
Kami tahu kau tak
peduli akibatnya.
Kau cuma peduli uangnya.
Dan kau juga tahu teman - temanmu
tak peduli Kalau kau sekarang ditangkap.
Jadi cuma ada kita,
Di sini, sekarang juga.
Hanya kami yang bisa membantumu.
Allah akan melindungiku.
Apa pendapat Allah soal
Membunuh saudara seiman ?
"Siapapun yang sengaja membunuh saudara
seiman, Balasannya adalah Neraka, tempat..,.."
"Dia akan tinggal selamanya"
Paket yang kau kirim
itu sangat berbahaya.
Banyak orang akan mati jika Kau
tak membantu kami menemukannya.
Saudara seiman.
Orang tak bersalah.
Apa yang kau tahu soal itu ?
Aku tak bisa memberitahumu.
Baik, waktunya cerita berakhir.
Bajingan kau !
Kau menembakku ! Apa ini ?
Itu Arteri femoralis-mu.
- Kau akan mati pendarahan dalam 2 menit.
- Tidak.
Tidak, kumohon !
Jika kami hentikan
pendarahannya, Kau tetap hidup.
Jika tidak, kau mati.
Kumohon.
- Kumohon selamatkan aku.
- Aku tak mau jadi bagian itu.
- Kumohon.
- Mulai merasa pusing ?
Selamatkan dirimu.
Jika kau membunuhku,
kau tak dapat apapun.
Itu benar.
Tapi jika kau hidup, Kami
juga tak dapat apapun.
Jadi berdasar
dua pilihan itu..,..
Kau rela mati untuk itu ?
Cahaya yang kau lihat..,..
Artinya kau akan
kehilangan kesadaran.
Baik ! Baik ! Kuberitahu !
Ada pelelangan dua hari lagi.
Mengapa ada pelelangan..,..
- Jika mereka memilikinya ?
- Pesawat itu..,..
Pemadaman itu untuk..,..
Iklan.
Ya, ya. Untuk menunjukkan
Kemampuannya ke orang lain.
- Sekarang semua orang menginginkannya.
- Di mana pelelangan itu ?
Shanghai.
Balai Lelang Li Na.
Tolong hentikan pendarahanku.
Kumohon. Kumohon.
Seharusnya kau pilih cara mudah.
Kita punya Tim di sana..,..
Untuk memastikan pengirimannya
Kau bilang kalau
kehilangan paket itu..,..
Ke sekelompok wanita
harem berkerudung ?
Aku sudah meminjam saham
Dari Nikkei sampai Wall Street.
Aku mau wanita itu mati.
Dan aku mau dapat Drive itu.
Atau, pengiriman selanjutnya
Akan ada peluru di kepalamu.
Kau paham ?
Tak bisa tidur ?
Resiko pekerjaan.
Seperti liburan keluarga.
Aku tak pernah tahu.
Aku juga.
Istirahatlah. Kau
membutuhkannya.
Shanghai, Cina
Tidak, sayang,
pekerjaan kali ini berbeda
Pastikan kau membawa pembersih
tangan Untuk mereka setelah pertandingan
Jika mereka ingin es krim,
Pastikan esnya tak pakai susu
Aku tak tahu
Aku sangat mencintaimu
- Apa yang kau katakan padanya ?
- Aku sedikit lebih lama lagi.
Dan apa katanya ?
Dia tak bisa tidur nyenyak.
Tanpa diriku.
Itukah cinta sejati ?
Itu kehidupan nyata, Mace.
James Bond tak pernah
Berurusan dengan kehidupan nyata.
James Bond selalu
berakhir sendirian.
- Terima kasih.
- Kopi ?
Baik, ini rencananya.
Mereka menyiapkan lelangnya.
Akan ada keamanan
di seluruh sisi.
Cara terbaik masuk
dengan lewat depan.
Di dalamnya ada sistem tertutup.
Jika aku ingin masuk dengan
kendali jauh, Aku perlu akses fisik.
Begitu kita semua di dalam..,..
Aku bisa dapat kamera,
Listrik, sistem keamanan..,..
Dan menuntun kalian
Ada kamera di perhiasan kalian.
Alat komunikasi di anting - anting.
Kita terhubung sepanjang waktu.
Bagaimana cara kita
lewat pintu depan ?
Bisa kumasukkan
kita ke daftarnya
- Terima akasih.
- Namaku Anderson. Ya.
Z-L-R..,..
Ini acara lelang yang sah..,..
Untuk seni dan artefak kuno
Tapi itu cuma Kedok
untuk lelang sebenarnya..,..
Yang bertempat di jaringan
gelap ponsel mereka.
Senyap, khusus undangan.
Di sanalah penawaran
sesungguhnya Untuk Drive itu terjadi.
Drive itu disembunyikan Di
salah satu benda yang dilelang.
- Yang mana ?
- Aku masih belum tahu.
Kita harus tergantung dengan
Kemampuan sosial kalian.
Aku ingin kalian
membuat teman baru..,..
Untuk mengidentifikasi benda itu
Daftarnya seperti separuh
Buronan paling dicari CIA.
Saat benda itu dilelang..,..
Kubuat pengecoh,
Kalian ambil lalu pergilah
Tolong aku. Aku tak bisa..,..
Mengapa tak terbuka ?
Baik, aku dalam posisi.
Rambut ubanan,
Antara dua patung.
Dia memancarkan dua sinyal, Dan
dia terlalu fokus ke dalam program.
Kutumpahkan minumanku padanya.
- Dari mana kau belajar gerakan itu ?
- Paris.
Agen Musuh. Merusak
gaun kesukaanku.
Jika itu gaun kesukaanmu..,..
Agen itu sangat membantumu.
Tidak !
- Aku baik saja.
- Tidak, maafkan aku.
Tak apa.
Ya Tuhan, ini sangat tak nyaman.
Ini gatal sekali.
Wanita sepertimu tak
seharusnya sendirian.
Gracie, katakan
"Terima kasih" Goda dia.
Terima kasih.
Aku tak mau menggodanya.
Untungnya aku mau.
Baik, temanmu
namanya Pyotr Khasanov.
Miliarder Chechnya.
Bertingkahlah seolah tertarik.
Jangan anggap menggodanya,
Tapi anggap deduksi.
Dia cuma pasien bermasalah.
Temukanlah.
Apa yang membawamu
kemari ? Apa kau kolektor seni ?
Aku kolektor
akan..,.. Banyak hal.
Ooh.
Sudah.
Setelanmu sangat bagus sekali.
- Terima kasih.
- Bagus seperti baru.
Terima kasih.
Aku mau ke depan.
Aku mau memeriksa sesuatu.
Dia tak membuka
sampai halaman 3.
Baik, ada lima
benda di sana, Gracie.
Lukisan, Cermin,
Belati, Kepala Naga, Vas.
Apa yang kau suka ?
Lukisan sepertinya
mebosankan, Tak ada Kejutan.
Aku suka kejutan.
Senjata kuno ?
Tidak, kau seperti pria
Yang suka masa depan.
Dan kurasa kau sudah
cukup Punya banyak senjata.
Siapa namamu tadi ?
Kukira kau suka kejutan.
Artinya Cermin Antik..,..
Tak tepat bagimu
karena kau sudah tahu..,..
Apa yang akan kau lihat.
Matanya melebar. Dia
lebih tertarik padamu.
Itu bukan Cermin.
Aku suka permainan ini.
Ya, kau suka permainan 'kan ?
Permainannya belum berakhir.
Aku masih belum tahu
Untuk apa kau kemari.
Kepala Naga.
Simbol Kekuatan.
Mungkin.
Semoga berhasil.
Tunggu, kau pergi kemana ?
Permainannya belum berakhir.
Drivenya ada di dalam Vas.
Mace, semuanya dalam posisi.
Lelangnya akan dimulai.
Aku kembali padamu.
Hai.
Kau masih hidup.
Astaga.
Senang bertemu denganmu, Mace.
Kemarilah.
Ya Tuhan.
Aku tak paham.
Hei, Khadij.
Aku ingin bersamanya sendirian.
Hei, ada apa ini ?
Apa ini operasimu ?
- Mace..,..
- Mengapa Biro tak cerita padaku ?
Tak ada operasi.
Situasi berubah.
Selamat datang.
Terima kasih sudah hadir.
Aku jadi penyelenggara
pelelangan hari ini.
Aku tak dapat apapun
dari penyelenggara.
Silahkan duduk.
Kita akan memulainya.
Selamat petang,
hadirin sekalian.
Kita mulai lelang malam ini
Dengan Lukisan Cina dari Abad Ke-3.
Kita mulai lelang
di harga 8.000.
- Kami dalam posisi.
- Apa aku punya 8.000 ?
- 8.000..,..
- Di mana Mace ?
Mengikuti petunjuk.
--- Blokir Port Akses ---
Aku kehilangan
Akses ke jaringan.
--- Pengguna Jarak
Jauh Terdeteksi ---
Aku ketahuan. Seseorang
meretas balik diriku.
Aku harus pindah tempat,
Mengganti peralatanku.
Beri aku 15 detik.
Jangan bergerak.
17.000, 18.
Ada lagi ? 19.
Apa aku punya 20 ?
Begitu mereka memindah
Vas itu, Kita harus bergerak.
Tidak, dia bilang tetap di sini.
Dia tak bisa mematikan lampunya.
Kau bekerja dengan
para pembunuh ?
Dan kau tidak ?
Berapa banyak orang
yang dibunuh CIA ?
Berapa banyak negara
yang mereka gulingkan ?
Berapa banyak perang
yang mereka mulai ?
Kau sekarang sendirian 'kan ?
Di luar Biro ? Jadi buronan ?
Bagaimana rasanya ?
Katakan padaku.
Bagaimana rasanya bebas ?
Benda selanjutnya adalah
Vas dari Abad Ke-13..,..
Dari Dinasti Yuan Cina.
Aku tak mau
kehilangan Drive itu lagi.
Kami mulai penawarannya..,..
Seharga $ 100.000
100.000. 110, 20, 130.000.
130, 140. Terima kasih.
Ada penawar lewat telepon ?
Khadijah, kita terhubung lagi ?
Aku masuk ke kamera mereka
Tapi tak bisa menguasai lampunya.
Sepertinya penawaran
asli sudah dimulai.
Hal terberat soal
ini semua Mace..,..
Berpikir aku tak
pernah melihatmu lagi.
Wauw.
Itu pengakuanmu.
Aku tak percaya kau
berusaha menipuku.
Jika aku tak ingin kau
melihatku, Kau tak akan melihatku.
Kau tak ingin aku
melihatmu di Paris 'kan ?
Kau ingin aku mengira
kau sudah mati.
Ya, supaya kau bersih.
Kulakukan itu untukmu.
Untukku ?
Tanpa memikirkan
bagaimana perasaanku.
Bagaimana perasaanmu ?
Getir.
Kau masih memakai cincin itu.
Penawarannya sudah
lebih dari $ 100.000
Bagaimana, Mace ?
Ikutlah denganku.
Aku perlu ini kembali.
Selalu jadi sok jagoan.
Baik, jangan sampai
dia mengganggu.
Awasi dia, dia sangat
Cantik Tapi penuh gelora
- 300.000 - Kita punya 300.000
- Ada lagi dari telepon ?
- 350.000
- Terima kasih, pak.
- Ada lebih dari 350 ?
- Ada yang mau lebih lagi ?
- Siapa itu ?
- Apa ada tawaran lebih tinggi ?
- Hantu.
- Saatnya dinaikkan, pak.
- 500.000
Setengah juta.
Sekarang seharga $ 500.000
- Hadirin sekalian.
- Kita bisa kehilangan.
Kita harus bergerak.
Jika Drivenya ada dalam Vas..,..
Bisa kutandai elektriknya.
Tapi kalian harus mendekat.
Kita bisa menandainya, membuntutinya
Lalu kita bisa bergerak Begitu sudah aman.
- Apa aku punya..,..
- Satu juta.
Satu juta.
Satu juta dolar
Amerika dari tuan itu.
Dia baru menawar
$ 300 juta online.
Aku punya cara mendekat.
Ada tawaran lebih di telepon ?
Sekarang atau tidak.
Kau dapat yang kau inginkan ?
Ini penawaran terakhir.
Sekarang aku dapat.
$ 1,1 juta ?
Dia menawar
separuh miliar dolar.
Palunya sudah terangkat.
Dia terlalu terbuka.
Kau tak cukup dekat, Gracie.
Satu.
Bisa kita pergi ?
Dua.
Tiga dan..,..
Terjual.
Dapat.
Penawar tertinggi
ke tuan di sana.
- Maaf.
- Terima kasih, hadirin sekalian.
Sebenarnya, dia bersamaku.
Terima kasih.
Maaf.
Paketnya di bawa ke belakang.
Aku di balkon, aula pertama
Di tenggara pelelangan.
Marie, temui aku di sini.
Gracie, temui kita di luar.
Mari tunjukkan ke bosku
yang dia menangkan.
$ 500 juta itu uang yang sangat banyak,
Bahkan untuk orang yang kuwakilkan.
Pastikan jika berfungsi.
Paketnya ada di dalam
kantor dua aula jauhnya.
Keamanan ?
Pembelinya punya tim.
Penjualnya punya tentara.
Apa yang kita punya ?
Tolong jangan bilang
"Punya sesama"
Aseton. Hidrogen Peroksida.
Berkasmu tertulis
kau ahli ledakan.
Bisa kau buat dari ini ?
--- Terbuka ---
Terlihat bagus
Kami ingin dibayar penuh..,..
- Sebelum kau pergi.
- Tentu.
Apa itu ?
Semua petugas keamanan
ke Aula Barat Laut
Tutup wilayah itu
Ledakan itu sudah dilaporkan
Polisi dalam perjalanan kemari
Selamat tinggal
Di sebelah sana, ke kiri.
Turunkan senjata kalian.
Kalian berdua.
Turunkan senjata kalian !
Biarkan mereka pergi !
Pergilah.
Pergi.
Nick !
Aku ikut denganmu.
Aku melihat Mace.
Khadijah.
Satu - satunya tempat aku
Ikut denganmu hanyalah Neraka.
Tembak aku.
Kusuruh dia menembak kerumunan.
Kau tak bisa melakukannya 'kan ?
Sial.
Mace !
- Apa yang kau lakukan ?
- Mace, kenapa denganmu ?
Mace.
- Mari pergi !
- Ayo pergi dari sini !
Naiklah.
Ikutlah denganku.
Ayo.
Aku bisa mengobati
lukanya Ke tempat tujuan kita.
Dan kita pergi kemana ?
Siapa kau ?
Namaku Lin Mi Sheng.
Aku bekerja untuk Kementrian.
Senang akhirnya bisa bertemu.
- Aku baik saja.
- Perlahan.
Ya.
Ada yang mau teh ?
Aku punya banyak herbal.
Apa yang terjadi ?
Kami harap CIA akan
mengamankan Drive itu di Paris.
Saat itu tak terjadi, Sangat
penting kami mengambilnya..,..
Sebelum jatuh ke
tangan yang salah.
Ayah
Ayahku meyakinkan bos kami..,..
Ini bisa jadi
kesempatan lebih besar.
Kesempatan apa ?
Aku percaya kau sudah
bertemu Pyotr Khasanov.
Jika dia bisa mengganggu
Produksi minyak di Timur Tengah..,..
Keuntungannya akan meroket.
Raza Magodosh.
Pekerja lepas dari Dubai.
Dia janji akau membuat kekacauan Bagi
setiap negara yang mau membayarnya.
Dia bekerja untuk
pemerintah Iran.
Pria itu tentara
bayaran internasional..,..
Mengkhususkan
diri di Afrika Tengah.
Ada banyak
penjahat besar hari ini.
Ini kesempatan mengumpulkan
Informasi soal mereka.
Apa ini semacam
acara memancing ?
Menjual intel mematikan
ke penawar tertinggi..,..
Untuk melihat siapa
saja penawarnya ?
Kami tak menjual
apapun ke mereka.
Apa ?
Drivenya ada di sini.
Tunjukkan ke mereka
Kau membunuh Marks demi itu ?
Kau memadamkan listrik ?
Pesawat ?
Tidak.
Marks pelakunya.
Dia bekerja sama dengan Nick.
Tapi jika kau mau
bekerja sendirian..,..
Aku paham apa yang bisa terjadi
Aku tahu kau bisa
menyelesaikannya
Aku menghentikannya sebelum
Mereka melakukan lebih parah lagi.
Mereka bekerja untuk
pria ini, Elijah Clarke..,..
Pemodal terkenal untuk
Kelompok Teroris Internasional.
Drivenya sekarang aman.
Dunia sudah aman.
Kalian bisa segera pulang.
Ini sudah selesai.
Sudah kubilang akan kudapatkan.
Ya, benar.
Mana bagianku ?
Tentu saja. Bagianmu.
Kita punya kesepakatan.
Kuberikan Drive itu padamu.
Tidak, kau tak melakukannya.
Kau memberiku umpan,
Pemberat kertas senilai $ 500 juta.
Mereka pasti menukarnya.
Mereka pasti menukarnya !
- Hei.
- Hei, ini Aku.
Dengar, maaf aku tak
meneleponmu lebih cepat.
Bagaimana lagi, aku tak
bisa Mengatakan apapun.
Aku paham. Aku cuma..,..
Aku ingin mengetahui
kau baik saja.
Aku baik saja.
Aku bisa menjaga diri.
Aku tak bilang kau tak bisa.
Besok pagi aku terbang pulang.
Semakin cepat
kututup teleponnya..,..
Semakin cepat aku
berkemas dan naik pesawat.
Aku tak mau mengganggumu.
Bukan itu maksudku.
Tidak, aku paham.
Maafkan aku.
Aku juga tak sabar untuk pulang.
Sungguh ?
Sayang
Sampai jumpa lagi.
Cintaku
Halo, Ibu
Ya Tuhan, apa yang
kau pakai, Tomas ?
Coba tebak !
Ibu akan pulang ke rumah
Kami semua ingin kau pulang
Kami membutuhkanmu
Kau bermimpi.
Kau mimpi buruk.
Mimpimu soal mengapa kau
Tak melihat pertandanya 'kan ?
Saat kehidupanmu
penuh dusta..,..
Sulit mengetahui mana
yang benar dan tidak.
Kukira aku tahu.
Aku yang mengendalikan
seluruh hidupku.
Aku menjaga diriku karena..,..
Aku tak punya siapapun.
Aku terbiasa dengan
kehidupan seperti itu.
Itu membuatku merasa
Teramat sangat nyaman..,..
Dalam kehidupan ini.
Maaf kalau kau dikhianati.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Mungkin kau harus minum.
v ip2 1.e u. or g
Terima kasih.
Ada yang bisa kubantu ?
Aku ingin minum teh itu.
Wajahku mulai terasa sakit.
Herbal Cina punya
banyak kualitas.
Ini bisa mengakhiri
rasa sakitmu selamanya.
Biar kucari yang
kurang begitu kuat.
Apa yang kau berikan ke mereka ?
Kau punya Drivenya. Kau
memberi benda lain ke mereka.
Kami memberi barang
yang hampir mirip.
Berbahaya sekali melakukan itu.
Itu pekerjaan kita.
Benar 'kan ?
Kita membuat diri
kita dalam bahaya..,..
Supaya masyarakat aman.
Kita semua terlihat berbeda,
Punya bahasa berbeda..,..
Tapi kita sama.
Terima kasih.
Aneh, sesuatu yang sangat
cantik bisa mematikan.
Cara wadah ini diatur..,..
Masih belum ada penangkalnya.
Angkat tangan !
Aman !
Aman ! Semuanya aman !
Sudah semuanya, bos.
Kurasa ini Neraka.
Jatuhkan.
Berhenti mencari jalan keluar
Dari ini dan lakukan sesuai perintah.
Di mana Drivenya ?
Aku dihajar bosku karena dirimu.
Kau bisa memastikan darah
Selanjutnya yang tertumpah bukan milikku.
Bawa mereka ke sana.
Cepat.
Cepat ke sana. Cepat.
Lakukan.
Tidak. Tidak.Tidak.
Jangan keluargaku. Tidak.
Anak - anakku. Tidak, kumohon.
- Tidak. Tidak. Tidak.
- Semua orang yang penting bagi kalian.
Kecuali kau, Mace.
Kau tak punya siapapun
Kecuali temanmu di sini.
Kami tahu kau kesal, Nick.
- Kita bisa membicarakannya.
- Aku tak akan memintamu lagi.
Di mana Drivenya ?
Jika kau memberitahu
dia, Banyak orang akan mati
- Tembak dia.
- Tidak !
- Di mana Drivenya ?
- Tunggu !
- Mereka tak ada hubungannya.
- Tembak dia.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Tidak !
Di mana Drivenya ?
Anak - anakku, tidak.
Tolong lakukan sesuatu.
Supaya kita saling memahami, Aku
menengahi penjualan yang ternyata..,..
Isinya palsu sampai ada
yang rela membunuh..,..
- Semua orang yang kalian kenal..,..
- Tolong lakukan sesuatu !
- Supaya dapat Data itu lagi.
- Tolong serahkan ke mereka !
- Serahkan ke mereka !
- Jika tak kudapat..,..
- Sebelum akhir kalimat ini..,..
- Serahkan ke mereka !
- Wanita itu akan kehilangan keluarganya.
- Hentikan ! Hentikan !
Hentikan, Nick.
Kami berikan padamu, paham ?
Boleh..,..
- Boleh aku berdiri ?
- Tidak, tak boleh.
Ada di mana ?
Terima kasih. Sekarang
kau boleh berdiri.
Kau ikut denganku. Aku
ingin memastikan ini asli.
Sekarang lepaskan keluarganya.
Tolong lepaskan mereka.
Kumohon. Kumohon.
Lepaskan mereka.
Sudah selesai.
Mereka aman,
paham ? Mereka aman.
Kumohon, kumohon, anakku.
Maafkan aku.
Bisa kau matikan itu ?
Mace.
Aku tak melakukan apapun.
Tunggu dulu.
Itu kaca matanya.
Dia memberitahu
kita pergi kemana.
Benar.
Dijah, apa yang kau lakukan ?
Kerja.
Tidak, pikiranmu tak stabil.
Kau harus pulang, Khadijah.
Minggirlah.
Dijah, pulanglah.
Pulang ?
Apa anak - anak baik saja ?
Dengarkan aku, pergilah ke Kantor
Polisi Dan tinggallah di sana, paham ?
Tetaplah di sana !
Ya, aku mau bicara ke mereka
Halo, Tomasino !
Ibu janji padamu, Ibu akan
pulang Secepatnya, paham ?
Ibu sangat menyayangimu,
Turuti Ayahmu
Jalan Nanjing.
Enam mil dari barat tempat ini.
Lihat.
Itu hotel.
Di sana. Kamar Suite. 3004.
Kita bisa mengaksesnya Dari
kamar di bawah dan atasnya.
Bagaimana kita tahu
kamarnya kosong ?
Pasti kosong.
Aku menemukan sesuatu.
Baik.
Kota Impian Hotel Shanghai
Berapa lama lagi ?
Enkripsinya punya
banyak pengaman.
Perlu waktu.
Kau kehabisan waktu.
Maaf kau ikut terlibat di sini.
Itu salahku.
Aku membawa ini semua
Dalam kehidupanmu.
Tidak, kau tak melakukannya.
Pria itu pelakunya.
Kau tak perlu minta
maaf untuknya, Mace.
Kita selalu
melakukan yang benar.
Kita menganggap
segalanya itu salah kita.
Kau tak membawa
ini ke kehidupanku.
Kau hanya memercayai
pria yang salah.
Itu bukan salahmu.
Itu yang selalu
dikatakan terapis.
Aku bukan terapis sekarang.
Empat penjaga di ruang utama.
Enam penjaga di jalan.
Lima menit lagi,
ini siap diledakkan.
Mace, bagaimana di sana ?
Aku perlu waktu lagi.
Aku tak bisa
dapat sudut di sini.
Dia hampir selesai
dengan dekripsinya.
Sisa lima persen lagi.
Kita tak akan tepat waktu, Mace.
Baik !
Apa yang kau lakukan ?
Lewat lift.
Liftnya di sisi satunya.
Mace, jangan lakukan itu.
Waktu kita sisa satu menit.
Aku perlu waktu lagi.
--- Terbuka ---
Kami ambil alih dari sini.
Tolong bawa keluar tamu kita.
Mereka membawanya keluar.
Kita harus bergerak sekarang.
Aku perlu waktu
untuk mengulur..,..
- Kabel peledaknya.
- Kita tak punya waktu.
Tiga detik.
Hai.
Maaf.
Maaf. Ini lantaiku.
Aku kehabisan peluru !
Ada yang datang
lagi lewat pintu depan.
Serangan !
Kalian berdua, ikuti aku !
Ayo, cepat !
Cepat ! Cepat !
Macet.
Mengapa kau tak ikut Denganku ?
Mace !
Aku dapat.
Tidak !
Itu..,.. Itu tembakan
bagus, Gracie.
Ini.
Ya.
Izinkan aku menelepon
Dia masih hidup
--- Dua Bulan Kemudian ---
Kau harus bersabar, temanku..,..
Pihak berwenang
terlalu tertarik pada kita
Kita mendapat
terlalu banyak tekanan
Itu membuat kepalaku sakit
Apa yang bisa kulakukan ?
Kau berusaha menghabisiku.
Aku harus menutupi jejak-ku.
Ya, benar.
Aku punya 10 pengawal di luar.
Itu dulu.
Sekarang cuma kau dan aku.
Kau dihajar sekelompok wanita.
Seharusnya kau habisi
mereka Selagi ada kesempatan.
Mereka selanjutnya.
Kau sekarang.
Satu alasan.
Berikan satu alasan
kau bisa tetap hidup.
Kuberi kau seratus
juta alasan..,..
Jika kau terus bekerja untuk-ku.
Tak usah.
Washington DC, Amerika Serikat
Bos, rapat misi baru.
Berangkat tiga jam lagi.
Bagaimana dengan Mace
Dan teman - temannya ?
Kita masih memburunya, tapi..,..
Mereka tak bisa
lari selamanya 'kan ?
Cepat atau lambat,
Mereka pasti menyerah.
Kau tak kenal Mace.
Rumahmu bagus.
Aku tahu kau akan datang.
Jika kau tahu aku akan datang,
Aku penasaran mengapa kau tidak..,..
Memasang sistem keamanan
yang Sedikit lebih baik.
Kau berasumsi aku
tak ingin kau masuk.
Kau mau minum ?
Es ?
Kau tahu aku tak
pernah pakai Es.
Kau sok jagoan.
Seharusnya aku tanya
Mengapa kau tak di penjara.
Tapi pertanyaan
lebih baiknya..,..
Bagaimana caramu membuat
Biro menaikkan jabatanmu ?
- Itu bukan misteri.
- Bukan ?
Terakhir kuperiksa, kau
menengahi kesepakatan..,..
Untuk menjual Informasi
yang sangat rahasia.
Jika kau berpikir Marks dan
aku Satu - satunya yang bijak..,..
Berarti kau tak pernah
tahu Bekerja untuk siapa.
Itu menjelaskan
mengapa aku jadi buronan.
Yah, kau melanggar
Banyak perintah, Mace.
Begitu juga teman - temanmu.
Kau tak bisa mengharap
Para atasan tinggal diam.
Karena kami tak
berguna sepertimu ?
Hei, Nick, ingat cerita yang mereka
Ceritakan ke kita saat latihan ?
Mata - Mata wanita Washington.
Saat masa Revolusi.
Agent 355 itu sebutannya.
Karena mereka tak
tahu nama wanita itu.
Seseorang tahu nama wanita itu.
Mereka tak ingin
dunia mengetahuinya.
Kau marah karena aku
digaji dan kau buron.
Itu tak adil 'kan ?
Dunia itu memang tak adil, Mace.
Dunia berubah.
Kau baik saja ?
Ya.
Mungkin aku perlu makan.
Sepanjang hari mengkhianati
Sisi terbaik kemanusiaan..,..
Mampu merubah jati dirimu 'kan ?
Wauw.
Ini reuni.
Maaf sudah menembakmu.
Tak apa.
Aku selamat.
Aku tak yakin denganmu.
Apa isinya ?
Racun Cina Kuno.
Legenda mengatakan racun itu
Didapat dengan memasukkan ular..,..
Kalajengking dan
lipan di dalam guci..,..
Memaksa mereka bertarung
Dan saling memangsa.
Seperti caramu
melihat dunia, Nick.
Racunnya ada di dalam es.
Ya.
Kudengar kau mencari
kami, Jadi di sinilah kami.
Ternyata, seperti masa lalu, Aku
yang menyelesaikan pekerjaan untukmu.
Terima kasih atas segala
Yang kau ajarkan padaku, Nick.
Seorang wanita memang perlu seorang
pria Untuk menjelaskan segalanya kepadanya.
Kuambil alih dari sini.
Membunuhku tak akan
mengubah segalanya.
Aku tahu.
Aku tak akan membunuhmu, Nick.
Seharusnya kau berharap
Aku melakukannya.
Aku punya tim yang datang
Untuk mengurungmu..,..
Di sisi lain dunia..,..
Tempat kau
menghabiskan sisa hidupmu.
Kau bukan satu - satunya
yang memiliki kontak.
Dan aku tak sendirian lagi.
Mace.
Sampai jumpa, Nick.
Dia benar.
Biro kita korup`
Segalanya itu korup.
Lihatlah mereka.
Jalan - jalan.
Merasa aman dalam
kehidupan mereka.
Mereka tak pernah tahu
Nyaris kehilangan segalanya.
Dan mereka tak pernah tahu
Siapa yang menyelamatkan mereka.
Kita sudah dihapus.
Dibuat tak terlihat.
Selamat tinggal
Hasta nunca Semoga beruntung.
Aku akan merindukanmu, Dij.
Ya, tentunya.
Sampai panggilan
sosial selanjutnya.
Sampai selanjutnya.
Mau minum ?
Tidak juga.
Aku juga.
Jadi, aku..,..
Ya.
Baik.
Hei, Marie.
Sampai jumpa.
Aku meragukannya.