YAKIN INGIN MENGHAPUS?
MENGHAPUS FILE...
POTASIUM KLORIDA
KAMERA LAB OSCORP
AKSES DITOLAK ID DICABUT
Orang-orang akan menyebutku
jahat karena perbuatanku.
Mungkin mereka benar.
Aku selalu mengira
masih punya... waktu.
Ayah?
Ayah!
Maafkan aku.
Dia suka tidur dengan
lampu menyala.
Mary, kita harus pergi.
Ayah.
Jangan nakal.
Aku menemukan tempat aman
untuk bermalam di Danau Geneva.
-Kau mengunggahnya?
-Ke Roosevelt. Semuanya.
Siapa tahu kita....
Kita akan baik-baik saja, Mary.
Kau lihat wajah Peter?
Ia takkan pernah mengerti.
Mary, kita sudah bicarakan ini.
Hidup kita yang
dulu sudah berakhir.
Mulai hari ini kita
harus terus waspada.
Tak pernah aman. Kita tak
bisa lakukan itu kepadanya.
-Dia hanya anak kecil.
-Aku tahu. Tapi semua akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja.
Kerja terus?
Tidak ada istirahat?
Sayangnya tidak.
Risiko pekerjaan, kurasa.
Kau mengerjakan apa?
Hanya membuat rencana.
Boleh aku bicara dengan pilot?
Butuh sesuatu?
Mungkin bisa kubantu.
Aku hanya ingin menelepon dan pastikan
semuanya beres saat kami mendarat.
Kita tahu itu bukan
pilihan, Dr. Parker.
Mengunggah berkas
ke Roosevelt...11%
-Richard.
-Mereka bilang kau cerdas.
Richard!
Kau bodoh jika
mengira bisa lolos.
Richard!
Mary!
Mare...
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku sudah memegangmu.
Aku menjagamu, paham?
Aku akan membuatmu aman.
Sudah berakhir. Kau
bisa bernapas? Mare?
-Roosevelt.
-Apa?
Roosevelt.
PERINGATAN: Unggahan Terganggu
Sudah kembali.
Sudah kembali. Hei, hei.
Kita akan baik-baik
saja. Tetaplah sadar.
UNGGAHAN SELESAI
Hari ini ada masalah
apa, New York?
Melapor langsung
dari heli New York 1.
Truk Oscorp yang
membawa plutonium dibajak.
Polisi sedang mengejar pelaku.
Baiklah. Ayo bekerja.
Beri salam kepada
Aleksei Sytsevich!
Spider-Man!
Halo, pejalan kaki.
Tok, tok.
Pak Penjahat? Namaku Spider-Man.
Kau boleh memanggilku
Kepala Jaring, Si Hebat...
Tapi jangan panggil aku
untuk makan malam. Paham?
Tak suka bersalaman?
Lebih suka berpelukan?
-Aku pembunuh!
-Wow, baiklah.
Peringatan. Plutonium-238
adalah bahan radioaktif
dan mudah meledak.
Permisi.
Di trotoar masih banyak ruang.
-Hati-hati.
-Aku membawa cetak biru.
Bisa bantu aku?
Tolong bantu aku.
Senjatamu bermasalah?
Biar kubantu.
Permisi.
Terlalu banyak pekerjaan....
Oh, ini buruk.
Aku akan kembali.
Hati-hati. Awas.
Baik. Berdirilah.
-Kau baik-baik saja?
-Kau Spider-Man.
Ketahuan karena kostumku?
Kelihatannya ini penting, Max.
“Max”? Tahu namaku dari mana?
Dari tanda pengenalmu.
Aku orang biasa.
Kau bukan orang
biasa. Kau luar biasa.
Jilat ini.
Baik. Dengarkan aku.
-Aku membutuhkanmu.
-Sungguh?
-Kau mata dan telingaku di sini.
-Baik.
-Mengerti?
-Ya.
Sampai jumpa.
Peringatan.
Pelanggaran protokol.
Angkat tangan!
Tangkap dia, Spidey!
Dapat. Dapat. Tidak. Dapat juga.
Kau tak boleh kabur.
Kemari. Datanglah ke Ayah.
Minggir!
Baiklah. Hentikan!
Yang benar saja!
Tunggu! Kembali!
Duduk!
Dapat.
Telepon Dari GWEN
Maaf, aku terlambat.
Aku terjebak kemacetan.
Kau payah mengatur
waktu. Sudah dimulai.
-Aku tahu, maaf.
-Kau di mana?
2nd dan Broadway,
3rd dan Broadway.
Lima menit. Paling lama sepuluh.
-Itu suara sirene?
-Bukan.
-Peter?
-Bukan sirene.
Bukan--
Peter.
Apa yang terjadi?
Halo?
-Peter?
-Aku segera tiba. Aku janji.
Lulusan terbaik tahun
ini, sambutlah Gwen Stacy.
Selamat pagi, para guru dan
keluarga wisudawan yang terhormat.
Sebuah kehormatan
dapat berdiri di sini.
Halo.
-Hei! Turun!
-Sudah kubilang.
Aku sedang terlambat.
Sudah berakhir, Laba-Laba.
Kau serius?
Saya tahu kita berpikir
bahwa kita abadi.
Kita pantas merasa demikian.
Kita sedang wisuda.
Tapi sama seperti empat
tahun yang singkat di SMA,
yang membuat hidup
menjadi berharga
adalah hidup pasti berakhir.
Akhir membuat sesuatu
menjadi berharga.
Saya menyadari itu sekarang.
Dan saya mengatakan ini
pada hari yang penting ini,
untuk mengingatkan bahwa
waktu adalah keberuntungan.
Maka jangan sia-siakan
dengan menjadi orang lain.
Buatlah hidup Anda berarti.
Perjuangkan hal
yang berarti bagi Anda.
Apa pun yang terjadi.
Karena meskipun kita gagal,
itu tetap cara terbaik
untuk menjalani hidup.
Kuambil. Ini bukan milikmu.
Ini belum berakhir, Laba-Laba!
Michael Oates.
Julia Orchard-Heymans.
Alexis Ortiz.
Bo Parisi.
Peter Parker.
Rasanya aku kenal dia.
Peter Park--
Maaf.
Tunggu, lakukan itu lagi.
Peter, Bibi hampir mencuri topi dan toga
lalu naik ke panggung menggantikanmu.
Aku ingin melihat
itu. Pasti keren.
-Ini untukmu.
-Bibi bangga kepadamu.
-Bibi pantas mendapatkannya
-Sayang, aku bangga kepadamu.
Bibi tahu yang pertama
akan dikatakan Paman Ben.
Aku juga tahu.
“Bergegaslah, pesta sudah usai.
Kau harus mencari pekerjaan.”
Berikutnya ia akan bilang, “Jangan hanya
mengikuti jalan, buatlah jejakmu sendiri.”
Ralph Waldo Emerson.
-Bukan.
-Apa maksudmu bukan?
Paman Ben bilang
dia mengarangnya.
Kau sungguh
belajar sesuatu di sini.
Bibi berharap pamanmu hadir.
Ya, aku juga.
Dan orang tuaku.
Ya. Ya.
Itu bagus.
Baik, pergilah. Ayo.
Aku segera kembali.
-Itu buku acara Bibi?
-Baiklah. Tolong merapat.
Satu foto. Baiklah. Senyum.
-Senyum.
-Bibi tunggu di sini.
-Ya, tunggu sebentar.
-Jangan terlalu jauh.
-Senang bertemu denganmu.
-Baiklah.
Hei.
Apakah kemacetanmu ada
kaitannya dengan Mafia Rusia
PEMBAJAK OSCORP DIJARING!
dan senapan mesin?
Kenapa tak bilang saja?
Aku harus bagaimana?
Kau mau berpidato--
Gwen! Sayang! Foto keluarga.
Baik.
Kau ikut makan dim sum?
Kau tak bisa menjauhkanku.
Jam 8 malam. Jangan terlambat.
-Tidak akan.
-Baik.
Akan kuulang pidatoku untukmu.
Semalaman? Aku
mau dengar semalaman.
Berulang kali, sepanjang malam.
-Astaga!
-Pidatoku bagus.
Bagus. Peter! Mau
bergabung? Ayo!
Aku mau mencari bibiku, nanti
aku bergabung, terima kasih.
Halo.
Kau akan punya musuh.
Akan ada yang terluka.
Berjanjilah kepadaku.
Jangan melibatkan Gwen.
Berjanjilah.
Ia akan mengambil
gambar satu kali, oke?
Peter di luar. Aku
akan menemuinya.
Apa yang kau
lakukan? Apa yang kau...
Peter.
Ada apa?
-Hei.
-Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Entah apa yang kulakukan.
Karena ayahku, ya?
Ya.
Kulihat Ayahmu ke
mana pun aku pergi.
Entah harus bagaimana. Aku
tak bisa melupakan Ayahmu.
-Tapi kita sudah membicarakan ini.
-Aku tahu, tapi, Gwen--
-Ini bukan pilihan Ayahku.
-Gwen.
Aku berjanji kepadanya
untuk menjauh darimu.
Kini aku akan makan
malam bersama keluargamu.
Kenapa kulakukan
ini? Berarti aku ini apa?
Entahlah, berarti kau ini apa?
Aku jadi membenci diriku.
-Kukira artinya kau mencintaiku.
-Aku memang mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Lalu kenapa itu tak cukup?
Bagaimana jika
terjadi sesuatu padamu,
seperti ayahmu
karena kesalahanku?
-Tidak, tunggu, tunggu!
-Dengarkan.
Aku tak bisa
biarkan itu terjadi.
Dengarkan aku.
Kau adalah Spider-Man...
dan aku suka itu.
Tapi aku lebih
mencintai Peter Parker.
Itu sepadan bagiku.
Aku tak bisa
kehilangan dirimu juga.
Jika kita tak bisa bersama karena
kau tak mau kehilangan diriku
apa gunanya bagi kita, Peter?
Aku tak bisa. Maaf, Gwen.
Kau telah melakukan
ini kepadaku...
berulang kali, Peter.
Aku tak bisa hidup seperti ini.
Aku putus denganmu.
Selamat pagi, warga New York.
Saya berharap hari ini cerah.
Sedikit awan mengawali hari.
Seringnya kemunculan Spider-Man
memicu perdebatan nasional
tentang peran warga
dalam hal main hakim sendiri.
Bagaimana dengan Spider-Man?
Semalam di Manhattan Bridge,
ia menyelamatkan banyak orang.
Kami ingin menerima
telepon Anda.
Tanpa Spider-Man, kota
ini tak punya harapan.
Pikirmu siapa yang mengganti
kerusakan yang dia sebabkan?
Kita, pembayar pajak.
-Kau yang buat?
-Ya.
Ini turbin angin.
Kau yang buat? Masa?
Ini hebat.
Seperti baru, kan?
Kutemani kau pulang.
-Siapa namamu?
-Jorge.
Jorge? Aku Spider-Man.
Aku merasa anak-anakku
tak aman jika dia berkeliaran.
Enyahlah dan biarkan
polisi mengerjakan tugasnya.
Beberapa orang berpikir
ada lebih dari satu Spider-Man.
Apa pendapat Anda?
Satu orang atau banyak?
Aku ingin tahu siapa
di balik topeng itu.
Hei.
-Bajumu bagus.
-Terima kasih.
Ada penelepon bernama Max.
Dia mengaku kenal Spider-Man.
Aku kesal karena orang-orang
berprasangka buruk tentang Spider-Man.
Dia orang yang baik.
Dia melindungi kita. Dia
pernah menyelamatkanku.
Kami jadi teman baik.
Berapa?
Kau si manusia laba-laba.
Aku Spider-Man.
PENJAHAT?
Si Spider-Man ini. Dia
bukan polisi, bukan PMK.
Kenapa dia berhak
mencampuri urusan orang lain?
Peter, Sayang?
Boleh Bibi masuk?
Tidak!
Peter, ujian akhirmu
pukul 9 pagi, Sayang.
Dan kau mau membawa mobil Bibi
ke bengkel karena mogok terus, ingat?
Sebentar, Bibi May.
Akan kubuka pintunya.
Peter, biarkan Bibi masuk.
Aku berusaha--
Katamu ujian akhirmu pukul 9 pagi,
dan kau mau bawa mobil Bibi ke bengkel.
-Bibi tak boleh masuk.
-Kau sedang ap--?
Peter! Ya ampun!
Kau bilang mau membawa mobil
Bibi ke bengkel karena mogok ter--!
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Aku hanya--
Aku sangat telanjang.
Wajahmu kenapa? Kotor sekali.
-Benarkah?
-Ya.
Oh, ya. Tadi aku
membersihkan cerobong asap.
Kita tak punya cerobong.
Apa?
-Kau terlambat.
-Aku tahu.
Turun, sekarang.
-Keluarlah. Aku sedang telanjang.
-Baik, Bibi keluar.
-Pagi, aku sayang Bibi.
-Bibi juga menyayangimu. Cepat.
MAX & SPIDER-MAN
MENYELAMATKAN NEW YORK
Lihat siapa yang datang.
Spidey.
Apa kabarmu pagi ini?
Mantap, Max, mantap.
Aku sibuk menyelamatkan dunia.
Melindungi semua orang.
Tapi ada yang merayakan
ulang tahunnya hari ini?
Karena itu kau di sini.
Kau ingat ulang tahunku.
Kau sibuk memerangi
kejahatan, dan tiba-tiba,
kau menyempatkan waktu untuk
menemuiku. Max. Senangnya bisa--
Tentu saja kau datang.
Mana mungkin kau tak kemari?
Kita teman baik.
Apa yang kau lakukan?
Kau membuatkan kue?
Mereka tak melihat hal-hal baik
yang kau lakukan untuk semua orang.
Aku tahu apa kata
media tentang dirimu
tapi bagiku tak penting
karena aku mengenalmu.
Karena kau hebat.
Itu yang dibutuhkan media.
Seharusnya mereka memanggilmu
Spider-Man Yang Hebat.
Kau suka itu, Spidey?
Sangat suka, Max.
Bagus. Karena hari ini...
akan menjadi...
hebat.
Ya. Sirkuit 39.
Aku tidak terlambat,
Harvey. Aku tiba 15 menit lagi.
Aku hanya ingin tahu apa
kau bisa carikan pelayan lain
MURID SEKOLAH PERAWAT
menggantikanku karena aku
ada pelatihan di rumah sakit.
Jangan beri tahu Peter.
Aku tak mau dia tahu.
Karena dia akan khawatir.
Baik, kita sepakat.
Dua giliran kerja hari Kamis.
Baik, sampai jumpa.
-Tadi siapa?
-Harvey.
-Dua giliran kerja?
-Terkadang.
Tak ada pekerjaan lain.
Bibi suka para gadis.
Bibi rindu Paman Ben. Jadi
ada tambahan pemasukan.
Aku menjual dua foto lagi
ke Bugle, itu bisa menolong.
Ya, jika orang itu memberimu
bayaran yang pantas.
Jameson membayarku
dengan pantas.
Jika ini tahun 1961,
itu upah yang pantas.
Tunggu! Apa yang kau lakukan?
Bibi yang mencuci pakaian.
-Aku mau cuci pakaianku.
-Tidak, Bibi yang cuci.
Ini tugas Bibi. Bibi sudah cuci
pakaianmu sejak usiamu 6 tahun.
Aku mengerti. Tapi
aku sudah kuliah.
Sudah waktunya kucuci sendiri
pakaian dalamku yang kotor.
Terakhir kali kau mencuci,
semuanya jadi biru dan merah,
-jadi tidak boleh.
-Itu kesalahan.
Karena aku mencuci
bendera Amerika.
Tak ada yang mencuci bendera.
Kulakukan, tapi tidak lagi.
-Ini mesin Bibi.
-Baik. Tapi ini pakaian dalam.
Ini ruang mencuci Bibi,
rumah Bibi, mesin Bibi.
Mundur, makan sarapanmu.
Baik, polisi cucian.
Akan kucuci nanti.
-Bibi saja.
-Tidak, lupakan.
-Berikan.
-Kucuci lain waktu. Lupakan.
-Hei!
-Permisi.
Bodoh.
Takkan sempat.
Macet. Cepat, cepat.
-Hati-hati, Bung.
-Hei, ayo.
Oscorp Industries
dengan bangga memperkenalkan
jaringan listrik elektromagnet pertama.
Dengan mengubah gardu tua
menjadi medan menara hidroelektrik,
kami menghasilkan energi yang
bersih, ramah lingkungan, dan stabil
untuk Manhattan,
empat kota besar lainnya
lalu seluruh dunia
untuk generasi berikut.
-Dillon. Kau terlambat.
-Keretanya lambat sekali, Pak.
Apa kau tahu kini
Oscorp menangani
penyediaan listrik seluruh kota?
Kuajukan banyak
rancangan jaringan listrik
dan aku tahu mereka memakainya
dan jaringan itu
dirancang olehku.
Kau merancangnya?
Tentu saja.
Dan aku adalah Spider-Man.
Kau bukan Spider-Man!
Bintangnya Leo, kau Sagitarius!
Sekali lagi mengoloknya,
kucabut kepalamu yang rapi.
Pergilah bekerja.
Lantai berapa?
-74.
-Terima kasih.
Tolong tahan!
-Bisa tahan liftnya?
-Kutahan.
Terima kasih, kau baik sekali.
Biasanya orang biarkan
pintunya menutup.
Biasanya orang
tak saling peduli.
-Lantai berapa?
-63--
Aku saja. Lantai berapa?
63.
Lantai 63.
-Terima kasih.
-Terburu-buru.
Terima kasih banyak.
Aku Max. Max Dillon.
Aku Gwen.
-Senang bertemu denganmu.
Ini hari ulang tahunmu?
Oh, ya. Teman-temanku
membuat selebaran ini.
Aku merayakan ulang tahun di
sebuah klab besar. Banyak selebriti.
Aku ingin mengundangmu,
tapi daftar tamu sudah ditutup.
Aku mengerti. Tapi terima kasih.
Itu menarik.
Pasti menyenangkan, bukan?
Dilihat oleh seluruh dunia seperti itu?
SPIDER-MAN MENOLONG?
Spider-Man menyelamatkan
nyawaku sekali.
Dari semua orang di kota
ini, dia menyelamatkan...
aku.
Katanya ia membutuhkanku.
Itu pasti terasa menyenangkan.
Lantai 63.
Senang bertemu denganmu, Max.
Tunggu. Dia ingat namaku.
Selamat datang.
Di dalam gelap.
Matamu akan terbiasa.
Lebih baik seperti ini.
Ayah.
Bukan ini yang Ayah
bayangkan saat Ayah meninggal.
Memandang putra Ayah
dan melihat orang asing.
Potensimu besar, Harry.
Kau sangat cerdas
dan kau membuang segalanya.
Tidak, Ayah yang membuangku.
Ayah mengusirku ke sekolah
asrama saat usiaku 11 tahun.
Pada ulang tahunku ke-16,
Ayah mengirimkan Scotch untukku.
Atau salah satu
asisten Ayah yang kirim.
Aku yakin karena
tulisan di kartunya:
“Ucapan Selamat
dari Norman Osborn.”
Ayah tak berharap
pengampunan darimu...
lagi.
Ayah tak percaya keajaiban.
Mana mungkin kau bisa mengerti
bahwa masa kecilmu
harus dikorbankan
untuk sesuatu
yang lebih penting?
Bukan hanya untuk Ayah.
Untukmu!
Tanganmu sudah mulai kejang?
Ketika kau berbaring dan
tanganmu terasa akan kejang,
bersembunyi di bawah kulitmu,
menunggu untuk
menunjukkan dirinya.
Untuk menunjukkan...
siapa dirimu sebenarnya.
Retroviral hyperplasia.
Ayah tak pernah
bilang kepadamu...
bahwa itu penyakit keturunan.
Penyakit kita...
kutukan Osborn.
Dan dimulai pada usiamu.
Biar Ayah lihat.
Tanganmu. Perlihatkan
kepada Ayah.
Warisan terbesar yang
bisa Ayah berikan kepadamu,
bukanlah uang.
Tapi ini.
Hasil dari seluruh
pekerjaan Ayah.
Semua yang Ayah
lakukan untuk tetap hidup.
Mungkin kau bisa berhasil...
di mana Ayah gagal.
Pak Jameson, Foto
baru dan faktur terlampir.
Kurasa kau harus pertimbangkan
bahwa Spider-Man berusaha menolong.
Salam, Peter Parker
J.J. Jameson - SALAH!!!
Norman Osborn, pendiri dan kepala
Oscorp Industries, telah meninggal
demikian pernyataan
dari perwakilan Osborn.
Ia diteruskan oleh putra
tunggalnya, Harry Osborn
satu-satunya ahli waris
perusahaan Oscorp.
Harry.
Osborn mengubah pendekatan
medis untuk penyembuhan
dan menyelamatkan jutaan nyawa.
Saya mendirikan Oscorp karena
saat memandang dunia, saya berpikir:
“Kita bisa berbuat lebih
baik. Kita harus lebih baik.”
Einstein bilang, "Dunia tak bisa
diubah tanpa mengubah pikiran kita."
Tapi perubahan
bukan sekadar slogan.
Perubahan dimulai
dengan kerja keras.
Perubahan dimulai dengan
ketekunan dan komitmen.
Tuan Osborn telah
mengubah dunia.
Kini tergantung kita untuk memastikan
agar harapan dan impiannya tetap hidup.
Tapi tidak hari ini.
Hari ini kita berduka.
-Halo?
-Ini Gwen Stacy?
Benar. Ini siapa?
Saya dari program Bea Siswa
Oxford. Kami punya berita baik.
-Dillon. Kau tetap di sini.
-Apa?
Ada masalah arus listrik di lab
genomika. Tolong periksa itu.
Tapi ini ulang tahunku. Semuanya
pulang. Kenapa aku harus tinggal?
-Karena kau istimewa.
-Smythe.
Maksudku, Pak Smythe.
Selamat ulang tahun.
Bioelektrogenesis.
Tenaga listrik yang dihasilkan
makhluk hidup untuk mengusir--
Mari kita lihat kerusakanmu.
Hei, teman-teman.
Belut genetika--
Setidaknya ada yang berpesta.
Hanya sedikit sakit.
Aku punya obatnya.
Aku kesal tak bisa
ke ulang tahunku
padahal aku berjasa
bagi perusahaan ini.
Merancang jaringan.
-Peringatan.
-Mestinya aku pemanasan.
-Malafungsi di sektor 5A.
-Aku tahu! Hanya kerusakan kecil.
Kau pasti tak tahu ini hari
ulang tahunku, benar, Kari?
Bisa menyanyikan “Selamat
Ulang Tahun” untukku?
Akan kunyanyikan sendiri.
-Gilbert.
-Apa?
Ini Max. Tolong matikan
listrik di sektor 32.
Tidak. Aku sudah keluar.
Apa maksudmu? Aku
di sini. Ini berbahaya.
-Maaf, Max.
-Halo?
Baik. Kukerjakan sendiri. Dan
menyanyi lagu ulang tahun sendiri.
Ini gila.
Selamat ulang tahun
kepada
aku
Selamat ulang tahun, Max
Selamat ulang tahun
kepadaku.
Sistem kembali aktif.
Selamat menikmati harimu.
Harry Oscorp
diawasi ketat oleh publik
sejak Dr. Connors
melanggar kepercayaan.
Maksudmu orang-orang murka
karena ia mencoba mengubah
warga New York menjadi kadal raksasa.
Karena peristiwa itu,
semua program hewan campuran
yang ia kerjakan dihancurkan
untuk memulihkan
kepercayaan penanam saham.
Begitulah cara kerja Osborn.
Jika ada yang
mengganggu, singkirkan saja.
Mungkin sekarang
mereka akan mengawasimu.
Kami rasa penyangkalan
adalah pilihan terbaikmu.
Tentu. Aku mengerti.
Pemuda usia 20 tahun.
Perusahaan bernilai $200 miliar.
Apa yang Ayahku pikirkan?
Kalian semua pengacara, kan?
Pasti ada yang
meragukan kewarasannya.
Pasti ada yang terpikir untuk
menyatakan Ayahku tidak kompeten.
Itu akan membuat
percakapan ini lebih mudah.
-Harry--
-Panggil aku Tuan Osborn.
Kita bukan teman.
Hai.
Dulu kau asistennya, bukan?
Siapa namamu?
Felicia.
Mulai sekarang,
semua yang di meja
ini bekerja untuk Felicia
karena Felicia bekerja untukku.
Ada yang ingin bicara?
Bagus. Maka kalian boleh
bekerja sedikit lebih lama.
Tuan, ada pria bernama
Peter Parker ingin menemuimu.
Felicia, aku ingin melihat
semua berkas di daftar ini.
Semuanya.
Peter Parker.
Rasanya seperti melihat hantu.
Hei, Harry.
Ini tak terduga.
-Sudah 10 tahun.
-Delapan.
Tapi mendekati.
Apa kabar?
Aku melihat beritanya.
Aku dengar tentang ayahmu
dan aku ingin datang dan--
Aku hanya ingin menemuimu.
Melihat keadaanmu.
Aku sedang ada tamu.
Aku sedang....
Aku sedang rapat.
Maaf, aku tak mau mengganggu.
Lama kita tidak jumpa.
Aku mengerti apa
yang kau alami saat ini.
Dan kau menemaniku
ketika orang tuaku....
Karena itu aku di sini untukmu.
Terima kasih.
Senang melihatmu, Kawan.
Senang melihatmu.
Aku turut berduka
tentang ayahmu.
Kau melepas kawat gigimu.
Kini semua orang akan perhatikan
alis matamu yang panjang.
Itu dia.
Kau masih mengeringkan
rambutmu setiap pagi?
Salah satu pelayanku
memegang pengering rambut
tapi aku yang menyisir.
Paling tidak aku
masih ada harapan.
Kau bodoh.
Setelah wisuda, aku
ke Brasil, lalu Singapura.
Ya, benar.
Lalu Eropa. Aku ke Eropa.
Aku melihatmu.
Apa maksudmu melihatku?
Aku melihatmu di majalah
bersama model Perancis.
Kau tahu yang kumaksud?
Ya, ya, ya.
Mengencani bintang
model sangat melelahkan.
Aku tahu.
Apa?
Kau punya pacar?
Itu pertanyaan yang sulit.
Hati-hati!
Aku tidak punya pacar.
Ya.
Entahlah.
Entahlah. Ini rumit.
Aku tak suka hubungan rumit.
Siapa namanya?
Namanya Gwen.
Gwen Stacy.
-Gwen Stacy.
-Dia pegawaimu.
Benarkah? Dia pegawaiku?
-Dia magang di Oscorp.
-Dia seperti karyawan model?
Ketika ayahku mengirimku pergi
kucoba melupakan
segalanya tentang tempat ini.
Kurasa termasuk dirimu.
Kau tak perlu menjelaskannya.
Kita berdua dicampakkan.
Kau tahu kenapa
orang tuamu pergi?
Ayahku meninggalkan sebuah tas.
Hanya itu yang kupunya,
tas berisi barang tak berguna.
Lupakan. Kucoba tidak
memikirkannya lagi.
Bagaimana hasilnya?
Sempurna.
Sobat. Tanganmu kuat.
Intinya di pergelangan
tangan, Kawan.
Kau juga bisa jika
kau melatihnya.
Yang benar saja.
Kau harus akui. Keadaan
di sini jadi semakin aneh.
Kadal raksasa...
dan para manusia laba-laba.
Hanya ada satu pria
laba-laba. Satu Spider-Man.
Atau wanita. Kita
tak tahu pasti.
Terserah. Ia mengenakan spandeks
untuk menolong anak kucing dari pohon.
Aku kagum sekali.
Menurutku dia memberikan
orang-orang harapan.
Untuk apa?
Bahwa semua akan
baik-baik saja nantinya.
Kuharap aku punya
waktu untuk “nanti”.
Siapa dia?
Maxwell Dillon. Teknisi listrik.
Tak punya rekan
atau teman penting.
Ia mengajukan spesifikasi
untuk jaringan yang kita gunakan.
Orang itu...
tidak dianggap.
Wall Street sudah cukup gelisah
dengan anak itu, Harry, mengambil alih.
Kita harus mencari
cara untuk mengusirnya.
Untuk sementara, jika media
tahu tentang kecelakaan ini
saham kita akan jatuh.
Jadi pastikanlah Tuan
Dillon tetap tak dianggap.
Mungkin ini akan
berguna untuk kita.
Hei.
Hei, bodoh!
Menyingkir dari jalanan!
Hei. Hai.
Hai.
Kau terlihat cantik.
Maaf mendadak
menghubungimu. Aku merasa....
Tidak. Mendadak...
tidak apa-apa. Kau tahu.
Kupikir ini sudah waktunya.
Kau tahu?
Waktunya kita mencoba berteman.
Ya.
Teman, ya. Itu...
bagus.
Aku tak mau hubungan
kita menjadi rumit.
Baru kukatakan pada
seseorang. Aku benci kerumitan.
Buatlah tetap sederhana.
Baik, bagus. Ya. Baiklah.
Maksudku....
Jika mau berteman, kurasa
kita perlu membuat peraturan.
-Peraturan?
-Ya, peraturan.
Seperti itu.
Seperti apa?
-Tawa itu.
-Apa?
Itu dilarang.
-Aku dilarang tertawa?
-Dilarang.
Kau harus mencari tawa
yang lebih mengganggu.
Itu masih menawan.
-Itu tidak menawan.
-Itu menawan.
Tidak.
-Aku punya satu peraturan.
-Oh, bagus.
Apa?
Jangan bilang
aku terlihat cantik...
sambil memandangku
dengan matamu yang indah.
Aku serius dengan yang satu itu.
-Oh, tidak.
-Apa?
Aku baru dapat
peraturan berikutnya.
Apa?
Ini dilarang.
Kau dilarang menggosok
hidungmu lagi.
-Ini?
-Jangan pikir aku tidak-- Hei.
Aku harus bagaimana?
Ini musim alergi.
Ini menyiksaku.
Kau sengaja melanggar
peraturanku. Aku pergi.
Ayolah.
Kita beli es krim
dulu. Lalu aku pergi.
Ya. Maka kulakukan itu.
Aku jadi kecanduan dengan
restoran yang menyajikan bakso Korea.
Kau pernah ke sana? Enak banget.
Restoran di jalan 6th. Aku
tahu. Kau menyukainya.
Tahu dari mana?
Tahu dari mana aku suka ke sana?
Karena....
Karena kau yang bilang.
Tempatnya baru
dibuka sebulan lalu.
Kau mengikutiku?
Sudah kuduga.
Berapa sering?
Hanya sekali sehari.
Terkadang.
Terkadang lebih.
Ya ampun.
Kenapa?
Memastikan aku aman?
-Dan....
-Dan apa?
Karena hanya sedekat
itulah aku bisa bersamamu.
Aku akan pindah ke Inggris.
Apa?
Ya.
Aku masuk program
bea siswa di Oxford.
Bidang pengobatan molekul.
Pilihannya antara aku dan lelaki ini.
Kami harus ikut ujian lisan
dan dia siswa tahun
pertama, tapi usianya 14.
Dia bisa mendapatkannya.
Tapi mungkin saja
aku. Kuharap aku.
Dan kurasa aku akan
pindah ke Inggris.
Wow!
Ya.
Dan aku semangat sekali.
Itu....
Inggris.
Apa?
Markas, aku butuh bantuan.
Kirim unit tambahan ke
sudut selatan Duffy Square.
Bisa minggir sebentar?
Semuanya menyingkir! Menjauhlah!
Pak, lepaskan kabel
itu sekarang juga!
Pak, lepaskan kabel itu!
Perlihatkan tanganmu!
Diam di tempat!
Jangan bergerak!
Jangan bergerak! Cepat tiarap!
Cepat tiarap, sekarang!
-Hentikan!
-Ayo cepat tiarap! Sekarang!
-Ini bukan salahku!
-Pak!
-Hentikan!
-Kau harus
tiarap, sekarang!
Demi keamananmu dan
orang-orang di area ini.
Astaga.
Mereka melihatku.
Kau melihatku.
-Tidak! Hentikan!
-Tiarap sekarang juga!
Jangan lakukan itu! Kumohon!
Tunggu! Ini bukan salahku.
Ini bukan salahku.
Kubilang hentikan!
Untung kau bukan polisi berkuda.
Semua unit, tahan tembakan
dan tunggu perintahku.
Semua unit, tahan tembakan!
Kuulangi, tahan tembakan! Tahan!
Hentikan! Hentikan!
Hei, Listrik!
Hei, apa kabar?!
-Itu kau?
-Ya, aku tahu ini aku.
Siapa kau?
Kau tak ingat aku?
Tidak. Aku perlu ingat?
Aku sedang berjalan. Aku hampir
dihantam mobil. Kau menangkapku.
Kau menyelamatkanku.
Katamu kau butuh aku.
-Kau yang membawa cetak biru.
-Ya.
Cetak biru.
Ya, aku ingat. Tentu saja.
Kau mata dan telingaku.
-Siapa namamu?
-Teganya kau melupakanku.
-Aku tahu, jangan katakan kepadaku.
-Namaku Max.
-Namamu “Max”?
-Ya.
Maaf, aku tak
mengenalimu dengan--
Kau tampak berbeda.
Apa kabar?
Entah apa yang terjadi denganku.
Aku mengerti. Aku
percaya kepadamu.
Kekuatan yang kurasakan
aneh. Aku merasa sangat....
Aku merasa sangat marah.
Aku bisa lihat. Kau tak
ingin di sini dan kau takut.
Kau tak tahu apa yang terjadi
dan kau tak mau
menyakiti siapa pun.
-Takkan ada masalah.
-Sasaran didapat. Menunggu.
-Aku tak mau ditembak.
-Takkan terjadi.
Hei, kalian! Ini temanku, Max!
Aku pernah cerita tentang Max.
Jangan ada yang menembaknya!
Hanya kau dan aku yang bicara.
Diam di situ. Hati-hatilah.
Kisi-kisinya, ada arus listrik.
Aku hanya--
Aku hanya ingin
semua orang melihatku.
Jika dia bergerak, tembak dia.
Ikuti aku. Mari pergi ke
suatu tempat dan bicara.
Jauh dari semua orang ini.
Ya, ya.
Tidak! Tidak!
Max!
Spidey, Spidey!
Kau orang aneh yang bodoh!
Listrik bodoh!
Enyah, orang aneh!
Diam!
Kau egois sekali.
Teruslah bicara, Max.
Kau menjebakku.
Aku tak menjebakmu.
Kau membohongiku!
Tidak, aku berusaha
menolongmu! Biar aku menolongmu!
Apa kau baik-baik saja?
Ini hari ulang tahunku.
Waktunya menyalakan lilinku!
Ada yang melihat Spider-Man?!
Baiklah, itu cukup.
-Mike.
-Ya.
-Big John.
-Kerja yang bagus.
Kerja kalian bagus.
Senang bekerja
sama dengan kalian.
Spider-Man.
Inggris?
Benarkah?
Percakapan yang baik.
Liputan kami untuk
kisah ini dimulai
dengan reporter New York
1, Jessica Abo, di lokasi.
Benar. Kami bersama dua saksi
yang akan menceritakan
peristiwa ini.
Bagaimana Spider-Man
melakukannya?
Bagaimana ia
mengalahkan makhluk itu?
Kostum Spider-Man
pasti dari karet.
Karena itu dia tidak tersetrum.
Mungkin semacam neoprene.
Itu yang akan kugunakan.
Terima kasih
untuk kalian berdua.
Anda bisa lihat, ada banyak
pertanyaan tak terjawab.
Tapi kami akan sampaikan
informasi terbaru begitu ada.
Saat ini, Jessica Abo, New
York 1. Kembali kepada Anda.
Roosevelt 2 SIANG
Apa itu Roosevelt?
ilmuwan kontroversial
Apa aku harus
kehilangan dirimu juga?
Pendapat umum di
internet menunjukkan
rakyat mendukung
si manusia laba-laba.
Malam ini, tampaknya New
York berutang budi kepadanya.
Baju baja militer
generasi berikut.
Fiturnya mencakup
meningkatkan kegesitan
perbaikan cedera saat perang,
sambungan langsung
ke sistem saraf.
Jadi laba-laba biasa...
tak seperti sel manusia,
sel mereka mampu
menyembuhkan diri sendiri
dari infeksi parah,
kerusakan saraf, dan lainnya.
Kami gunakan isotop radiokatif
dengan DNA manusia yang cocok.
Selamat datang di
Dr. Jallings, Penyelidik Ilmiah.
Hari ini kita akan
berdiskusi tentang listrik.
Baterai, insulator,
arus elektromagnet.
Baterai dapat menahan
banyak arus listrik masuk.
Semakin kuat baterainya,
semakin kuat menahan arusnya.
Tapi bila arus masuk
melebihi arus keluar,
baterainya bisa meledak!
Meledak!
Saat melakukan eksperimen
ini, selalu kenakan baju pelindung.
Kau tidak kebal.
Butuh baterai yang lebih besar.
-Halo.
-Pete.
Ini aku.
Hei, Harry.
Pukul berapa ini?
Larut malam, pagi, entahlah.
Aku terjaga semalaman.
Aku mau bertemu.
Kau baik-baik saja?
Tidak, Pete.
Aku sekarat.
Tapi kurasa kau bisa
menyelamatkan nyawaku.
Ini adalah campuran antara manusia
dan laba-laba yang pertama di dunia.
Tujuannya ialah mengambil
racun dari kelenjar mereka
dan mengubahnya menjadi obat.
Sebuah virus yang
menyembuhkan sel mati.
Jika aku bisa disembuhkan, bayangkan
manfaat obat ini untuk penyakit lain
seperti Alzheimer,
bahkan kanker.
Obatnya tak sampai pada
tahap uji coba manusia.
14 tahun penelitian
dan tak ada hasil.
Kecuali mungkin ini.
FOTO JELAS SPIDER-MAN
YANG PERTAMA!
Spider-Man.
Ada apa dengannya?
Ia digigit oleh laba-laba
itu dan berhasil.
Entah bagaimana
dan entah kenapa,
tapi ia mendapatkan seluruh
kemampuan laba-laba,
termasuk menyembuhkan diri.
Aku harus menemukannya.
Aku perlu darahnya.
MENCARI: DILLON, MAX
Kau membutuhkan...
darah Spider-Man?
Darahnya akan
menyelamatkan nyawaku.
Mungkin saja tidak, Har.
Mungkin tak semudah itu.
Kau lihat yang terjadi
dengan Curt Connors?
Dia lemah.
Ini aku, Peter.
Kau tak bisa begitu
saja mengirim orang...
dan minta dia donor darah.
Aku yakin dia pasti
sensitif disuntik orang dan--
Dia sensitif, baiklah.
Mungkin kau bisa beri
tahu aku di mana dia berada
dan akan kuminta
langsung kepadanya.
Apa?
-Kau memotretnya.
-Lalu?
-Kau kenal dia.
-Harry.
Aku memotretnya dari jauh.
Kugunakan lensa jarak jauh.
Aku tidak kenal dia.
Kusadari tentang
kata-katamu di sungai.
Bahwa ia memberi orang harapan.
Ayolah.
SERVER PUSAT DIAKSES
PENCARIAN DALAM PROSES
LARANG SEMUA AKSES
UNTUK PEGAWAI INI
LACAK LOKASI SUBYEK
NAMA TAK DITEMUKAN
Apa-apaan--?
PENCARIAN DIBLOKIR
Jawab saja ya.
Jangan berpaling dariku!
Aku tak mau berakhir
seperti ayahku, Peter.
Kumohon.
Peter, kumohon.
Aku tak bisa.
Kumohon.
Akan kucoba...
menemukan Spider-Man.
-Mau apa petugas keamanan di sini?
-Aneh sekali.
Dia di sana.
Hei! Nona Stacy!
Hai.
Sedang apa di sini?
Kau sedang apa?
M-R15 PEMELIHARAAN
Ayo.
Dia tidak di sini.
Periksa lantai lain.
-Baik.
-Ya, Pak!
Kau dalam masalah.
-Ya.
-Siapa lelaki itu?
Ada kecelakaan di lab genomika
dan mereka merahasiakannya.
Lalu aku mengetahuinya.
Pria di Times Square semalam?
Kami pernah bertemu. Dia
teknisi listrik di gedung ini.
Dia mengagumi Spider-Man.
Bagai orang fanatik.
Aku tak merasakan
getaran cinta semalam.
Lebih tepat getaran
yang menyakitkan.
Seperti itulah
rasanya mencintaimu.
Aku mencarinya di komputer dan
seluruh berkas tentang dia dihapus.
Dia benar-benar dihapus.
Begitulah Oscorp.
Lalu kau? Kenapa kau di sini?
Harry.
-Osborn?
-Dia sekarat.
-Apa maksudmu?
Dia pikir satu-satunya
yang bisa menolongnya
ialah darahku, darah Spider-Man.
Setahuku, jika kuberikan,
darahku bisa membunuhnya.
Atau lebih buruk lagi.
Aku tahu.
Ini ruang perlengkapan, Gwen.
Ini tempat bersembunyi
terburuk yang bisa kau pilih.
-Ini persembunyian terbodoh.
-Maaf.
Aku tak membawa kita ke
tempat sembunyi paling romantis.
Aku perlu bicara tentang
Inggris, karena aku tidak....
-Kau menciumku.
-Aku tahu, maaf. Aku tidak tahan.
Kau suka?
Rasanya sedikit buru-buru.
Aku tahu. Aku tahu.
Ini rencananya. Kau pergi
ke lift. Akan kualihkan dia.
Baiklah.
Astaga! Terkutuk!
Aku menumpahkan latte panas
ke-- Aku tak sengaja. Oh, tidak!
Kau juga? Maaf.
Nona! Diam di tempat!
-Diam di--
-Tunggu.
Hei! Berhenti!
Baik. Pergilah.
Maaf. Hari ini aku
ceroboh sekali.
-Gwen Stacy.
-Astaga.
-Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku Harry.
Ya.
-Aku teman lama Peter.
-Aku tahu siapa kau. Maaf.
Aku sedang terburu-buru.
Aku menyesal ia tak
pernah memperkenalkan kita.
Kupikir kalian sudah putus.
Ya. Kami sudah putus.
Dan itu....
-Itu rumit.
-Rumit. Ya.
Begitulah Peter. Dengan
Peter, semuanya selalu rumit.
Ya.
Ya, kau benar.
Tapi karena itu dia
membutuhkanmu.
Benar, kan?
Menolongnya menentukan pilihan.
Senang bertemu denganmu, Harry.
Ya, senang bertemu
denganmu, Gwen.
INSTITUT RAVENCROFT
UNTUK PENJAHAT TIDAK WARAS
Kau mengalami kecelakaan tragis.
Aku Dr. Kafka.
Aku di sini untuk menolongmu.
Tentu saja, dokter.
Karena itu kau menyiapkan
elektroda biotisme militer.
Kapasitor tegangan tinggi.
Jenis yang dibuat di Oscorp.
Semua ini karena
kau ingin menolongku.
Kau benar.
Aku di sini untuk menelitimu.
Untuk memahami kau ini
apa, kenapa kau jadi begini.
Dan aku akan mendapatkan hasil.
Aku selalu dapat.
Tentu kau menyadari...
kau mengurungku di penjara...
yang ditenagai...
dengan listrik.
Bisa kurasakan di dinding.
Bisa kurasakan di
pembuluh darahku.
Apa pun yang kau lakukan,
dok, kau tak bisa menahannya.
Ini kekuatan alam.
Seperti aku.
Ingin tahu seberapa besar kekuatanku?
-Ya.
Aku juga.
Aku sungguh ingin tahu...
dokter.
Tapi sebaiknya kau
yakin kali ini aku akan mati.
Karena jika tidak...
akan kumatikan lampunya.
Agar semua orang di kota ini
tahu rasanya hidup dalam duniaku.
Dunia tanpa daya.
Dunia tanpa ampun.
Dunia...
tanpa Spider-Man.
Dan semua orang akan bisa
melihat diriku yang sebenarnya.
Dan siapakah dirimu?
Kau tidak tahu?
Aku Electro.
Peringatan. Kapasitas penahan
listrik mencapai maksimal.
Menjalankan prosedur penguncian.
Sungguh mengagumkan...
Electro.
Penguncian dilakukan.
Bibi May?
Bibi sedang apa?
Kapan kau membuat ini?
Ada sesuatu yang
Bibi rahasiakan dariku.
Setiap kali kusebut orang
tuaku, mata Bibi ke bawah.
Aku tahu Bibi merahasiakan
sesuatu. Bibi bohong.
-Aku tahu Bibi menyayangiku.
-Bibi tidak bohong.
Bibi May, Bibi May.
Bibi harus katakan kepadaku.
Itu ayahku.
Ya, dia ayahmu.
Tapi dia tetap meninggalkanmu...
di sini.
Aku butuh kebenaran.
Kebenarannya, orang
tuamu meninggalkanmu di sini.
Kau adalah anak
kecil yang dunianya
jadi berantakan
tanpa ada penjelasan.
Kami berusaha sebaiknya,
Paman Ben dan Bibi.
Siapa lagi yang akan mengurusmu,
melindungimu dan mencemaskanmu?
Ayahmu?
Tidak.
Bibi yang menyeka hidungmu,
menyuruhmu sikat gigi
dan mengerjakan PR,
mencuci pakaian dalammu. Bibi!
Bibimu yang bodoh
dan tak paham ilmiah,
yang tak punya
penghasilan cukup,
yang harus ikut kelas perawat
dengan anak-anak umur 22
agar bisa membiayai kuliahmu.
Dan Bibi tak tahu
caranya tanpa Paman Ben.
Bibi tidak tahu caranya.
Dan kau mendambakan
ayahmu yang sempurna
yang tak pernah di sini. Tidak.
Bibi takkan bilang kepadamu.
Kau anak Bibi.
Setahu Bibi, kau
adalah anak Bibi.
Dan Bibi takkan menyakitimu.
Aku anak Bibi.
Bibi segalanya bagiku.
Bibi sudah cukup.
Bibi lebih dari cukup.
Tapi ini hal berbeda.
Jangan salah paham.
-Aku sangat menyayangi Bibi.
-Bibi tahu.
Tidak apa-apa.
Bibi May.
Aku perlu tahu.
Baiklah.
Bibi ceritakan
semua yang Bibi tahu.
Tapi ini akan melukaimu.
Baik.
Beberapa hari
setelah pemakaman...
dua orang pemerintah
menemui kami.
Mereka bilang riset genetika
yang dikerjakan ayahmu dengan
Norman Osborn sangat berharga...
dan orang berani
membayarnya dengan mahal.
Karena itu Ayahmu
membawa kabur risetnya.
Mereka bilang dia pengkhianat.
Bibi tidak percaya, Peter.
Mereka bilang dia mengkhianati
teman baiknya, kita semua...
demi uang.
Aku tidak--
Aku tidak mengerti.
Ini tak masuk akal.
Ya, Bibi tahu. Bibi
juga tak percaya.
Ini tidak masuk akal.
Peter, entahlah.
Untuk waktu yang lama,
Bibi terus memikirkannya.
Apa yang Bibi lewatkan?
Ayahmu orang yang
biasa-biasa saja dan sederhana.
Ia memakai mantel lab usang
yang sama selama 20 tahun.
Ia pergi bekerja naik kereta
D pukul 7:00 setiap pagi.
Pulang pukul 6 setiap malam.
Entahlah.
Mungkin semua orang punya
sisi yang mereka rahasiakan.
Bahkan dari orang
yang mereka cintai.
Peter.
Tuan Osborn.
Lihat ke atas.
Kurasa kau mencariku.
Aku tak percaya
apa yang kulihat.
Spider-Man.
Orang yang ingin kutemui.
Kau...
bicara kepada Peter?
Ya.
Aku ingin menolongmu,
Tuan Osborn. Sungguh.
Tapi aku tak bisa memberimu
darahku. Tidak sekarang.
Apa?
Itu terlalu berbahaya.
Jika darah kita tak
cocok, kau bisa mati.
Aku sudah sekarat.
Darahmu tak bisa
membuatku lebih mati.
Tapi bisa berakibat lebih buruk.
Baiklah.
Baiklah, berapa?
-Berapa apa?
-Kau minta berapa? Sebut saja.
Kau mau perahu? Pesawat?
Uang? Kau minta berapa?
-Aku tak mau uangmu.
-Ayolah! Semua orang mau uangku!
Aku tidak.
Kukira kau....
Kukira kau ingin
menyelamatkan orang.
Kukira itu yang kau lakukan,
menyelamatkan nyawa orang.
Kau akan membiarkanku mati.
-Aku sedang melindungimu.
-Tidak.
Kau sedang melindungi dirimu.
Dengar. Kita perlu waktu untuk
mencari jalan keluar lainnya.
Aku tak punya waktu!
Maaf.
Kau penipu, Spider-Man!
-Hei! Hai.
-Hai.
-Bisa bicara sebentar?
-Aku sedang terlambat.
-Hanya sebentar.
-Tak bisa. Maaf, Peter.
Sebentar saja. Aku mau
mengatakan satu hal lalu aku pergi.
Semuanya kacau. Semuanya gila.
Ayahku, ibuku. Semua
tentang mereka adalah bohong.
Bohong, bohong, bohong.
Tak ada yang masuk akal.
Lalu kita di sini. Aku
harus mengurus Harry.
Karena aku ingin menolongnya.
Aku ingin menolongnya
karena dia teman baikku.
Bagaimana jika darahku
berhasil? Tapi jika tidak?
Entahlah. Aku tidak tahu.
-Ya Tuhan.
-Aku tak tahu harus berbuat apa.
Satu-satunya yang terus
kupikirkan, Gwen, adalah....
Nona Stacy?
Mau kuantar ke atas?
Ya. Maaf.
Maaf. Aku sudah terlambat.
Boleh minta waktu sebentar lagi?
-Baik.
-Terima kasih. Maaf.
Kita di mana?
Aku ada di...
wawancara terakhir
untuk Oxford saat ini.
-Oxford. Aku tidak tahu.
-Ya.
Baiklah....
Maaf mengganggu...
nyonya cantik.
Tapi aku ini siapa?
Siapa aku? Aku John Hopkins.
Aku salah satu
profesor muda di Harvard
dan aku berusaha
agar dia masuk....
Jadi anggota timku.
Dia orang terbaik yang kukenal
dan seorang ilmuwan jenius.
Tuhan menolong ratu.
-Maaf untuk segalanya.
-Bisa tunggu sebentar?
Peter. Peter.
Apa yang ingin kau katakan?
Apa “satu hal” itu?
Aku harus ke Inggris, Peter.
Ini penting bagiku.
Entahlah. Mungkin kita berada
di jalan yang berbeda saat ini.
Kau mengerti? Entahlah.
Mungkin kita hanya...
berbeda arah.
Aku harus pergi.
Gwen.
Semoga berhasil.
Hai. Maaf.
Ia pergi bekerja naik kereta
D pukul 7:00 setiap pagi.
Pulang pukul 6 setiap malam.
“Stasiun rahasia Roosevelt.
Jalur 61, sebuah lorong
bawah tanah rahasia
untuk kereta D New York
di bawah Pershing Square
awalnya dibangun agar Presiden
Franklin Roosevelt tidak terlihat publik
menyembunyikan sakit
polionya dari rakyat Amerika.”
Tuan Osborn?
Kau baik-baik saja?
Ada yang bisa kuambilkan?
Tidak, kecuali kau bisa
menghidupkan laba-laba itu.
Laba-laba?
Yang mereka hancurkan...
“untuk memulihkan
kepercayaan penanam saham.”
Pulanglah, Felicia.
Ambil cuti.
Harry.
Ada cara lain untuk
mendapatkan apa yang kau cari.
Kudengar Menken bicara dengan
salah satu kepala keamanan kita.
Sebelum mereka
menghancurkan laba-laba,
mereka sudah
mengambil rancunnya.
Apa?
Apa maksudmu?
Dengan begitu, mereka
menjawab tuntutan
tapi tetap menyimpan datanya,
siapa tahu nanti berguna.
Ada di mana?
Suatu tempat di gedung ini.
Suatu tempat rahasia
bernama “Proyek Khusus.”
Proyek Khusus.
Akses terakhir kali:
Satu jam lalu.
“Disetujui oleh Harry Osborn.”
Membuka Berkas Ravencroft.
Berkas nomor 713.
Apa-apaan?
Berkas nomor 71.
Subyek: Max Dillon.
Lalu kumatikan lampunya...
agar semua orang di kota ini
tahu rasanya hidup dalam duniaku.
Dunia tanpa daya.
Dunia...
tanpa Spider-Man.
Peringatan:
Akses pengguna
Anda telah dicabut.
Kalian tak boleh
masuk. Dia sibuk.
Apa yang kau lakukan?
Pertanyaan yang lebih
tepat, apa yang kau lakukan?
Seorang pegawai tewas
dan tindakan pertamamu
sebagai ketua ialah
merahasiakannya.
Kau yang rahasiakan. Lalu kau
mengurungnya di RSJ atas namaku.
Ravencroft ialah institusi
usang untuk kemajuan mental.
Kau bereksperimen
dengan manusia di sana.
Kemajuan butuh batu loncatan.
Untuk tindak
kejahatanmu, maka kau--
Bagaimana cara mengatakannya?
--dipecat.
Kau takkan menguburku juga.
Bagiku kau sudah setengah
masuk ke kuburanmu.
Hanya masalah waktu.
Kau akan mati mengerikan.
Seperti ayahmu.
Perbedaannya ialah...
tak ada yang akan merindukanmu.
Bawa dia keluar.
Tunggu!
Aku bisa keluar sendiri.
$100. Kau percaya itu?
Sudah kubilang berhentilah
memanjakan pacarmu.
Sudah kucoba. Gagal!
Suruh dia kemari dan cari buaya.
Unduhan Selesai
Tes.
Namaku Richard Parker.
Kebohongan apa
pun tentang diriku
aku ingin dunia
tahu kebenarannya.
Oscorp sudah terdepan
dalam riset genetika...
saat Norman Osborn
membuat kesepakatan
dengan organisasi
militer negara asing
untuk terus mendanai risetku.
Lalu aku tahu mereka
mau apakan risetku.
Senjata. Senjata
biologis, tentunya.
Maka kutolak.
Untuk menyingkirkanku
dari proyek ini...
Norman Osborn memalsukan
bukti yang memberatkanku
agar ia bisa
menguasai pekerjaanku.
Bisa kubantu?
Ya, buka gerbangnya.
Aku Harry Osborn.
Aku perlu menemui seorang
pasien di Gedung Isolasi.
Joe, ini Tuan
Osborn dari Oscorp.
Maaf, Tuan, tanpa lencana
kuning kau tak boleh masuk.
Tapi tidak apa-apa
karena ada hal lain...
yang tidak diketahui
oleh Norman.
DNA manusia...
yang kutanam di laba-laba itu...
adalah DNA-ku.
Berarti tanpa aku...
tanpa keturunanku...
Oscorp takkan bisa meniru
atau melanjutkan eksperimenku.
Tetap inkubasi Electro
dengan 400 milligram sodium
thiopental dan phenobarbital.
Sudah kuhancurkan
berkas-berkasku sebanyak mungkin.
Tapi aku tak sempat
membunuh semua laba-laba.
Maka, sebagai ilmuwan,
pilihanku sudah jelas.
Aku harus menghilang,
pergi sejauh mungkin dari sini.
Tapi sebagai seorang ayah...
artinya mungkin aku
takkan melihat anakku lagi.
Dan bagiku tak ada
yang lebih penting...
dari putraku, Peter.
Tak ada satu pun di dunia ini.
Tapi aku punya tanggung jawab
untuk melindungi
dunia dari ciptaanku
dan melindungi Peter, karena aku
tahu Osborn akan berbuat apa saja.
Orang akan menyebutku jahat…
karena perbuatanku.
Mungkin mereka benar.
Kukira aku punya lebih banyak...
waktu.
Ayah? Ayah?
Maafkan aku.
Obat penenang dimatikan.
Aku akan membebaskanmu.
Paham? Tapi waktu kita sedikit.
Siapa kau?
Aku Harry Osborn. Aku
ingin buat kesepakatan.
Mestinya kubunuh kau.
Ayolah.
Kau harus berpikiran luas, Max.
Bukan aku yang ingin kau bunuh.
Kau ingin Spider-Man.
Aku bisa berikan dia kepadamu.
Tapi aku butuh
sesuatu lebih dulu.
Bawa aku masuk ke Oscorp.
Membawamu masuk?
Kau pemiliknya.
Tidak lagi.
Oscorp mengkhianati kita berdua
jadi aku tak bisa masuk tanpamu
dan kau tak bisa keluar tanpaku.
Apa yang terjadi?
Ada yang membunyikan
alarm di Unit Isolasi.
Kirim regu keamanan ke sana.
Kau tak tahu apa
yang kuinginkan.
Kau mengajukan
rancangan jaringan listrik
dan mereka mencurinya.
Kau menginginkannya.
Kau ingin mengambil
kembali milikmu.
-Caranya?
-Itu seluruh daya di kota, Max.
Kau bisa mendapatkannya
dengan mudah.
Begitu kau matikan jaringannya,
Spider-Man akan datang dan aku
ingin kau membuatnya berdarah.
Pecahkan!
Max, waktu kita sedikit!
Cepat! Cepat!
Beri aku satu alasan
untuk mempercayaimu.
Karena aku membutuhkanmu!
Kau butuh aku?
Ya. Aku membutuhkanmu.
Kau satu-satunya kesempatanku
untuk bertahan hidup.
Kau butuh aku?
Ya. Aku membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu. Kumohon!
Kumohon!
Aku tahu rasanya dicampakkan!
Kumohon, Max!
Aku membutuhkanmu!
Tidak!
Kau mau berteman denganku?
Kupikir kita sudah berteman.
Dulu aku punya seorang teman.
Tidak berjalan baik.
Ya. Aku juga.
Ayo kita menangkap laba-laba.
Anda punya satu pesan suara.
Hai, Peter, ini aku.
Aku diterima di Oxford!
Aku senang sekali.
Tadi aku mampir ke rumahmu....
Kau tidak di sana
jadi aku menuju
bandara sekarang...
karena aku ada kelas musim panas
dan kurasa akan
lebih mudah seperti ini.
Kurasa ini waktunya
untuk mengakhiri hubungan kita.
Bukannya aku tak mencintaimu.
Sebenarnya karena aku
mencintaimu, maka....
Selamat tinggal.
-Kita harus pergi.
-Kenapa? Ada apa?
Ingat aku?
Wah, wah, wah.
Betapa keadaan telah berbalik.
Aku tahu sulit untuk
mengakuinya...
tapi ini langkah
yang luar biasa.
-Benar, kan?
-Benar sekali.
Nah, Ibu Peri...
waktunya mengabulkan
permintaanku.
-Aku ingin akses khusus--
-Beraninya kau kembali?!
Dasar kau pembangkang,
tak berguna, cacat...
anak yatim yang aneh!
Maafkan aku. Itu bukan
jawaban yang kami cari.
Aman.
Selamat datang
kembali di babak bonus.
Mari kita jalan-jalan.
Jaringan listrik itu milikmu.
OSCORP DIVISI PROYEK KHUSUS
Racun laba-laba.
Berikan kepadaku.
Semua ini apa?
Masa depan.
Siapkan satu.
Takkan berhasil.
Kami sudah melakukan semua
diagnosa kecuali uji coba manusia.
Kau sudah melakukan
uji coba manusia.
Kau hanya terlalu bodoh
untuk mengetahuinya.
Lakukan, sekarang.
Selama ini kau memilikinya.
PERINGATAN
CEDERA FATAL TERDETEKSI
PROSEDUR PENYEMBUHAN DIMULAI
Itu Spider-Man!
Hentikan taksinya.
Nona, mobilnya tidak bergerak.
AKU MENCINTAIMU
-Hai.
-Kau menerima pesanku?
-Pesan apa?
-Pesan yang itu.
-Oh, yang itu. Itu darimu?
-Jangan lakukan.
-Sulit membacanya.
Kuberi tahu isi pesan
itu. “Aku mencintaimu.”
Karena aku mencintaimu.
-Jangan tersinggung, tapi kau salah.
-Salah tentang apa?
Kau salah ketika
bilang jalan kita berbeda.
Jalan kita tak berbeda.
Kaulah jalanku.
Kau akan selalu menjadi jalanku.
Aku tahu ada jutaan alasan
kenapa kita tak boleh bersama.
Tapi aku sudah
muak dengan alasan.
Aku muak dengan semua alasan.
Kita semua harus
membuat pilihan.
Benar? Aku memilihmu.
Jadi...
ini pendapatku.
Inggris.
Kita berdua.
Aku mengikutimu sekarang.
Aku akan mengikutimu
ke mana saja.
seumur hidupku.
Ada kejahatan di Inggris.
Ada setumpuk kejahatan di sana.
-Banyak sekali.
-Ada...
Jack the Ripper.
Kenapa?
Mereka belum menangkap
Jack the Ripper. Kau tak tahu?
Apa itu?
Itu Max?
Dia memutuskan
listrik seluruh kota.
PNA 322, Anda--
-Listrik mati.
-Komunikasi terputus.
Aku butuh bantuan
teknis sekarang juga.
Telepon mati.
Panggilkan bantuan teknis.
Catat yang kalian ingat.
Pasti ada rencana untuk mati lampu,
kan? Semacam listrik cadangan?
Ada pengulangan darurat
di pembangkit listrik.
Jika ia memotong kabel transmisi,
mereka takkan bisa menyalakannya.
Bagaimana cara menghentikannya?
Setiap mendekat, dia membakar jaringku.
-Sudah coba dikandaskan?
-Sudah kucoba semua.
-Karet, plastik--
-Sudah coba membuat magnet?
Aku belum coba.
Ingat kelas IPA ketika kelas 8?
Jika kau membuat paku
jadi magnet dengan baterai....
-Pakunya menahan arus listrik.
-Ya.
New York Approach. Ini Pan
National 273 dalam pendekatan.
Anda mendengar jelas?
Approach, Anda dengar?
Radio berfungsi.
Bukan milik kita.
Jangan panik. Semuanya,
kembali ke mobilmu.
Kembali ke mobilmu.
Tetap tenang.
Jangan panik. Semuanya,
kembali ke mobilmu.
-Pulang ke rumahmu.
-Opsir!
Spider-Man!
Ayahku Kapten George
Stacy di 19th Precinct.
-Aku kenal dia. Apa yang bisa kubantu?
-Kabel setrum.
-Kabel setrum?
-Ya. Dan kawat tembaga.
Apa bicaraku lebih
keras dari biasanya?!
Ya.
-Bajumu akan melindungimu.
-Baik, lakukan.
Bagus. Coba, coba. Cepatlah.
Berhasil, bagus.
Karena itulah kau
nomor dua di Midtown.
Benar juga.
-Aku harus pergi.
-Aku ikut.
-Tidak boleh ikut.
-Terlalu berbahaya.
-Aku ikut.
Aku pernah lihat dan tahu
cara mengatur ulang sistem.
-Aku ikut! Kau tahu kau membutuhkanku!
-Baik. Diamlah. Kau boleh ikut!
Tutup kapnya.
Maaf. Aku mencintaimu.
Jangan benci aku.
Peter!
Kita tak punya generator.
Panggil Teknisi!
Aku butuh alat pernapasan.
Alat itu memakai
baterai. Kuambilkan.
Tunggu sebentar.
Baiklah.
Sekarang kau
melihatku, Spider-Man?
Waktunya menghadapi takdir kita.
Menara, kami mengalami
semacam gangguan listrik.
Semua instrumen
kacau. Radar mati.
Kami terbang buta. Anda dengar?
Menara, ulangi: Kami hanya
menunggu. Apa yang terjadi?
Pak? Ada dua pesawat
menuju satu sama lain.
-Waktu tabrakan?
-Empat setengah menit.
Mulai hitung mundur.
Kau terlambat, Spider-Man.
Aku yang merancang
jaringan listrik ini.
Kini akan kuambil kembali...
apa yang menjadi milikku.
Akan kukendalikan semuanya.
Aku akan menjadi
dewa bagi mereka.
Dewa bernama Listrik?
Kali ini tidak.
Hanya itu kemampuanmu? Ayo!
Ayo!
Siap untuk menyerah?
Terima kasih, Gwen Stacy!
Tahan saja. Hanya tulangmu.
Ototmu dan organ tubuhmu.
Astaga.
Aku benci lagu ini!
Spider-Man,
kau pasti tak menduga ini.
Serius? Kau menjeratku ke mobil?
Kau ini apa, manusia gua?
Mestinya kau tak di sini.
Kau mengikatku agar tak ikut?
Aku tahu cara menolongmu!
-Apa yang kau lakukan?!
-Aku tahu spesifikasinya.
Aku bisa atur sistemnya.
Kau tak boleh di
sini. Aku serius.
sini. Ini berbahaya.
Tak ada yang boleh
memutuskan untukku. Tidak ada.
Ini pilihanku.
Pilihanku. Ini pilihanku.
Bagaimana menghentikannya?
Jika dia mengandung
listrik, dia seperti baterai.
Apa yang terjadi
jika kelebihan daya?
-Meledak.
-Benar.
Kita lawan dia dengan
kekuatannya. Sempurna.
Aku bisa sambungkan kabelnya.
Tapi kau harus
mengulang sistemnya.
Begitu kusuruh,
nyalakan listriknya.
Apa pun yang terjadi.
Pergi, pergi!
PENGULANG UTAMA
60 detik sampai tabrakan.
Sekarang! Gwen!
Lakukan sekarang!
KELEBIHAN BEBAN
Uni 687--
Ini Menara LaGuardia.
Segera berbelok menuju 280.
Pesawat menuju
arahmu. Kuulangi: 280.
Segera menghindar.
Ayo kembali bekerja. Kita
daratkan pesawat-pesawat itu.
Syukurlah. Bagus!
Lampu sudah menyala,
semuanya. Ayo!
Kita sempat mengejar
penerbanganmu.
Gwen, diam di situ.
Peter.
Saat kau bilang
Spider-Man menolak...
maksudmu kau yang menolak!
Harry, apa yang kau lakukan?
Kau memaksaku melakukan ini.
Kau temanku.
Kau mengkhianatiku!
Tidak.
Aku mencoba melindungimu.
Lihat aku.
Semua akan baik-baik saja.
Kau tak memberikan harapan.
Kau merampasnya.
Tidak, Harry.
Akan kurampas harapanmu.
Tidak! Gwen! Lari!
Harry!
Harry, lepaskan dia.
Harry, hentikan sekarang juga!
Ini bukan dirimu, Harry.
Harry, lepaskan dia.
-Harry.
-Harry sudah mati!
Harry, ini antara kita.
Kau mau bertarung?
Lawan aku! Lepaskan dia!
Baik.
Tidak!
Kau baik-baik saja?
Aku menangkapmu, Gwen.
Akan kuturunkan kau di sini.
Peter?
Hei.
Gwen?
Hei!
Hei.
Bernapaslah.
Hei, Gwen.
Hei.
Kau baik-baik saja.
Gwen?
Tetaplah bersamaku.
Gwen.
Gwen!
Tidak, kumohon.
Kumohon.
Aku tak bisa
melakukan ini tanpamu.
INSTITUT RAVENCROFT
Tinggalkan kami.
Kau ada kemajuan.
Kutemukan sejumlah
kandidat yang pantas.
Karena Spider-Man
sudah tidak ada...
kota ini takkan sama lagi.
Oh, itu yang kuharapkan.
Bicara soal kemajuan,
kau tampak lebih baik.
Sakitnya datang dan pergi.
Jelaskan lebih lagi.
Kau ingin berapa orang?
Aku ingin berjumlah sedikit.
Semua yang kau butuhkan
sudah ada di Oscorp.
Akses diberikan.
Selamat datang, Tuan Fiers.
Siapa sukarelawan pertama kita?
Aleksei Sytsevich.
Saat ini ia dipenjara
seumur hidup.
Dia...
sangat ingin
bergabung dengan kita.
Bagus.
Mulailah dengannya.
Gangster Rusia Aleksei Sytsevich
dibantu kabur dari
penjara rahasia
yang dikenal sebagai Ruang Baja
oleh sekelompok orang tak dikenal.
Satu lagi contoh
meningkatnya tindak kejahatan
sejak Spider-Man
menghilang lima bulan lalu.
Perginya manusia laba-laba
menyisakan lubang di hati kota ini.
Percaya atau tidak,
bahkan Kepolisian New York
bergabung dengan
warga New York, berharap
agar manusia laba-laba kembali.
Seluruh dunia
menanyakan hal yang sama:
Di mana Spider-Man?
Sungguh disesalkan
tentang manusia laba-laba itu.
Sayang sekali dia menghilang.
Semua orang membutuhkannya.
-Kau mau ke mana?
-Hanya...
-makan serealku.
-Peter.
Kau mau ke mana?
Entahlah.
Kau tahu, ini aneh.
Bibi berusaha membereskan
barang-barang di sini...
dan menaruh barang-barang
Ben dalam kotak.
Anehnya, semakin kotaknya
berat, semakin Bibi merasa lega.
-Bibi membuang barang-barang Paman?
-Tidak.
Tentu tidak.
Bibi tak bisa melakukan
itu. Itu bagian dari Bibi.
Bibi hanya sedang mencari...
tempat yang lebih baik.
Bibi mau lihat
untuk terakhir kali...
dan Bibi akan
taruh di tempatnya.
Pidato Gwen
Mudah untuk merasa penuh harapan
di hari yang indah seperti saat ini.
Tapi akan ada
hari-hari yang gelap.
Ada masanya Anda
akan merasa kesepian.
Saat itulah harapan
paling dibutuhkan.
Seberapa pun
sulitnya kalian berharap
atau sejauh mana
pun kalian tersesat,
berjanjilah kepada saya
bahwa kalian akan
berpegang pada harapan.
Teruslah berharap.
Kita harus bangkit
dari penderitaan kita.
Harapan saya untuk kalian,
adalah menjadi harapan.
Orang-orang membutuhkan itu.
Walaupun kita gagal,
bukankah itu cara
terbaik menjalani hidup?
Ketika kita memandang
sekitar kita hari ini,
kepada semua orang yang menolong
kita menjadi seperti sekarang ini
saya tahu rasanya
mengucapkan selamat tinggal.
Tapi kita akan membawa
kenangan satu sama lain,
ke dalam bagian
hidup kita berikutnya
untuk mengingatkan siapa kita
dan apa takdir kita.
Empat tahun bersama
kalian adalah luar biasa.
Saya akan merindukan kalian.
Ayo! Bergerak!
Tiarap! Berlindung!
Saya berada di Park Avenue
dan 56th yang sedang kacau balau.
Seseorang dengan
baju baja bersenjata
mengacaukan Midtown.
Aku adalah Rhino!
Sudah kubilang aku akan kembali!
-Tidak! Tidak!
-Anak itu!
Tahan tembakan!
Semuanya, tahan tembakan.
-Unit dua. Jangan menembak.
-Warga sipil menghalangi.
Nak! Kau harus--
Lihat, New York!
Spider-Man kembali.
Jangan ganggu anak itu!
Kumohon! Itu anakku!
Anak pemberani.
Apakah Aleksei menakutimu, nak?
Hei, Spider-Man.
Aku tahu kau akan kembali.
Ya. Terima kasih
sudah menggantikanku.
Kau anak paling berani
yang pernah kulihat.
Biar aku urus penjahat ini.
Kau urus ibumu. Mengerti?
Baik, pergi dari sini.
Kau mau melawanku?
Kau mau melawanku sekarang?
Atas nama warga New York
dan badak asli di segala tempat,
kuminta angkatlah
tangan mesinmu.
Tidak akan!
Kau akan kuhancurkan!
Kubunuh kau!
Kau mau aku turun
agar bisa membunuhku?
Ya!
Aku segera ke sana.
Rumahku istanaku.
v ip2 1.e u. or g