Penayangan perdana di Korea Selatan pada 30 Juli
lalu menuai respon yang bagus dari penonton.
Rekor demi rekor terpecahkan, hingga kini ‘Roaring Currents’ menjadi
film Korea pertama yang meraih 16 juta penonton per 24 Agustus.
Jakarta menjadi negara Asia pertama yang
menayangkan ‘Roaring Currents’, selain Korea Selatan
Sutradara : Kim Han Min
Tahun 1597 Masehi
Perang Kedua Antara Korea - Jepang.
6 tahun setelah perang pertama Jepang - Korea,
Yi Sun-Shin diberhentikan dari tugasnya atas dugaan mata mata...
...dan dibawa ke ibukota untuk disiksa.
Juli 1597, Angkatan Laut Korea yang dipimpin oleh
Won Kyun dihancurkan oleh Angkatan Laut Jepang.
Untuk pertama kalinya sejak 1592,
Jepang mulai merusak Provinsi Jeolla.
16 Agustus, benteng Namwon,
25 Agustus, benteng Jeon-Joo terkepung.
Kini, tentara Jepang berusaha menjajah
ibukota dan menuju utara dengan kekejaman.
Yi Sun-Shin, akhirnya dibebaskan
tanpa gelar militer.
Namun dia berjuang dengan
merekrut tentara dan senjata untuk berperang.
Dia memperoleh 12 Kapal yang selamat
dari perang di Chil-Chun.
Yi Sun-Shin menetap di bagian barat Laut Selatan,
Pelabuhan Byuk Pa, Jindo.
Di pelabuhan Uh-Ran, yang hanya 100 mil jauhnya,
sekitar 300 kapal perang Jepang mulai berkumpul.
Myeong-Ryang
(The Admiral: Roaring Currents)
Jindo, Pelabuhan Byuk-Pa.
[Laksamana Yi Sun-Shin ]
12 hari setelah penugasan kembali.
[Bae-seol]
Jadi...
Kapan kita gabung bersama pasukan , Laksamana ?
Apa maksudmu ?
Bukankah Itu perintah Raja.
Raja telah memerintahkan kita
untuk bergabung dengan pasukan.
Jadi, kutanya kapan kita melakukan itu, bergabung dengan pasukan?
Begitukah kau menafsirkannya ?
Apa ?
Dengarlah Laksamana ...
...armada musuh sudah melebihi 200 kapal.
Tentara kita sudah banyak yang melarikan diri.
[Kapten Kim Eok-Choo]
10 hari terakhir ini,
sudah sekitar 50 tentara melarikan diri.
Aku menunggu jawabannya hari ini, Laksamana.
Kita tak tahu kapan musuh akan menyerang,
dan bisa jadi malam ini.
Jadi, aku ingin tahu,
bagaimana rencanamu melawan musuh ?
Mari kita dengar pendapat
dari para perwira muda kita !
Apa kita ada peluang ?
Adakah ?
Ayo semua jangan takut memberi pendapat !
Laksamana...
Mohon, jelaskan pada kami.
Selain Kapal Kura-Kura itu,
apa kita punya rencana lain ?
Jaga ucapanmu terhadap Laksamana.
Lancang !?
Aku komandanmu !
Tutup mulutmu dan dengarlah !
Persetan dengan komandan !
Kau harusnya malu melarikan diri
saat pertempuran di Chil-Chun.
Karena aku melarikan diri,
aku berhasil mempertahankan 12 kapal !
Jika kau tak tahu apa-apa,
tutup mulutmu.
Laksamana...
...kau tahu pertempuran ini sia-sia...
Aku melihatnya sendiri di Chil-Chun.
Aku melihat betapa kejinya mereka !
100.000 prajurit kita telah gugur !
Apa anda berniat membinasakan
seluruh Angkatan Laut Joseon ?
Kalian bubarlah semua. Tinggalkan tempat ini!
Laksamana !
Laksama sudah memberi perintah !
Mari kita pergi.
Lebih penting memperbaiki
Kapal dan memeriksa kondisi tentara kita.
Lekas !
Hae-Nam, Pelabuhan Uh-Ran.
(Markas Angkatan Laut Jepang)
Kita harus menangkap Raja Korea
dan mengakhiri perang ini.
Raja mereka tak boleh lolos lagi
seperti enam tahun lalu.
Kita harus lebih cepat
dari badai ketika menyerang.
Bergegaslah ! /
Baik, Jendral.
Jangan sampai Jendral Konishi
menangkap Raja mereka lebih dulu.
Kenapa Yang Mulia (Toyotomi Hideyoshi)
mengirim perwira baru...
...dan memintaku untuk menunggu ?
Apa mereka pasukan Wakizaka ?
Ya, mereka kembali
setelah memata-matai markas musuh.
Sudah berapa kali
mereka melakukannya ?
Termasuk serangan mendadak
kemarin malam, sekitar 3 kali.
Tapi...
...kira-kira siapa perwira baru
yang membuatmu menunggu ?
Aku diberitahu, seseorang
yang cocok untuk perang ini.
Selain dia, tak ada yang bisa
mengalahkan Yi Sun-Shin.
Pelabuhan Byuk-Pa, Armada Laksamana.
Mengingat terbatasnya jumlah AL-mu, akan lebih baik
membubarkan mereka dan bergabung dengan pasukan.
Ayah ! /
Untuk apa dia mengeluarkan pedang ?
Kudengar mereka akan membunuh
kita semua ! / Itu sudah jelas !
Ayah !
[Wakizaka]
Aku bersumpah akan membunuhmu !
Tidak !
[Jenderal Kurushima]
Maaf telah menggunakan penembak jitu-ku.
Hanya saja sulit untuk menahannya.
Apa kau perwira baru yang dikirim Menteri ?
Mereka Angkatan Laut Iyo Navy dari Ehime.
Angatan Laut apanya ?
Mereka hanyalah bajak laut.
Ayo !
Mari semuanya!
[Junsa]
Pelabuhan Jindo Byuk Pa.
(Markas AL Joseon)
(Laporan Militer)
Jepang bertindak mencurigakan.
[Lim Jun-young]
Kapal mereka melebihi 200. Mereka
memuat kapal dengan perbekalan dan kuda curian.
Jika ada yang melawan,
mereka membunuh dan memotong hidungnya.
Mereka juga menggunakan
anak kecil sebagai target latihan.
Itulah yang mereka lakukan
setelah mereka mengusai suatu wilayah.
Benarkah ada 250.000 tentara Jepang
yang datang dari kawasan Jeon-Joo ?
Ya, itu benar.
Kudengar mereka meremehkan AL Joseon
dan mereka akan segera menyerbu ibukota.
Jika kita membiarkan mereka lewat,
maka ibukota akan binasa.
Kirim ini ke Junsa dan minta balasannya.
Baik, Laksamana.
Bagian atas selesai !
Sayangku ada apa lagi...?
Jimat lagi ?
Aku sudah sering melakukan ini.
Kau tak perlu khawatir.
Aku akan menyimpannya.
Pulanglah.
Jaga dirimu, sayang.
Markas Pasukan Joseon.
(Tempat Jendral Kwon Yul)
[Na Dae-yong]
(Jenderal Kwon Yul)
Dia menolak perintah lagi ?
Dia yakin ini tindakan benar.
Jika dia menolak perintah Raja lagi,
takkan ada pengampunan kali ini !
Pelabuhan Namwon dan Jeon Joo sudah dijajah.
Tentara Jepang menyerbu dari selatan.
Dan AL mereka berusaha menuju Laut Selatan dan
menyerang ibukota. Setelah itu apa yang akan terjadi ?
Hanya dengan 12 kapal, dia bisa apa ?
Lalu, kenapa kau memintaku
untuk bergabung denganmu ?
Lancang !
Kau tahu Laksamana sakit parah.
Siapa yang membuatnya seperti itu ?
Lancang...
Kau tahu seperti apa kondisi disini ?
Kato Kiyomasa sudah tidak jauh.
Saat seperti ini dibutuhkan bantuan apa pun !
Hentikan dia !
Tolong Jenderal, berikan kami senjata dan pasukan.
Saat ini AL Joseon butuh bantuanmu !
Jika kau mengikuti perintah Raja,
semuanya akan baik-baik saja.
Apa kau memang berniat
mengabaikan permintaan Laksaman Yi ?
Lancang sekali !
Tangkap dia !
Jenderal, kumohon !
Jenderal !
Kumohon !
Jendral !
Laksamana  ingin mengatakan...
...jika kau mengabaikan Lautan,
berarti kau mengabaikan Joseon !
Jenderal !!
Aku sudah menunggu setengah harian.
Begini caramu memperlakukan tamu ?
Kami terlalu sibuk merencanakan strategi
jadi lupa menyambut tamu penting. Maafkan kami.
Namun...
...haruskah kita mendengar
rencanamu menangkap Raja Joseon? Hentikan !
Dalam perjalan menuju Joseon,
Aku melihat selat mereka.
Jika kita menuju Jindo
saat pasang laut pagi.
Kita bisa memuat pasukan di malam hari
dan menjajah ibukota mereka.
Itu akan butuh satu setengah hari
untuk sampai ke ibukota mereka.
Rencana bagus.
Tapi, Yi Sun-Shin
bukan lawan yang lemah.
Kita harus melewati kanal besar di depan Jindo.
Merebut ibukota mereka.
Setelah itu, kuusulkan kita bergabung
dengan AD dan menghancurkan Yi Sun-Shin.
Menurutmu mengapa Hideyoshi mengirimku...
...Wakizaka ?
Apa katamu ? Beraninya kau
menyebut nama Menteri kami !
Akan kuhancurkan Yi Sun-Shin
dengan tangan ini...
[Komandan Todo]
...atau kau ingin membiarkan Konishi
merebut ibukota mereka lebih dulu ?
Maafkan atas perilaku kami.
Aku minta maaf.
Silahkan duduk, Kurushima.
Aku bersumpah atas nama pedangku,
aku harus takut terhadap dunia.
Dengan sekali tebasan,
Kulukis dunia dengan darah.
Ibu....
Ayah, ini aku.
Amat menyenangkan bersama denganmu.
[Yi-Hwoe]
Ya...
Ayah..
Bicaralah.
Ini kesempatan bagus
mengapa kau tak pensiun sekarang ?
Kita belum sempat membawa
pulang nenek karena perang ini...
Serahkan pasukanmu pada Jendral Kwon Yul
dan beritahu Raja bahwa ayah sakit parah.
Rupanya kau marah pada Raja.
Raja mencoba membunuhmu.
Apa ayah tidak marah ?
Ayah...
Kapal kita tinggal 12...
Apa itu layak disebut angkatan laut ?
Sekalipun kita bisa menang...
Raja pasti akan mengabaikanmu.
Ayah berjuang untuk apa ?
Aku berjuang untuk loyalitas.
Loyal untuk siapa ?
Untuk... Raja yang tak tahu malu itu ?
Ada pepatah...
Seorang Prajurit harus
mengikuti Rajanya...
...dan Raja harus mengikuti rakyatnya.
Berarti bukan Raja ?
Tak ada negara tanpa rakyatnya.
Tanpa rakyat, tidak ada Raja.
Tapi, rakyat hanya ingin menyelamatkan diri.
Tak ada yang bisa diharapkan dari mereka.
Sudah, habiskanlah makananmu.
Jangan sampai dingin.
Mundur !
Laksamana...
Kalian akan mengalami nasib yang sama
Bukankah itu Kapten Bae Hong Suk?
Astaga, Kapten Bae...
Oh, tidak.
Astaga !
Keluarkan mereka dari sini !
Keluarlah dari sini !
Kurushima Michiyuki,
25 tahun.
Apa kau orangnya yang mengirim
kepala tahanan ke pihak mereka ?
Aku juga mengirim hidung dan telinga mereka.
Apa kau ingin mati ?
Kenapa kau memperburuk keadaan
dengan mengganggu musuh seperti itu?
Jika mereka lawan yang setimpal, kenapa tidak ?
Namun...
Apa mereka lawan yang setimpal ?
Sudah kubilang, Yi Sun-Shin
bukan lawan yang lemah !
Berarti yang kudengar benar...
...banyak pasukanmu
diam-diam memuja Yi Sun-Shin?
Jadi kuanggap kekalahanmu
di pertempuran Han-San...
...telah membuatmu jadi pengecut ?
Apa katamu, keparat !
Sekali lagi kukatakan...
...menurutmu mengapa
Menteri mengirimku ?
Itu karena aku berbeda dari
kau yang takut pada Yi Sun-Shin.
Jangan gegabah menghunuskan pedangmu...
...atau kepalamu
yang pertama akan dipenggal.
Sejak saudaraku Michiyuki menjadi
ajudan menteri dan ikut perang ini...
Dia membayarnya dengan nyawanya.
Kuyakin dia melindungiku dari amarah menteri...
...dengan mengajukan diri
menggantikanku dalam perang ini.
Tapi, dia gugur di tangan Yi Sun-Shin.
Kini Menteri sudah tua.
Paling lama waktunya
sampai tahun depan.
Itu sebabnya dia begitu
ingin mengakhiri perang ini.
Joseon, yang amat diinginkan Menteri...
...akan segera menjadi milikku.
Karena itulah...
...Yi Sun-Shin harus mati.
Kau mengerti, Haru?
Hanya itu cara..
...membalaskan dendam saudaraku.
Apa yang terjadi ?
Bukankah itu Oh Sang Gu?
Dia pasti tertangkap ingin melarikan diri !
Ya, itu dia !
Laksamana datang !
Dia tertangkap melarikan diri.
[Oh Sang Gu]
Teman seperjuanganku
semua telah mati...
Aku mengubur kepala mereka hari ini...
Aku sangat takut...
Aku merasa giliranku sekarang...
Apa kami semua harus
mati seperti mereka ?
Apa kau sudah selesai bicaranya ?
Peraturan Militer haruslah tegas !
Apa kalian mengerti ?
Sudah tak ada solusi lain...
Dia takkan berubah pikiran.
Solusi...
Akan kucari solusinya.
Selat Myungryang, Blood Island. (Pulau Darah)
Selat ini sempit dan dangkal.
Itulah sebabnya arus cukup kuat disini.
Itulah asal muasal tempat ini.
(Ool-Dol-Mok : sudut dimana air daun menangis)
Inikah tempatnya ?
Tapi Laksamana...
Jika musuh berniat datang kemari, itu berarti
mereka menganggap tempat ini berguna.
Lihatlah arus kuat itu.
Mereka akan mengepung
kapal kita dalam waktu singkat.
Itu kurang bijaksana.
Itu sebanya kita butuh Kapal Kura-Kura.
Jika Kapal Kura-Kura bisa
menghancurkan Jepang di garis depan...
...dan sisanya bisa
menembakkan meriam ke mereka...
Butuh setengah hari arus berubah. Apa Kapal Kura-Kura
akan sanggup bertahan hingga saat itu ?
Ketika gelombang berubah,
arus juga akan menjadi tenang.
Tapi suara arus...
...tidak seperti biasanya.
Saat ini, terdengar seperti tangisan pria.
Masalahnya adalah pusaran air.
Bisanya tidak terdedengar seperti itu
selama air pasang naik...
...ketika air pasang datang
dan mengeluarkan suara seperti itu...
...maka hampir selalu ada pusaran air besar.
Akan terjadi air pasang besar
dalam waktu dua hari.
Kau mendengar suara air itu?
Bagiku, itu terdengar
seperti tangisan prajurit yang mati berjatuhan.
Apa hanya Kapal Kura-Kura rencana ayah ?
Masalahnya bukan rencana.
Masalahnya adalah...
...rasa takut di kalangan pasukanku.
Apa memang tak ada jalan keluarnya ?
Bagaimana jika kita tak bisa
meredakan rasa takut mereka ?
Apa hanya dengan mengancam
mereka dengan hukuman...
...untuk mengatasi
rasa takut mereka ?
Apa itu akan berhasil ?
Lalu...
...bagaimana rencanamu...
Aku mungkin bisa
menggunakan rasa takut itu...
Menggunakan rasa takut ?
Laksamana...
balaskan dendam kami...
...balaskan dendam kami...
Kalian masih hidup...
Aku senang kalian datang.
Kapten Choi...Kapten Lee...
Balaskan dendam kami, Laksamana...
Balaskan dendam kami...
Ini...
...minumlah...
Jangan pergi dan minumlah dulu...
Hei...
Kemana kalian ?
Kapten Lee.. Kapten Choi... Hong Suk...
Tunggu...
Kemana kalian terburu-buru ?
Ayah !
Kapal Kura-Kura terbakar !
Laksamana !
-Ayah !
Dia anak buah Bae-Sul !
Kebakaran !
Selamatkan Kapal nya !
Dia di sana !
Bukankah kalian ingin hidup ?
Yi Sun-Shin ingin membunuh kita semua...
Tapi aku menemukan cara untuk selamat dari Laksamana tak tau diri..
Jangan sia-siakan hidup kalian.
Itu tidak sepadan !
Jadi bergegaslah dan...
Bawakan air !
Perahuku..
Laksamana.
-Perahuku
Itu berbahaya, pak !
Tidak ! Tidak !
Lepaskana aku !
Tidak !
Itu Kapal Kura-Kura kita !
Ayah !
Kini semua sudah berakhir.
Kita hampir selesai...
Aku harus mengalahkan
mereka dengan Kapal ini !
Tidak... !
Tuanku !
Kapal Kura-Kura Yi Sun-Shin
baru saja terbakar habis.
Apa ?
Kami mengirim mata-mata untuk
melihat apa yang terjadi...
...dan dipastikan itu
Kapal Kura-Kura mereka.
Itu Kapal Kura-Kura terakhir mereka, kan ?
Ya benar tuanku.
Yi Sun-Shin tak lagi
memiliki Kapal Kura-Kura.
Jalan yang kita lalui
harus memiliki rintangan.
Aku bisa merasakan
kekuatanmu dalam kaligrafi-mu !
Inilah moto kita.
Ayo !
Junsa... Junsa ...
Pembersihan sebelum penguasaan tempat...
Tolong aku !
Tangkap dia !
Hei, tolong aku !
Hei, jangan pergi !
Tolong aku !
Jalan lebih cepat !
Satu orang hilang !
Cari dia !
Jalan !
Lebih cepat !
Aku berguna.
Aku bisa mendayung ...
Apa katanya ?
Apa ?
Soo bong !
Bocah tengik ...
Tidak !
Jangan bunuh aku !
Tenanglah !
Pusaran air...
Kapal Kura-Kura...
Ayah !
Ini pesan dari Junsa !
Jepang berencana menyerang besok pagi.
Mereka memiliki sekitar 330 kapal perang.
Sayangnya, aku tak tahu perwira baru
yang kau minta untuk kuselidiki.
Yang kutahu namanya Kurushima Michifusa
asalnya dari Ehime, mirip daerah disini.
Berita bagusnya adalah Wakizaka Yasuhiro
memimpin batalion kedua.
Semoga ini membantu.
Aku akan bergabung
denganmu setelah aku kembali.
Kita pergi ke Hae-Nam.
Ya ?
Kita tak bisa melawan mereka disini.
Mereka datang dari belakang.
Kita harus meninggalkan Hae-Nam.
Kita pergi berperang !
Ini dari Jendral Konishi.
Kenapa dia mendesakku.
Kuyakin kita yang pertama
menangkap Raja mereka.
Kami sudah siap pergi.
Khusus malam ini,
Joseon tampak amat indah.
Aku suka Joseon.
Tuanku.
Laporkan.
Kami sudah siap pergi.
Tahanan Joseon telah
ditempatkan di geladak kapal...
...kami juga sudah
mempersiapkan mesiu.
Yi Sun-Shin takkan selamat
dalam pertempuran ini.
Maju !
Kita tak lagi memiliki Kapal Kura-Kura !
Lalu apa gunanya formasi satu baris ini?
Apa Laksamana sudah gila ?
Aku setuju !
Kita semua pasti akan mati.
Kita harus memikirkan sesuatu !
Apa rencanamu ?
Kau tak berencana untuk membunuh
Laksamana seperti Bae Sul, kan ?
Ya tidak lah, bukan itu maksudku...
Aku hanya cemas. Kita juga
tak bisa mengirim pesan ke Tuan Kim.
Ayo keluar.
Kemana ?
Akan kucoba meyakinkan Laksamana.
Jika tidak bisa,
aku akan mati malam ini.
Yang Mulia...
Jika kau mengabaikan AL sekarang...
...musuh akan menuju Yellow Sea
dan langsung menuju ibu kota.
Kekhawatiranku cuma satu..
Aku masih memiliki
12 kapal untuk berperang.
Jika kita menggabungkan
kekuatan, mungkin...
...kita bisa melawan mereka.
Selama aku hidup,
mereka takkan...
...mereka takkan berani
menyerang kita lagi.
Laksamana...
Ada yang ingin kukatakan sekarang kepada anda.
Perang ini sama dengan bunuh diri.
Ini bunuh diri !
Meskipun kau bilang bisa melawan mereka
dengan memancing mereka ke Pulau Darah
Tanpa Kapal Kura-Kura,
kita tak bisa menang.
Mohon pertimbangkan kembali
keputusan ini.
Laksamana !
Begitukah menurut kalian ?
Jika tidak, silahkan bunuh aku.
Aku lebih baik mati dengan pedangmu.
Jika memang itu menurut kalian...
...maka, baiklah.
Kumpulkan semua orang malam ini.
Baik !
Apa kalian membawa yang kuminta ?
Ya, Laksamana !
Tuangkanlah !
Tunggu apa lagi ?
Tuangkanlah ! /  Baik !
Bakarlah semua ! /
Baik !
Laksamana !
Tolong jangan !
Laksamana ! Tolong !
Laksamana, bukan begini caranya !
Mundur !
Yang memalukan adalah...
...banyak dari kalian
masih ingin hidup !
Kita sebagai prajurit......
tak bisa menghindari kematian !
Kalian yakin kita bisa selamat
jika kita menghindari perang ini ?
Kalian yakin bisa
selamat jika bersembunyi ?
Camkan ucapanku...
Kubakar tempat ini agar
kita bisa gugur di lautan.
Tak ada tempat untuk pergi.
Tak ada tempat untuk bersembunyi.
Jangan takut mati.
Jika kalian ingin hidup,
kalian akan menemukan kematian.
Jika kalian ingin mati,
kalian akan menemukan kehidupan.
Ada pepatah mengatakan...
...jika satu orang berjuang,
dia bisa mengalahkan ribuan orang.
Bukankah itu situasi kita sekarang?
Yang sedang menghadapi ribuan musuh??
Ayah...
Bagaimana kau akan
menggunakan rasa takut ini ?
Jadi, dia ini putra Kapten Bae ?
Ya.
Dia yang membawa pesan Junsa
menggantikan Im Jun Young.
Untungnya dia selamat
karena Junsa menemukannya.
Ini milik ayahmu.
Kau mau memakainya ?
Siapa namamu ?
Namaku Soo Bong.
Aku dan ayahmu teman
seperjuangan selama 6 tahun.
Aku takkan melupakan
kau dan ayahmu.
Aku ada permintaan, pak.
Bicaralah.
Aku ingin ikut berperang.
Aku ingin membantumu.
Jika kau berjanji menjauh dari bahaya,
akan kukabulkan permintaanmu.
Terima kasih.
Ini gila...
Pelabuhan Hae-Nam.
Ibu...
Ini mungkin hari terakhirku.
Semoga kematianku tidak sia-sia.
Laksamana.
Kerja bagus.
Aku Hae-Yi.
Aku datang untuk membantu.
Terima kasih.
Kehadiranmu amat membantu.
Laksamana !
Terima kasih Junsa.
Umumkan penyerangan.
Umumkan penyerangan !
Berangkat sekarang !
Dayung !!
Berangkat !!
Selat Myeongnyang, 8 Pagi.
Bentuk formasi satu baris.
Arus kencang. Dayung lebih keras !
Posisi harus stabil !
Dayung lebih keras !
Kapal kita tak boleh tertinggal !
Ambil itu.
Apa itu ? /
Kelompok hitam apa itu ?
Kapal lain mundur !
Soo Bong, kurasa kita salah naik kapal !
Kau tak tahu ini Kapal utama ?
Aku tahu !
Kenapa kapal utama maju ke depan ?
Akan kunaikkan bendera
dan meminta mereka kembali !
v ip2 1.e u. or g
Biarkan saja.
Tapi, pak...
Keluarkan jangkar dan
bersiaplah untuk pertempuran jarak dekat.
Keluarkan jangkar !
Kenapa Yi Sun-Shin tak menaikkan bendera ?
Lihatlah pasukannya. Mereka takkan peduli
meskipun dia menaikkan bendera.
Kirim batalion pertama.
Batalion pertama !
Serang !
Putar kapal ke sisi kanan
dan siapkan meriam.
Siapkan meriam !
Hentikan kapal dan putar
ke sisi kanan ! Lakas !
Kapten Nahyung !
Kapten Song !
Arahkan semua meriam kita
di baris depan.
di baris depan !
Siap !
Penembak siap !
Tembak !
Tambah kecepatan !
Pemanah siap !
Tembak !
Tambah kecepatan dan
putar kapal ke kiri !
Tembak !
Awas !
Sekarang !
Yi Sun-Shin menyerang bagian depan.
Pasukan Kurushima kacau.
Dia tidak maju ataupun mundur.
Apa yang dia tunggu...
Bagaimana kalau kita
bergabung menyerang mereka ?
Tidak.
Kita tunggu saja.
Tak ada diskriminasi dalam rasa takut.
Itu dapat mempengaruhi kedua belah pihak.
Karena mereka juga takut padaku
atas kekalahan mereka di masa lalu.
Tak ada diskriminasi dalam rasa takut...
Hanya begitu caramu
memanfaatkan rasa takut ?
Jika kita bisa merubah
rasa takut menjadi keberanian...
Kirim batalion kedua.
Batalion kedua, maju !
Kurushima terlalu memaksa.
Dia mengaku sudah berpengalaman.
Kita lihat saja.
Kita tunggu dan lihat saja.
Kemenangan milik kita.
Mereka akan hancur.
Arus mendukung kita.
Laksamana, kapal terlalu banyak
bergerak sehingga mengganggu bidikan kami.
Potong jangkar dan ikut arus mengarah Pulau Darah.
Baik.
Dapat kau.
Tembak !
Bawakan tonggak !
-Ya.
Dayung lebih keras !
Jangan sampai kapal tertabrak !
Laksamana, kita harus menaikkan bendera
dan memanggil mereka !
Kita takkan bertahan
tanpa bantuan mereka !
Kapten, rubahlah senjata
menjadi meriam kecil.
Lalu bersiaplah untuk
pertempuran jarak dekat.
Prajurit, bersiaplah untuk
pertempuran jarak dekat !
Serang !
Sekarang !
Tembak !
Serang !
Kurushima menang !
Yi Sun-Shin mencoba bertahan...
...tapi sepertinya sudah berakhir.
Mampus, kita semua akan mati !
Laksamana !
Bawa sisa meriam ke geladak kapal !
Bidik ke geledak kapal musuh !
Bisa kau melakukannya ?
Kita bisa mati saat mencobanya...
Cukup katakan
kau akan melakukannya !
Baik, Laksamana !
Kuandalkan kau !
Tumpuk beberapa meriam
dan bidik kapal musuh !
Baik !
Cepat ambil mesiu dan meriam dari gudang senjata!
Soo Bong, tidak !
Ini berbahaya !
Pindahkan ini semua !
Lekas !
Laksamana !
Kami siap !
Prajurit tiarap !
Semuanya tiarap !
Beginikah caramu
memanfaatkan rasa takut ?
Jika kau bisa merubah
rasa takut menjadi keberanian.
Keberanian itu akan menular.
Tapi ayah...
Bagaimana caramu merubah mereka
ketika benak mereka dipenuhi rasa takut ?
Aku harus mati...
Apakah sudah berakhir ?
Wow !
Kapal utama masih selamat !
Mereka selamat !
Bunuh mereka semua !
Dasar penjajah !
Akan kubunuh kalian semua !
Ayo kita bunuh Jepang !
Tambah kecepatan !
Selat Myeongryang Strait, 2 Siang (arus tenang)
Itu pusaran air.
Yi Sun-Shin...
Ternyata itu alasanmu
tidak meninggalkan Pulau itu.
Tuanku, arus berubah dan kini
pusaran air menjadi ganas.
Itu sebabnya di sisinya arus tenang.
Tempat dia berada, akan memudahkan
membidik kita. Kau lihat itu ?
Siapapun berada di pulau itu,
akan memenangkan peperangan ini.
Pertempuran akan
berakhir dalam sekejap.
Sebelum dia tiba disana,
tambah kecepatan menuju kapalnya ! Siap !
Pak, itu armada utama mereka.
Panggil para kapten kesini.
Baik.
Dapat kau !
Laksamana !
Kapten Ahn !
Harusnya ku hukum kau
karena melanggar perintahku.
Tapi karena kita sedang berperang,
Kau harus fokus melawan musuh.
Kau harus melindungi Pulau Darah.
Kau mengerti ?
Ya, Laksamana.
Kapten Song, kita harus
ke pelabuhan Mok-Joong.
Baik, Laksamana !
Bergerak menuju pelabuhan Mok-Joong !
Waktu yang tepat, pak.
Ledakannya akan amat besar.
Yi Sun-Shin akan gagal dalam memancing kita.
Armada utama kita akan terus
menuju Pulau seperti yang kau perintahkan.
Laksamana!
Ada perahu aneh menuju kita !
Siapkan pemanah.
Baik, Laksamana!
Tembak !
Kita harus cepat !
Keluarkan air !
Cepat !
Apa ini ?
Aku bebas !
Im Jun Young ?
Junsa !
Bubuk mesiu !
Katanya perahu itu
penuh dengan mesiu !
Dan Im Jun Young ada di perahu itu !
Mereka belum menjawab ?
Isi ulang !
Pak, tak ada jawaban !
Sayang, lambaikan sesuatu
agar mereka dapat melihatnya...
Jangan biarkan perahu ini
menuju Kapal Laksamana !
Sayang, lakukanlah !
Bagus, kau memang sayangku !
Ayo kita lambaikan sesuatu !
Pak, lihat di sana !
Ada perahu aneh
menuju armada utama kita !
Bersiaplah menembak !/ Baik !
Bidik !
Tembak !
Bagus...
Aku senang melihatmu
untuk terakhir kalinya.
Sampai jumpa di dunia lain...
Laksamana, armada utama mereka
bergerak cepat !
Mereka menuju kita !
Dayung lebih kencang !
Yi Sun-Shin, mati kau !
Pertempuran jarak dekat !
Naik ke kapal mereka !
Kuroda !
Cepat siapkan kapal kita !
Haruskah kita membantunya ?
Hei, kami butuh bantuan kalian !
Soo Bong !
Yi Sun-Shin, aku datang untukmu !
Pak ! Kapal kita datang membantu !
Kimura !
Cepat ikuti mereka !
Tidak bisa ! Kapal kita
terjebak dalam pusaran air !
Bidik !
Tembak !
Kita harus memanggil bantuan !
Kau tidak mengerti ?
Mereka takkan datang.
Haruskah kita mengirim bantuan ?
Yi Sun-Shin...
Kau...
Orang Jepang...
...atau Korea ?
Yi Sun-Shin !
Laksamana, maaf tapi kapal kita
tak bisa bertahan lebih lama lagi...
Laksamana !
Kami akan membantu kalian !
Perwira kita datang !
Kita harus bergegas sebelum
mereka membentuk formasi !
Kenapa kau tidak mempercepat kapal ?
Arus berubah.
Aku tahu !
Suruh mereka mendayung lebih keras !
Saat ini yang terpenting kecepatan !
Kecepatan adalah satu-satunya
cara kita untuk menang !
Tambah kecepatan !
Jangan sampai lepas !
Kapan aku bisa keluar dari kapal ini ?
Berhasil !
Laksamana !
Kita tabrak kan !
Tidak mungkin.
Kita akan tabrakan !
Apa ini ?
Misi bunuh diri ?
Apa ini !
Bertahanlah !
Tabrakan itu !
Itu Kapal Kura-Kura !
Apa itu rencananya dari awal ?
Mereka kabur !
Tembak !
Yi Sun-Shin...
Mundur !
Ayo kita kembali.
Arus sudah kembali normal.
Disini kami menangkap 23 prajurit jepang !
Disini 17 prajurit !
Kami menangkap 3 Perwira
dan 9 prajurit Jepang !
Jepang takkan bisa menangkap kita !
Kita terlalu hebat !
Makanlah ini ! /
Aku sudah makan !
Kau tahu, aku tadi menakuti prajurit Jepang
sampai berak di celana !
Aku sehebat itu orangnya !
Apa keturunan kita kelak akan mengerti
perjuangan kita melawan musuh hari ini?
Jika mereka tidak mengerti,
mereka bukan manusia.
Kita sudah selamat, mari kita
menemui istri dan anak-anak kita.
Ayo ayo minum !
Bukankah ini kedelai?
Betapa menyenangkan
bisa hidup dan makan ini.
Laksamana !
Bagaimana cara...
....meredakan amarah antara kita ?
Ayah.
Bagaimana kau bisa berpikir
menggunakan pusaran air sebagai senjata ?
Ayah...
Kau mengatakan sesuatu ?
Aku bertanya tentang pusaran air.
Waktu yang amat tepat.
Langit yang membantu kita.
Jika itu benar, berarti itu bisa membahayakan kita ?
Ya, itu benar.
Jika bukan karena rakyat
yang membantu, kami kalah.
Kau pikir rakyat yang membantu kita ?
Bukannya pusaran air ?
Menurutmu mana yang lebih mu'jizat ?
Juli Tahun 1592 Masehi.
Pulau Han-San.
Sesuatu yang disana.
Apa itu ?