K-a...
R-a...
A-n-t...
I-n-a.
Karantina.
K-a-r...
A-n-t...
I-n-a.
Karantina.
- Kau tahu kolera?
- Ya, Ibu.
Kau lihat tanda di rumah-rumah
tempat orang kulit hitam tinggal?
Ya, Ibu.
- Kau tahu tifus?
- Aku tahu, Ibu.
Kau tahu apa yang bisa disebabkan
oleh penyakit-penyakit itu?
Ya, Ibu.
Kau tidak aman.
Kau mungkin menyutradarai
film ini, Howard...
Tapi permintaanmu
tidak dapat dikabulkan.
Jangan bilang
aku tidak bisa melakukannya.
ini tidak bisa dilakukan.
Daya giroskopnya terlalu besar.
Pesawatnya tidak akan bisa berputar.
Itu klimaks film ini, Frank.
Buat ini berhasil.
Turunkan lintasan vertikalnya
jika perlu.
Mesin LeRhone tidak akan mati
pada 60 derajat.
- Aku pernah melakukannya.
- Kita masih kekurangan dua kamera.
- Kita harus memotong adegan itu...
- Kita tidak memotong apa pun.
Akan kudapatkan kameranya.
Bersiap latihan lima menit lagi.
Tn. Hughes. Aku Noah Dietrich.
Kantormu bilang kau di sini.
Dietrich.
Kau menjanjikan dalam bidangmu.
Aku baca resumemu dan bicara pada
orang yang memberimu rekomendasi.
Kau tahu apa yang aku cari?
Yang kupahami adalah kau mencari
seorang deputi di Hughes Tools.
Orang untuk membantu mengawasi
aspek finansial dari bisnis itu.
Aku mencari orang untuk mengelolanya
dan melakukan kerja baik.
Hanya ada satu hal
yang harus kau ketahui.
Orang tuaku sudah tidak ada,
jadi itu adalah uangku.
Yang kulakukan dengan uang itu
tampak gila bagi mereka di Houston.
Dan aku yakin itu gila,
tapi itu semua masuk akal bagiku.
- Paham maksudku?
- Ya.
Bagus.
Berapa penghasilanmu?
5.200 dolar
per tahun dalam pekerjaan terakhirmu?
Aku akan menggajimu 10 ribu dolar.
Kurasa aku akan bekerja
dua kali lipat lebih keras.
Kau akan kerja empat kali lipat.
Aku dapat kau dengan setengah harga.
- Selamat bergabung.
- Terima kasih.
Kau mewakiliku sekarang.
Buat mereka memahami itu.
Beberapa orang di sana
masih memanggilku "Junior".
Minta mereka memanggilku
"Tn. Hughes" sekarang.
- Baik. Kapan kita ke Houston?
- Kita tidak pergi ke sana.
Epidemi kolera pada 1913.
2.000 orang meninggal.
Tempat itu adalah rawa wabah.
Tifus, malaria, kolera, demam kuning.
Semuanya ada di sana.
Kau lihat itu, Tn. Dietrich?
Itu pasukan udara swasta terbesar
di seluruh dunia.
Apa pendapatmu tentang itu?
Itu uangmu.
Nyalakan!
Hell's Angels
Tahun Pertama
Aku baru melihat potongan awal
film karya Tod Browning...
London After Midnight.
Lon Chaney mengagumkan!
Itu penampilan terbaiknya sejak lama.
Filmnya akan sukses.
Hasil penilaiannya bagus.
Halo, Tn. Mayer.
Aku tidak tahu apa kau ingat aku.
Namaku Howard Hughes.
Boleh kuminta waktumu sebentar?
Ya. Howard Hughes.
Film pesawat itu, 'kan?
- Tepat.
- Aku ingat.
Hell's Angels. Kau pernah dengar.
Bagus.
- Ya.
- Boleh kuminta waktumu sebentar?
Aku butuh beberapa kamera.
- Ya?
- Tepatnya dua kamera.
Aku sudah membeli setiap kamera
yang bisa kutemukan.
Tapi kami merekam adegan besar kami
pekan ini...
Dan aku sangat membutuhkan
dua kamera lagi.
- Apa MGM bisa membantuku?
- Bantu apa?
- Kamera.
- Kamera...
Kami tidak biasanya membantu pesaing.
Berapa kamera
yang kau punya sekarang?
24.
Tunggu.
- Ada 24 kamera.
- Benar.
- Dan kau masih butuh dua kamera?
- Ya.
- 24 kamera tidak cukup?
- Tidak.
Kurasa semua yang kami punya...
Semuanya digunakan, benar?
- Seluruh 26 kamera kita.
- Aku hanya butuh dua.
- Astaga, nak.
- Howard.
Howard, kuberi kau saran.
Kenapa kau tidak
membawa uang minyakmu...
- Pengeboran.
- Bawa uang pengeboranmu...
Dan masukkan ke dalam bank.
Karena jika kau terus membuat film
seperti ini...
Tidak akan ada distributor
yang akan mau mendistribusikannya.
Kau tidak akan menemukan orang
yang ingin menonton filmnya.
Dan kau tidak akan punya
uang minyak lagi.
Jadi, selamat datang di Hollywood.
- Aku akan ingat itu, Tn. Mayer.
- Semoga berhasil.
Baiklah.
Dia butuh 26 kamera?
Dia gila.
Aku melihat celanaku.
Itu situasi yang aneh.
Bos.
Pergilah, sayang, ayo.
- Soda lain, kau paham maksudku.
- Susu. Di botol. Jangan dibuka.
Apa kata Yang Mulia?
Berengsek itu tidak mau meminjamkan
satu pun kamera. Kau percaya itu?
Howard, cobalah menggunakan
apa yang kau punya.
Yang aku punya tidak cukup, John.
Tidak cukup bagiku.
Reputasiku tergantung pada film ini.
Jika ini gagal, aku kembali
ke Houston dengan rasa malu...
Melakukan pengeboran
sepanjang sisa hidupku.
Tidak bisakah kau melakukannya
dengan kamera yang kau punya?
Kau harus dengar apa yang terjadi
dengan DeMille di Paramount.
Dia sedang membuat film soal Alkitab
dan dia harus melakukan penyaliban.
- Tapi dia melakukannya di Fresno...
- Johnny!
- Kau agen pers, benar?
- Ya.
- Kau tahu semua cara di Hollywood?
- Tentu.
- Sungguh?
- Ya.
Maka beri tahu ide-ide besar...
- Padaku.
- Ya, tentu saja, bos.
Rokok, cerutu, permen Sen Sen?
Thelma. Kukira kau bekerja
di Brown Derby bersama Trixie.
- Bukan, Theresa.
- Margaret.
Ya, Margaret.
Apa yang terjadi padanya?
- Dia kehilangan sepatunya...
- Syukurlah itu sudah beres.
Maafkan aku.
Thelma, ini Howard Hughes.
Howard dan aku baru membahas...
Bagaimana dia ingin aku
mengeluarkan kamera dari bokongku.
- Rokok?
- Terima kasih. Aku tidak merokok.
Kau membuatku terpesona. Astaga.
Bisakah kau membantuku dan...
Maukah kau tersenyum untukku?
Sekali saja.
Kau punya bibir bagian atas pendek.
Membuat senyuman yang lebih cantik.
Aku penasaran apa yang memberikan
wanita cantik sepertimu kesenangan.
Misalnya kau berdiri di sana
dan aku menyentuhmu seperti ini...
Dengan ujung jariku.
Kau suka itu?
Kau suka?
Aku ingin tahu
apa yang menyenangkanmu.
Aku ingin mengetahui
semua hal tentangmu.
Apa kau akan mengizinkanku?
Apa kau akan memperbolehkanku?
Aku akan selesai bekerja
setengah jam lagi.
- Aku di kamar...
- 217.
217.
Sampai jumpa di sana.
Johnny,
hubungi Universal dan Warner.
Aku butuh dua kamera sebelum Sabtu.
Sewa jika bisa. Curi jika perlu.
Baik, bos.
Baik.
Rumor muncul dari sebuah
pangkalan udara sepi di Van Nuys.
Menurut sumber, industrialis
Texas muda, Howard Hughes...
Tidak berhenti mencurahkan uang
untuk film epos perang karyanya.
Dan itu benar-benar epos!
Dengan 137 pilot, 87 pesawat,
35 juru kamera, 2.000 pemain ekstra.
Berapa lama lagi sebelum film ini...
Menelan biaya
sebesar perang sungguhan?
Kenapa mereka tampak lambat?
Di atas sana tidak seperti itu.
Mereka tampak seperti model pesawat.
Berengsek.
Howard?
Tanpa sesuatu yang diam
di belakang pesawat...
Kita tidak tahu secepat apa
mereka bergerak.
Gerakan relatifnya tidak terasa.
Hubungi UCLA. Bawakan
ahli meteorologi terbaik mereka.
Bawa dia kemari dalam satu jam.
Hei. Kau mau berita baik atau buruk?
- Berita buruk, selalu.
- Baik.
Kami memasang mesin 450 radial...
Tapi penopang
tidak bisa menahan getarannya.
Begitu itu dinyalakan, penopangnya
mulai retak di titik sambung.
- Apa berita baiknya?
- Tidak ada.
Astaga, Odie, jika 450 terlalu besar,
kita harus cari cara lain.
Kita sudah melakukan semuanya.
Kita merakit ulang ini seluruhnya.
Jika kita kuras tangki bahan bakar,
selama beberapa kali terbang...
- Dia mungkin mencapai 289 km/jam.
- Aku mau minimal 321 km/jam. Paham?
Aku mau berkencan dengan Theda Bara,
tapi itu juga tidak akan terjadi.
Jangan terlalu yakin.
Jika penopangnya tidak tahan,
kita harus singkirkan penopangnya.
Maka sayap atasnya jatuh.
Biarkan saja.
Apa?
Siapa bilang kita butuh sayap atas?
Siapa bilang kita butuh apa pun?
- Pesawat monoplane.
- Pesawat monoplane kantilever.
Mereka melakukannya di Prancis.
Masa bodoh dengan sayap atas
dan penopangnya.
- Pasang mesin 550 Wasp.
- Bahan bakar 100 oktan.
- Itu memberikan berapa tenaga kuda?
- 700.
Kita paksakan itu sampai 1.000
dan kita punya pesawat tercepat.
Aku harus bilang, kita sudah habiskan
200 ribu dolar untuk membongkar ini.
Masa bodoh.
Hancurkan, Odie.
Lakukanlah.
Itu...
Formasi kumulonimbus
yang kau bicarakan...
Yang mirip...
Dada raksasa penuh susu.
Aku mau awan.
Ya, awan yang mirip
dada raksasa penuh susu...
Tidak bisa dijamin
untuk peristiwa khusus.
Jadi, kau mungkin harus...
Menunggu.
Maka, kita menunggu.
Berapa pun bayaranmu di UCLA,
aku akan menggandakannya.
Kini kau bekerja untukku.
Carikan awan.
Carikan awan untukku.
Selamat datang di Hell's Angels.
Terima kasih.
Markas Hell's Angels
Perang ditunda
Tidak ada awan
Kita sudah kunjungi Chatsworth,
Santa Cruz...
Encino, San Diego, Riverside,
Van Nuys, dan Bakersfield.
Sudah delapan bulan!
Di mana awanku?
Mereka bergerak, Tn. Hughes!
Awan bergerak!
Itu yang mereka lakukan!
Mereka bergerak!
Lihat itu?
Biayanya 5.271 dolar per hari...
Jika pesawat-pesawat itu
tidak terbang.
Carikan awan untukku.
Hell's Angels
Tahun Kedua
- Hari yang indah.
- Lucu sekali.
Aku dapat telepon dari Houston.
Mereka gugup tentang semua ini.
Berhenti menunjukkan tagihannya
pada mereka, Noah.
- Itu ilegal, Howard.
- Tidak. Mungkin itu agak nakal.
Hughes Tool dibentuk di Texas.
Mereka harus melihat tagihannya.
Bentuk divisi baru di sini.
Kita akan menamainya Hughes Aircraft.
Odie, kita butuh paku sumbat ini
di penutup mesin?
Ya, jika tidak, daya dorong mundur
akan membuatnya lepas.
Mereka akan memperlambat.
Perbaiki itu, ya?
- Penahan angin di paku sumbat?
- Ya, aku mau itu mulus.
Ada konsekuensi pajak serius
jika membentuk divisi di California.
- Kau urus itu.
- Tn. Hughes! Oakland!
- Ada awan di Oakland!
- Kau serius kali ini?
Ya!
Ya! Aku bisa menjanjikanmu itu.
Awan di Oakland.
Baiklah, jangan terlalu bersemangat.
Oakland!
Kita pergi ke Oakland!
Turun, lalu ke kiri!
Itu sempurna!
Ya, Howard Hughes muda berhasil!
Setelah dua tahun...
Hell's Angels akhirnya selesai
melakukan pengambilan gambar.
Akan ada pesta besar
di Hollywood malam ini.
Biayanya, dua juta dolar.
Jadi jika setiap orang di Amerika
membeli tiket...
Mungkin dia akan mendapat laba.
Pertama, tidak ada awan.
Lalu pesawat rusak,
lalu pesawat jatuh.
Kita melalui semua hal
kecuali wabah belalang.
Kau harus mengakuinya.
Sejujurnya, apa kau pernah berpikir
kau akan menyelesaikan film ini?
Ikutlah denganku.
Ibu sayang,
jika aku sukses dalam acara ini...
Kita akan pindah dari sini.
Ya, kita akan pindah ke Bronx.
Banyak rumput hijau di sana,
dan banyak orang yang Ibu kenal.
Ada keluarga Ginsberg,
Guttenberg, dan Goldberg.
Banyak "berg",
aku tidak kenal semuanya.
Inilah yang orang-orang mau.
Film sunyi sudah ketinggalan zaman.
Kupikir kita harus rekam ulang
Hell's Angels dengan suara.
- Berapa banyak bagian?
- Seluruhnya.
Tapi sebelum kau tanya, kuberi tahu.
Tambahan 1,7 juta.
Kita punya uang sebanyak itu?
- Tidak!
- Kita akan menghasilkannya.
Kau urus itu, ya?
Sekarang, dengar ini.
Hell's Angels
Tahun Ketiga
Di selasar
jalan Romaine nomor 7.000...
Itu terus berlanjut berbulan-bulan.
Howard Hughes kini menyunting
pita film sepanjang 40 km.
Rilis saja sekarang dan berikan dunia
film pertama sepanjang 560 jam.
Tn. Hughes butuh gulungan film ini
di ruang proyeksi sekarang!
Cukup, Tn. Hughes.
Apa kau akan pernah membiarkan kami
melihat film eposmu ini?
Cepat!
- Siapa itu?
- Noah.
Masuklah.
Aku bicara di telepon dengan Houston
selama tiga jam.
Kita mengubah setiap buku besar kita.
Tunggu.
Ya. Putarkan gulungan film 10 lagi.
Kurasa ada adegan rangkap di sini.
Dan beri tahu Jimmy
aku mau 10 kue keping cokelat. Paham?
Ukuran sedang, jangan ada yang
terlalu dekat dengan bagian luar.
Paham?
Kau ingat adegan
dari gulungan film 10 itu?
Tidak. Aku tidak ingat apa pun
dari gulungan film 10.
Aku tidak tahu
apa itu gulungan film 10.
Aku seorang pengusaha, Howard.
Begitu pula denganmu.
Dengar...
Ini petualangan yang hebat.
Kita bersenang-senang.
Tapi kau kehilangan
25 ribu dolar per hari melakukan ini.
Setiap hari.
Jadi, apa saja opsiku?
Saat ini, aku tidak tahu
jika kau punya opsi.
Aku takut kau harus menghentikannya.
Menggali jalan keluar.
Maafkan aku, Howard.
Sungguh.
Gulungan film 10, Tn. Hughes.
Gadaikan Toolco.
Setiap aset.
- Kau mendengarku.
- Kau bisa kehilangan segalanya.
Tidak akan!
Tidak akan.
Baiklah.
Akan kulakukan.
Terima kasih, Noah.
Lebih dari setengah juta orang
mengantre di Hollywood Boulevard.
Lihat mobil-mobil ini.
Ada sedikitnya 45 ribu mobil di sini,
menjadikan ini kemacetan terbesar.
Enam bulan
setelah kejatuhan pasar saham...
Dan setelah kematian tiga pilotnya...
Dia akhirnya menyingkap karyanya
yang berbiaya 4 juta dolar.
Itu film termahal yang pernah dibuat.
Tidak ada yang murah bagi Tn. Hughes.
Tidak ada yang pernah terlihat
seperti malam ini...
Dan bisa dengan pasti kukatakan,
itu tidak akan pernah terlihat lagi.
500 ribu orang memenuhi jalanan untuk
melihat para bintang dan selebriti.
Tiga kompi Marinir ditugaskan...
Untuk membantu 250 polisi khusus
yang menangani massa besar ini.
Ini kota industri. Dan tidak ada yang
membuat film di luar sebuah studio.
Tentu, beberapa orang dalam Hollywood
di Brown Derby mungkin tertawa...
Kurasa... Ya, aku bisa melihat
mobil Tn. Hughes tiba.
Tn. Hughes bersama Jean Harlow
malam ini.
Dia menemukan Harlow untuk film ini,
dan kami pikir rambut pirangnya...
Dan gaya seksinya akan menjadikannya
bintang besar.
Di sebelah sini!
- Sebelah sini, bos.
- Tn. Hughes, katakan sesuatu.
Malam yang penting bagimu,
Tn. Hughes.
Ini malam yang penting bagimu.
Sangat penting.
Beri tahu kami bagaimana rasanya
membuat film menakjubkan ini.
Ya.
Ya. Jadi, empat juta dolar
dari sakumu sendiri.
Apa kau cemas bagaimana film ini
akan diterima oleh penonton?
Malam yang penting.
Nikmati acara ini.
Ya. Kupersembahkan bintang perempuan
dari film ini, Hell's Angels...
- Nn. Jean Harlow.
- Terima kasih.
Aku mau gunakan kesempatan ini untuk
berterima kasih pada Tn. Hughes...
Atas peluang yang dia berikan padaku.
Terima kasih.
Kini aku ingin minta Roscoe Arbuckle
perkenalkan anak singanya, Gilmore.
Apa yang salah denganmu?
Tidak bisakah kau ingat namaku?
Maaf. Roscoe Turner,
dan ini adalah Gilmore.
Howard Hughes mempersembahkan
Kita berhasil!
Pembunuhan!
Itulah perang politikus kotor ini!
Pembunuhan! Kau juga tahu itu!
Berdirilah, terima penghormatan ini.
Gulungan film empat terlalu lama.
Terlalu banyak orang yang batuk.
Keluarkan Harry dan tim dari pesta.
Bawa mereka ke kantor.
Aku ingin memotong beberapa adegan
malam ini.
Temukan Glenn Odekirk.
Seseorang, tulis ini.
- Singkirkan paku sumbat. Paham?
- Singkirkan paku sumbat.
Cepat, bos.
Itu dia.
Variety mengatakan,
"Film ini tidak akan gagal."
- Direkam dengan menakjubkan!
- Menegangkan.
- Adegan yang tidak pernah dilakukan.
- Hasil luar biasa.
- Sudah lama tiada hal semenarik ini.
- Keberhasilan sensasional.
Biayanya empat juta dolar
dan itu punya empat juta kesenangan.
Yang lebih terang.
Aku tidak mau seperti Boris Karloff.
Jika kau paham maksudku.
Aku membaca di majalah
kau suka bermain golf.
Terkadang.
Kau mau bermain golf denganku?
Sekarang, Tn. Hughes?
Jika tidak merepotkan, Nn. Hepburn.
Kau tidak memanjangkan lenganmu
setelah memukul bola.
Itu adalah segalanya dalam golf,
seperti kehidupan.
Benar, 'kan?
Aku menonton film Scarface
yang kau produseri.
- Penuh kekerasan.
- Realistis.
Film adalah film, Howard,
bukan kehidupan.
Tapi teater... Teater nyata.
Manusia-manusia nyata
berada tepat di depanmu, kawan.
Kau tidak bisa berpaling.
Tidak bisa mengunyah berondong.
Itu tidak sopan.
- Apa kau suka teater?
- Tidak.
Aku mengagumi teater.
Aku hanya hidup di atas panggung.
Akan kuajari kau.
Kita akan melihat teater Ibsen...
Jika partai Republik
belum melarangnya.
Kau bukan pendukung Republik, 'kan?
Aku tidak tahan itu.
- Siapa yang kau pilih pada 1932?
- Aku tidak memilih.
Kau harus memilih.
Itu hak keramatmu.
Kudengar kau mendekati Ginger Rogers.
Benarkah itu?
Dia hanya teman.
Pria tidak bisa berteman
dengan wanita.
Mereka harus memiliki mereka
atau meninggalkan mereka.
Itu dorongan primitif
dari masa prasejarah.
Semuanya ada dalam ajaran Darwin.
Buru, bunuh, dan makan daging.
Itulah laki-laki.
Apa?
Jika kau pekak,
kau harus mengakuinya.
Beli alat bantu dengar
atau temui ayahku.
Dia ahli urologi, tapi semuanya
berkaitan dalam tubuh, benar?
Aku, aku menjaga kesehatan.
Aku mandi tujuh kali sehari
agar bersih.
Juga karena aku dianggap
suka luar ruangan.
Aku bukan suka luar ruangan,
aku atletis. Aku berkeringat.
Itu dia. Kini kita tahu
kebenaran kotornya.
Aku berkeringat dan kau pekak.
Bukankah kita pasangan aneh
yang cocok?
Tiga.
Upaya mulia.
Jadi, kau sedang mendekatiku?
Baiklah.
Tidak cukup.
Paku sumbat ini harus rata
dengan permukaan.
Aku mau setiap baut dan sambungan
di bawah permukaan.
Aku tidak mau ada yang melawan angin
di badan pesawat.
Dia harus bersih, Odie.
Bersih. Mengerti?
- Baik, Howard.
- Entah apa yang harus kukatakan.
Apa yang kau punya untukku?
Masalahnya, TWA butuh pesawat baru.
Pesawat modern.
Ya? Pesawat macam apa?
Baik. DC-3 punya 21 kursi siang
dan 14 tempat tidur.
- Sesuatu yang lebih besar?
- Coba 50 kursi...
Dengan ketinggian maksimal
12 ribu kaki.
Tidak. 20 ribu.
Pikirkanlah, Jack.
Apa yang 20 ribu kaki berikan?
- Lebih sedikit turbulensi.
- Benar, karena itu di atas cuaca.
Jack, kita ingin terbang
di atas cuaca.
Hanya satu persen orang AS yang
pernah menaiki pesawat komersial.
Kenapa? Karena mereka
sangat takut, dan itu wajar.
Tujuh ribu kaki penuh guncangan.
Kau tahu itu.
Kita membuat pesawat
yang terbang di atas cuaca...
Kita bisa membuat semua orang
merasa aman di atas sana.
Pesawat dengan kemampuan terbang
ke bawah stratosfir.
Melintasi AS. Melintasi dunia.
Itulah masa depan.
- Kau memahamiku?
- Ya.
Jujurlah padaku sekarang
karena aku tidak mau terlibat...
Jika dewanmu
tidak berani melakukannya.
- Akankah mereka mendukung kita?
- Entahlah. Mereka pelit.
- Bagaimana status keuanganmu?
- Tidak bagus.
- Defisit tahun lalu?
- 770 ribu dolar.
- Harga saham?
- Sekitar 8 dolar.
Itu titik paling rendah, ya?
- Aku bisa melakukannya.
- Melakukan apa?
- Membelinya.
- Kau mau membeli maskapai itu?
Astaga, Jack. Kau tidak mau
sekumpulan pengurus berkas...
Menghalangi kita
membuat pesawat, 'kan?
Beri aku fakta-fakta dasarnya.
Aku perlu mengeluarkan biaya berapa
untuk mengendalikan TWA?
Anggap saja 15 juta.
Itu uang yang banyak, ya?
Hubungi Noel Dietrich.
Minta dia mulai membeli.
Howard, tunggu. Apa kau yakin?
Kau mau memikirkannya dahulu?
Aku punya ide yang melampaui kuasaku,
dan aku tidak akan melepasnya.
Selamat malam, Tn. Hughes.
Selamat datang. Mejamu sudah siap.
- Bagaimana dunia aviasi, Tn. Hughes?
- Baik, Pete.
Aku lega.
- Selamat malam, Tn. Hughes. Nyonya.
- Yang benar "Nona".
- Nona. Menu biasa, Tn. Hughes?
- Ya.
Dan boleh kurekomendasikan
untuk Nona sup Clementine...
Dengan bebek panggang
dengan lapisan kismis, pir rebus...
- Dalam saus mawar? Itu sangat lezat.
- Ya, itu terdengar enak.
Jenis tempat yang kau suka, ya?
- Tidak kusangka.
- Mereka buka larut malam.
Aku juga sering ke kios hot dog
di La Cienega.
- Mereka buka sampai pukul 04.00.
- Sungguh?
Luar biasa.
Howard!
Hai. Dasar berandalan.
Kate, ini Johnny Meyer.
Kau bisa menyebutnya agen persku.
Senang berjumpa denganmu.
Aku suka penampilanmu di Alice Adams.
- Kau terlalu baik.
- Kau pasti kenal Errol, 'kan?
- Tn. Flint. Ya.
- Kate.
Kate dari keluarga Hepburn
dan aksennya.
Selalu menawan.
Kau harus memakai Lux
untuk tanganmu, seperti aku.
Katie, sayang, kau dan Howard
harus membuat sebuah film.
Dibintangi bersama Errol.
Aku bisa menjual itu dengan mudah.
Itu akan mengagumkan.
Bagaimana denganmu, Howard?
Kurasa tidak.
Kau tidak membaca Variety, Tn. Meyer?
Aku racun box office.
Aku dikesampingkan, gagal, ditolak.
Sudah tidak layak tampil,
begitu kata mereka.
Masa bodoh dengan mereka, sayang.
Mereka semua tidak punya jiwa, benar?
Johnny bilang kau berpikir untuk
membuat film bergenre Western.
Apa kau membuat film Western,
Howard?
Ya. Aku membuat film Western.
Aku akan menamainya The Outlaw.
Kau tahu itu tentang apa. S-e-k-s.
- Semuanya tentang s-e-k-s.
- Itu film Western.
Kau tidak bisa melakukan persetubuhan
dalam film Western.
Itu bukan seks sungguhan.
Itu adegan seks di film.
Efek Scarface pada film gangster...
Sama dengan The Outlaw
pada film bergenre Western.
Tampilkan seks, isi perut, dan darah
di layar.
- Punya rokok, Johnny?
- Abaikan kami.
Steak potongan New York, 12 polong,
sebotol susu yang belum dibuka.
Hanya kau bintang film yang kukenal
yang tidak mampu beli rokok.
- Jack memegang semua uangku.
- Kalian pasti sudah pesan makanan.
Semoga makanan kalian tidak dingin
di meja kalian, di suatu tempat.
Kami di sini sepanjang malam.
Tenang saja.
- Howard.
- Terima kasih.
Jika kau akan menaruh hawa nafsu
kembali ke layar perak...
Bersumpahlah kau akan mengizinkanku
mengikuti sesi pemilihan pemeran.
Aku punya mata bagus.
Aku pandai melihat talenta.
Benar, Johnny?
Kau harus berhenti menari dalam
celana ketat dan jadi pencari bakat.
Menari dalam celana ketat itu
membayar yacht baruku.
Kalian harus ikut berlayar bersamaku.
Catalina, akhir pekan ini. Bagaimana?
- Ya, Catalina, terdengar mewah.
- Mari bersenang-senang?
Aku bahkan berhasil membujuk
Nn. de Havilland yang menarik...
Dan saudarinya yang sama menariknya
untuk menemaniku.
Tapi aku takut ibu mereka
akan memaksa ikut...
Untuk menjaga kehormatan mereka
yang patut dipertanyakan.
Kita akan menyerang monumen kembar
kecantikan Inggris murni ini.
Bagaimana, Howard?
- Ya?
- Ya.
Aku harus pergi.
Permisi.
Kami harus berada di suatu tempat.
Kau sedang berada di suatu tempat,
dasar pria gila.
- Tempat lain. Permisi.
- Senang bertemu dengan kalian.
Silakan makan pir rebusnya.
Kudengar itu sangat lezat.
Howard Hughes, hadirin sekalian.
- Apa itu dimaksudkan untukku?
- Pahlawanku.
Astaga, percakapan Hollywood itu
membuatku bosan.
Seolah tidak ada hal lebih penting
di dunia. Misalnya, Mussolini.
- Omong-omong, kita akan ke mana?
- Kau mau merasakan petualangan?
Buat semenarik mungkin, Tn. Hughes.
- Kau pikir kau pemilik tempat ini?
- Aku orang Tasmania, berengsek!
Bagus, Errol.
Biar kuperbaiki wajahmu.
Itu rumah Tn. Mayer.
Kau tahu tempat tinggal Jack Warner?
Apa itu yang ada di setir?
Selofan. Andai kau tahu kotoran
yang orang bawa di tangan mereka.
Kotoran macam apa?
Kau tidak akan mau tahu.
Pegang setirnya sebentar.
Itu terlalu keras.
Buat tanganmu santai.
Rasakan getaran mesin
melalui ujung jarimu.
- Kau merasakan itu?
- Ya.
Itu bagus.
Astaga.
Kini dia dalam kendalimu.
- Kau mau ke mana?
- Kurasa ada susu di belakang sini.
- Jaga pesawatnya tetap stabil.
- Baiklah.
- Howard?
- Ya?
Ada gunung yang mengkhawatirkan
di depan.
Tarik setirnya sedikit. Lakukanlah.
Astaga!
Aku tidak pernah bertemu seseorang
yang menggunakan kata itu.
Kau baik-baik saja?
Kau ingin aku mengambil alih?
Saat aku mulai menguasainya?
- Kau mau susu?
- Ya.
Luar biasa!
Kita akan melakukannya lagi.
Aku ada waktu luang hari Rabu.
- Tapi terlalu pagi untuk golf, 'kan?
- Tidak. Aku tinggal di sana.
- Kau mau minum?
- Pandu aku.
Itu membuat par four yang menantang.
Dekoratorku yang memilih
kertas dinding.
Dia penyuka sesama jenis.
Aku benci ruangan ini.
Membuatku gelisah.
Seolah aku akan ditelan oleh edisi
terbaru majalah Town and Country.
Ruangan apa yang kau suka?
Ruang kerjaku.
Bawa aku ke sana.
Kau wanita tertinggi yang kukenal.
Dan semua siku dan lututku tajam.
Waspadalah.
Maukah kau menerbangkanku
ke tempat kerja besok?
Sekarang sudah besok.
13 September 1935
Uji Coba Kecepatan Penerbangan
Terus amati pengukur bahan bakar.
Bahan bakarnya minimal agar ringan.
Dua putaran. Hanya itu.
Setelah itu, kau terbang dengan uap,
lalu kau jatuh, lalu kau mati.
- Baik.
- Terbang santai saja.
Jangan cemaskan kecepatan
dan jangan pikirkan rekor hari ini.
Biarkan orang lain menerbangkannya.
Ada 20 pilot uji coba kerja untukmu.
Kenapa aku membiarkan orang lain
yang bersenang-senang?
Sampai jumpa sebentar lagi.
Kontak!
339.
Astaga!
347.
Sial!
- 352.
- 352!
Gadis pintar.
Bahan Bakar
Kosong
Sial!
- Astaga!
- Bos kita akan mati.
Bergerak!
Howard!
Bagaimana hasilnya?
352 pada laju terakhir.
Dia akan melaju lebih cepat.
Tikus Desa!
- Kate
- Aku di atas, Tikus Kota!
Halo.
- Astaga! Apa yang terjadi padamu?
- Bukan apa-apa.
- Pendaratan sulit. Kakiku terluka.
- Duduklah. Biar kuobati.
Ceritakan semuanya.
Kau tidak bisa membayangkannya, Kate.
Kau tidak bisa membayangkan
kecepatannya.
- Itu seperti peluru bersayap.
- Berapa kecepatannya?
Sekitar...
352.
Kau berhasil.
Pria tercepat di Bumi.
Hebat! Aku sangat bangga padamu.
- Dia berhasil, sayang.
- Kau tahu dia akan berhasil.
Pesawat itu hebat.
Pesawat itu memang hebat.
Biar kuperiksa kakimu.
- Astaga! Kau penuh darah.
- Tidak. Itu hanya sari bit.
- Aku jatuh ke ladang bit.
- Apa?
Ya, aku jatuh ke ladang bit.
Biar kubersihkan dirimu.
Astaga. Apa ini? Pita listrik?
Ya. Odie menempelkannya di sana.
Tapi yang bisa kupikirkan hanyalah...
Pulang untuk menemuimu.
Aku sangat bangga padamu.
Ini akan terasa agak pedih.
Ini tidak berguna.
Pergilah ke kamar mandi.
- Jangan nodai karpet dengan bit.
- Tidak akan.
- Terlalu panas!
- Jangan manja.
Apa ada pers di sana?
Ada beberapa orang.
Tapi...
Mereka menelepon semua orang.
Pasti kabarnya sudah tersebar.
Ada apa?
Kate?
Aku telah terkenal,
entah itu baik atau buruk...
Untuk waktu yang lama.
Aku ingin tahu jika kau
sungguh memahami itu.
Ya. Aku pernah menghadapi pers
saat membuat Hell's Angels.
Aku sudah terbiasa.
Benarkah?
Howard, kita...
Kita tidak seperti orang lain.
Kita terlalu berbeda. Terlalu...
Eksentrik.
Kita harus sangat berhati-hati
untuk tidak...
Membiarkan orang memasuki hidup kita
atau kita akan dibuat jadi gila.
Kate...
Mereka tidak bisa memasuki
kehidupan kita. Kita aman.
Mereka selalu bisa masuk.
Saat saudaraku bunuh diri...
Ada fotografer yang hadir
di pemakaman.
Tidak ada sopan santun.
Kadang aku...
Aku mendapatkan suatu perasaan,
Katie.
Aku mendapat ide-ide ini.
Ide-ide gila tentang...
Hal-hal yang mungkin tidak...
Hal-hal yang mungkin
tidak benar-benar ada.
Ya.
Kadang aku takut bahwa aku...
Kehilangan kewarasanku.
Dan jika begitu, itu akan...
Itu seperti terbang secara buta.
Kau mengerti?
Kau mengajariku cara terbang, Howard.
Aku akan menjagamu.
Keliling dunia dalam empat hari
Memecahkan semua rekor...
Howard Hughes
kalahkan mimpi terliar Jules Verne.
Mengitari dunia dari New York
ke New York dalam empat hari.
Bahkan mengalahkan waktu Wylie Post,
lebih cepat tiga hari.
Sejarah penerbangan baru dicatat...
Saat pesawat Lockheednya
kembali dengan cepat dan aman.
Aviator berani. Pelopor sejati
bagi dunia penerbangan.
Dari New York ke Paris, dia melintas
hanya separuh waktu Lindbergh.
Lalu ke Moskow. 35 jam dari New York,
dia melintasi padang tandus Siberia.
60 jam dari New York, dia menuju
Alaska, bagian paling berbahaya.
Melanjutkan lajunya yang hebat,
dia pulang...
Membawa kejayaan baru
dalam dunia penerbangan Amerika.
Howard Hughes dan krunya
mungkin temukan dunia baru untuk...
Kau tidak akan percaya ini.
Kabar ini baru saja diterima.
Howard Hughes membeli kendali TWA.
Kukira Tn. Hughes
terbang keliling dunia.
Dia melakukannya sambil terbang.
Melalui radio.
Aku mendengar rumor menggelisahkan
tentang Tn. Hughes.
Aku mau tahu semua hal yang
perlu diketahui tentang Tn. Hughes.
Aku ingin kau mengurus itu untukku.
Secara terperinci.
Pantages berkilau malam ini.
- Howard!
- Kemari, Tn. Hughes. Ke kiri.
Tn. Hughes.
Bagaimana penerbanganmu?
Nn. Hepburn, kapan kau akan
menentukan tanggal pernikahan?
Sebelah sini. Tn. Hughes.
Bisa angkat kepalamu?
Apa film berikutnya, Howard?
Ayolah, beri kami informasi.
Kemari, Howard. Berapa rekor lagi
yang akan kau pecahkan?
Ayo, Howard. Senyumlah.
Itu tidak akan membunuhmu.
Howard, ke sini. Bagus.
Angkat kepalamu sedikit.
- Kemari!
- Tn. Hughes! Ke sebelah kiri!
Tn. Hughes, kapan kau akan
terbang keliling dunia lagi?
Kau akan terbang dengan Kate
lain kali?
- Kau kesepian tanpanya?
- Bagaimana dengan Amelia Earhart?
Sudah bicara pada Lindbergh
tentang penerbangan keliling duniamu?
- Tn. Hughes, di mana Linda Darnell?
- Kumohon, Tn. Hughes.
- Di sini!
- Begitu!
Apa kau ingin mengalahkan ketenaran
Lindbergh?
Kau tahu, ketenaran
seharusnya jadi keahlianku.
- LB!
- Louis B. Mayer, master Metro.
Kau semakin terkenal saja
setiap kali aku melihatmu.
Kau tampak sangat cantik.
Jangan cemas, Howard.
Dia hanya berusaha
menaikkan kariernya.
Itu pekerjaannya, sayang.
Bintang selatan sensual Ava Gardner
memesona ruangan malam ini.
Dia bintang terbaru
dalam galaksi MGM.
Jane Eyre sangat laris
selama ratusan tahun, LB.
Halo.
Bisa tolong ambilkan handuk untukku?
Aku...
Aku tidak bisa melakukan itu.
Maafkan aku.
Aku bodoh. Aku sangat bodoh,
dan aku meminta maaf.
- Lupakan saja.
- Tidak.
Aku orang bodoh angkuh dan sok
yang tidak punya keunggulan.
Itu tidak benar.
Kau punya gigi yang sangat bagus.
Ayo.
Aku punya ide yang lebih baik.
Bawa aku terbang.
Atau lebih baik lagi,
akan kubawa kau terbang.
Buat semenarik mungkin, Nn. Hepburn.
Properti Hepburn, Connecticut
Jangan gugup, Howard.
Kau akan cocok dengan orang tuaku.
Dan mereka pasti juga akan menyukaimu
begitu mereka mengenalmu.
Halo!
- Halo!
- Katie!
Sayang, siapa orang
dengan kamera itu?
Itu mantan suamiku, Ludlow.
Orang tuaku sangat menyukai Luddie.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia berada di sini sepanjang waktu.
Halo!
Maaf kami terlambat. Ibu.
- Ayah.
- Sayang.
Paman Willy.
Siapa ini? Jangan sadar diri.
Keluarga Hepburn! Perhatian!
Ini Howard.
Howard, selamat datang.
Jangan khawatir, dia sudah makan.
Dia menyukaimu. Itu tidak lazim.
Kami mencintai seni.
Sebuah koloni yang kami ciptakan.
Julian seorang pelukis.
Abstrak, tentunya.
Apa gunanya melukis hal nyata
saat kau bisa memotret, setuju?
Apa posisi politikmu, Tn. Hughes?
- Apa?
- Kami semua sosialis di sini.
Tidak.
Kau pernah bertemu Tn. Roosevelt.
Apa pendapatmu tentang dia?
Kenapa kau menahan tawa?
Apa? Kau bilang apa?
Kau menahan tawa.
Tidak. Anjing ini
tampaknya meremukkan kakiku.
- Astaga!
- Buster!
Hei!
Apa kau tidak suka anjing?
Aku tidak terima kau mentertawakan
Tn. Roosevelt di sini. Silakan pergi.
- Tidak, aku tidak begitu.
- Kukira semua orang suka anjing.
Mungkin dia punya pengalaman buruk.
Katie, kau benci Howard lebih sering
diliput pers daripada kau?
- Pengalaman buruk? Dengan anjing?
- Tidak.
- Kau seorang pemalu, ya?
- Mungkin itu anjing besar.
Kalian bisa mengejeknya.
Tapi pers bisa mengganggu.
Apa itu Doberman?
Doberman, Tn. Hughes, atau dachshund?
- Tidak keduanya, pak.
- Dachshund adalah anjing kecil.
Mereka semua harus dibariskan
menghadap tembok dan ditembak.
Seperti...
Apa nama lukisan Spanyol itu?
- Goya.
- Goya. Tentu saja. Ya.
- Orang-orang Meksiko. Malangnya.
- Apa judulnya?
Itu pers vulgar, aku yakin.
Apa kau banyak membaca, Tn. Hughes?
Aku mencoba mengikuti
jurnal industri.
Ganja?
Majalah pesawat?
- Kau bilang apa?
- Dia agak pekak.
- Tolong ambilkan mentega.
- Kau membaca majalah pesawat?
Jurnal industri.
Tentang teknik. Penerbangan.
Kami membaca buku.
Howard harus membaca jurnal industri
karena dia merancang pesawat baru.
Sungguh? Ceritakan pada kami.
Itu sebenarnya cukup menarik.
Itu pesawat pengintai
untuk Angkatan Udara.
Pesawat mesin kembar dengan,
harus kuakui, desain unik.
Itu punya dua penghubung
di belakang...
Luddie pernah membangun
rumah burung.
Kau ingat itu, sayang?
- Itu hal sepele.
- Aku ingat lukisannya.
Lukisannya berjudul
May Eighteen-O-sesuatu.
Goya dipuji berlebihan.
Semua orang Spanyol begitu.
- Tidak! Picasso keramat.
- Aku ahli urologi.
- Itu estetis.
- Monster keramat, itulah Picasso.
Para burung tidak peduli,
tapi kelelawar peduli.
Pasti.
- Bicara yang lantang, sayang.
- Tidak ada apa-apa, Ny. Hepburn.
Lalu kenapa kau bicara?
Aku tidak menerima orang yang bicara
tanpa menyampaikan apa pun.
Apa kau masuk sekolah mekanika untuk
mempelajari semua perkara pesawat?
Tidak, Luddie.
Howard baru terbang keliling dunia
dalam tiga hari.
- Kita cukup mendengar soal pesawat.
- Dan anjing.
Lalu bagaimana kau menghasilkan
semua uang itu?
Kami tidak peduli tentang uang
di sini, Tn. Hughes.
Itu karena kalian memilikinya.
Bisa ulangi itu?
Kau tidak peduli tentang uang
karena kau selalu memilikinya.
- Tapi bagaimana kau hasilkan...
- Permisi, aku sedang bicara.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Beberapa orang memilih kerja
untuk mencari nafkah.
Omong-omong, aku masih punya
perkara pesawat yang harus kuurus.
Permisi.
Tampak seperti orang yang gugup.
Kalian sekelompok perundung.
Sudah bicara pada Tn. Mayer tentang
membiarkanmu memerankan Jane Eyre?
Si picik itu tidak mau.
Terlalu berseni.
Aku yakin dia belum baca apa pun yang
lebih panjang daripada komik koran.
Tidak boleh menendang.
Kau harus memakai tongkat palu.
Serius, sayang. Kau tidak bisa mundur
dari medan tempur seperti itu...
Atau mereka tidak akan menghargaimu.
Katie, aku tidak mengerti.
Kau seperti orang yang berbeda
di sana.
Mereka berharap aku bersikap begitu.
Hanya ada satu Kate
yang sesungguhnya...
Dan itu adalah Kate milikmu.
Di Hollywood, hartawan penerbangan
Howard Hughes...
Tampaknya merencanakan
sesuatu yang besar.
Bahkan saat dia menyunting
film terbarunya...
Diam-diam dia bertemu
dengan Angkatan Udara AS.
Kami menghargai patriotismenya
dan menantikan karya terbarunya.
Tahu berapa kapal Sekutu yang hilang
dari kita karena serangan U-boat?
- Tidak.
- 681 kapal.
Itu hanya tahun ini, sejauh ini.
Angkatan Darat butuh pesawat baru
untuk menerbangkan pasukan ke Eropa.
Kapal-kapal ini adalah target diam
bagi para U-boat.
Kau ingin membuat
pesawat pembawa pasukan?
Berhenti berpikir kecil, Odie.
Bukan hanya pesawat
untuk membawa pasukan.
Pesawat untuk membawa semuanya.
Pasukan, jip, tank, semuanya.
Lihatlah.
Bagian belakangnya.
Aku berpikir 61 meter
dari hidung sampai ekor.
Rentang sayap sekitar 91 meter.
Kita akan membutuhkan
sekitar 24 ribu tenaga kuda.
Inilah yang Kaiser dan tentara cari.
Dan tenanglah, mereka akan membayar
untuk ini kali ini.
- Kau melibatkan kita pada apa?
- Ini pesawat yang besar.
Jadi, aku akan menamainya Hercules.
Nama yang bagus, 'kan?
- Berapa perkiraan bobotnya?
- Sekitar 200 ton.
Aku tidak bilang ini akan mudah.
Baik, semuanya, aku ingin kalian
membuat sesuatu seperti ini.
Harus memberikan rasio pengangkat
yang layak...
Sambil mengurangi kebutuhan topangan
daya putar tambahan di depan.
Kita tidak mendapatkan cukup produksi
dari dada Jane Russell.
Aku ingin dada yang mulus.
Dada yang mulus.
Semuanya ada dalam teknik.
Benar, Odie?
Howard...
Kau pikir mereka akan mengizinkanmu
menayangkan film soal dada?
Tentu saja.
Siapa yang tidak suka dada?
Asosiasi Film
Dewan Sensor
Selamat siang, semuanya.
Maaf aku terlambat.
Sekretaris, tolong catat
bahwa Tn. Hughes telah datang...
Dan bahwa sesi ini kini dimulai.
- Silakan bicara, Tn. Breen.
- Tn. Hughes, anggota komite.
Aku telah meninjau film Tn. Hughes
berjudul The Outlaw...
Dan bisa kunyatakan bahwa
aku tidak pernah melihat sesuatu...
Yang begitu tidak bisa diterima...
Seperti rekaman dada
tokoh bernama Rio.
Selama hampir separuh film...
Dada gadis itu, yang cukup besar
dan menonjol, terlihat.
Untuk alasan ini, aku menyimpulkan...
Film ini hanya menarik
untuk minat berahi...
Dan harus ditolak untuk disetujui
oleh Asosiasi Film.
- Yang benar saja, Tn. Hughes.
- Terima kasih, Tn. Breen.
- Tn. Hughes.
- Terima kasih, Ketua.
Tn. Breen.
Senang bertemu denganmu lagi.
Aku belum melihatmu sejak situasi
dengan kekerasan dalam Scarface.
Situasi di sini tampaknya berkisar
di dada Nn. Russell.
Tn. Breen merasa
itu terlalu menonjol. Benar?
Lebih menonjol daripada dada lain
yang pernah ditayangkan di layar?
Aku berharap untuk menghilangkan
pendapat itu.
Jean Harlow.
Ann Sheridan.
Irene Dunne.
Claudette Colbert.
Rita Hayworth.
Betty Grable.
Dan si cantik...
Nn. Jane Russell.
Semua foto ini,
selain Nn. Russell...
Diperbesar dari film-film
yang menerima persetujuan Tn. Breen.
Seperti yang kalian lihat,
semuanya berisi dada.
Aku akan meminta rekanku
bergabung denganku.
Perkenalkan Dr. Ludlow Branson
dari Universitas Columbia.
Dr. Branson adalah
ahli matematika terkenal.
Ya. Dan kini dia akan menunjukkan
bahwa faktanya...
Dada Nn. Russell
tidak lebih menonjol...
Daripada wanita-wanita lainnya.
Doktor.
Doktor?
Kau melupakan jangkamu.
Semuanya, Tn. Hughes...
Mari memulai dengan menyebut ini...
Contoh dada nomor satu.
Kau akan lihat bahwa panjang
belahan dada sebenarnya...
Jika boleh kuukur, adalah...
13 cm. Sekarang,
jika kita beralih ke contoh...
Kabar dari Hollywood.
Raja film Howard Hughes pasti punya
pekerjaan terbaik di negeri ini.
Tiap malam, pria beruntung ini harus
mengawal wanita cantik berbeda...
Ke acara menawan berbeda.
Raja TWA ini selalu mempromosikan
maskapainya saat dia mengawal...
Para wanita cantik...
Hercules, hadirin sekalian.
Hercules!
Pesawat. Kapal. Kota terbang.
Jangan lupa, aku membayar semuanya.
Mereka tidak bayar apa pun.
Mereka yang memutuskan jika mereka
akan mendanai pesawat ini.
Jadi, mereka harus sangat senang.
Lakukan apa yang diperlukan.
Tentu, bos.
Bagaimana dengan para gadis itu?
Bagaimana dengan
para gadis seksi itu?
Tempat ini akan dipenuhi dengan dada.
Kurasa orang dari AU tidak akan
kesulitan merayu malam ini.
Di dalamnya, 700 tentara AS berani,
selusin tank Sherman...
Semuanya terbang di atas Atlantik,
bebas dari ancaman U-boat di bawah.
Bisakah Jules Verne membayangkan
sesuatu menakjubkan seperti ini?
Bisakah dia membayangkan
rentang sayapnya yang raksasa?
Lebih dari lapangan
sepak bola Amerika?
Tidakkah kau sadar bagaimana ini
merendahkan martabatku?
Sejak kapan kau peduli
tentang majalah skandal?
Tiap kali ada fotomu dengan
wanita lain, itu bagai tamparan.
- Tidakkah kau memahami itu?
- Itu berlebihan.
Joan Crawford, Ginger Rogers,
Linda Darnell, Joan Fontaine...
Dan sekarang, Bette Davis.
Astaga!
Mereka hanya hiburan, sayang.
Mereka tidak berarti apa pun bagiku.
Bagus sekali.
Kau yang bilang semua pria predator.
Benar? Itu semua ajaran...
Darwin. Ingat?
Apa perilaku ini akan berlanjut
setelah pernikahan?
Apa yang mengganggumu, Kate?
Para wanita itu? Atau publisitas?
Tidak bisakah kau makan es krim
dari mangkuk seperti orang lain?
Jangan jawab panggilan itu.
Ya.
Odie, ini bukan waktu yang tepat.
Astaga, kita tidak bisa buat Hercules
jika tidak punya aluminium.
Tunggu.
Tidak, aku bisa mendengarmu
lebih baik sekarang.
Beri tahu Dewan Produksi Perang
bahwa ini operasi strategis penting.
Jika mereka memberi aluminium
ke Douglas, Northrop, dan Boeing...
Mereka pasti bisa memberikannya
ke Hughes Aircraft.
Jangan buat es krimnya cair.
Sementara itu, kita harus memikirkan
cara lainnya.
Jika kita tidak bisa dapat aluminium,
kita harus menemukan cara lain.
Entahlah, kau beri tahu aku.
Kita akan temukan logam campuran
yang berfungsi sama baiknya. Baik.
Dengar, jika tidak bisa dapat
aluminium, kita harus memakai kayu.
Kau tidak bisa membuat pesawat
seberat 200 ton dari kayu.
Kenapa tidak?
Itu kapal terbang, 'kan?
- Kapal terbuat dari apa?
- Kayu ek.
Anggap Hercules seperti
kapal galleon Spanyol terbang.
Kapal galleon Spanyol
berbobot 1.200 ton.
Semoga beruntung.
Kita hanya perlu menemukan jenis kayu
yang tepat. Yang ringan, tapi kuat.
- Hai, Kate.
- Pinus, aras, mungkin betula.
Tangkap!
Dari ladangku.
Jika kau menyukainya,
aku bisa membawakan satu gantang.
Masalah dengan Tn. Hughes?
Ada terlalu banyak Howard Hughes
dalam Howard Hughes.
Itu masalahnya.
Indah.
Apa kau bahkan tidak libur Natal?
Senang bertemu denganmu, Bob.
Maaf, ada oli di tanganku.
Kami ingin menunjukkan sesuatu
padamu.
Lihat. Pesawat pengintai XF-11.
Pesawat mata-mata.
Kurancang setiap incinya sendiri.
Kecepatan tertingginya 724 km/jam.
Berarti dia bisa mengalahkan
kecepatan lawannya.
Setelah Jepang mencuri desain H-1
milikku untuk Zeros mereka...
Kupikir aku harus membuat sesuatu
yang lebih baik lagi.
- Dia kapal Buck Rogersku.
- Dia menawan.
Baiklah, apa yang kau punya untukku?
Astaga.
Kapasitas 60 kursi.
Rentang sayap 37 meter.
Empat mesin Cyclone ganda.
Ketinggian maksimal 25 ribu kaki.
- Berat kotor?
- 39 ton. Muatan sayap 18,5 kg.
Lebih sedikit daya tolak pada pesawat
di udara yang lebih tipis.
Pada daya cruise, kecepatan tertinggi
sekitar 547 km/jam.
Memberinya jarak maksimal
sekitar 4.800 km.
- Lintas negara.
- Tanpa henti.
Bob, kau tahu sesuatu?
Kau memang hebat.
Bob, ada sesuatu di jasmu.
Di kerah jasmu.
Ada sesuatu di kerah jasmu.
Di sana, Bob.
Kau melewatkannya. Di sana.
Tolong bersihkan itu.
Ini.
Terima kasih.
Tidak, buang saja.
Bukan. Di sana.
Terima kasih.
Kau menamainya apa?
The Constellation.
Tapi kita bisa menggantinya.
Tidak.
Itu cantik. Aku menyukainya.
Jadi, kesepakatan apa
yang bisa kau berikan padaku?
Kami akan memberi 40 pesawat pertama
dari jajaran produksi.
Itu memberi kita eksklusivitas
selama dua tahun bersamanya.
Lebih dari itu.
United dan American tidak punya
imajinasi untuk pesawat seperti ini.
Kalau begitu, dua tahun lebih unggul
dibanding Juan Trippe.
- Berapa?
- Masing-masing 450.000 dolar.
Itu 18 juta untuk 40 pesawat pertama.
TWA tidak sanggup membayarnya.
Maskapai itu tidak punya uang.
Kurasa aku harus membayarnya sendiri.
Buat pesawat itu, Bob.
Kirim tagihannya ke Noah Dietrich.
Dan terima kasih.
Selamat Natal.
Kau baru melakukan pesanan pesawat
terbesar dalam sejarah, Howard.
Lockheed baru mengirim tagihan
sebesar 18 juta dolar!
Jangan histeris padaku, Noah.
Itu tidak baik untukmu.
- Ini uang yang banyak untuk pesawat.
- Ya, aku tahu itu.
Itu terlalu banyak. Kau pikir
aku punya kas kecil sebesar 18 juta?
Seharusnya kuberi tahu sebelumnya.
Aku lupa.
- Lupa? Astaga.
- Baik.
- Dengar, akan kuhubungi nanti.
- Bagaimana bisa lupa soal 18 juta?
Hai, sayang.
Kenapa kau sudah di rumah?
Kau tidak suka tangisan,
dan begitu pula denganku.
Jadi, lebih baik
aku langsung menyatakannya.
Aku bertemu seseorang,
aku jatuh cinta...
Dan aku akan pindah dari sini.
Jika aku bisa membuat ini
lebih halus, akan kulakukan.
Tapi aku tidak bisa, jadi...
Begitulah adanya.
Jujur saja. Ini petualangan besar,
tapi ini tidak dapat bertahan.
Kau dan aku terlalu mirip.
- Kau bertemu seseorang?
- Orang yang lebih pantas untukku.
Maksudku...
Apa maksudnya? "Lebih pantas"?
Seseorang yang lebih selaras
dengan kebutuhanku.
Tatap aku, Katie.
Berhenti berakting.
Aku sedang tidak berakting.
Aku ingin tahu
apa kau bahkan masih tahu.
Jangan jahat.
Kau...
Kau ingin pergi?
Pergilah.
Aktris mudah didapatkan di kota ini.
Aku punya banyak uang.
Howard, kumohon.
Ini tidak seperti dirimu.
Tidak. Inilah diriku.
Kau mendadak kemari
dan bilang kau meninggalkanku...
Dan kau mengharapkan keanggunan?
Aku mengharapkan sedikit kedewasaan.
Aku berharap kau menghadapi
situasi ini seperti orang dewasa.
Jangan merendahkanku!
Jangan pernah!
Kau seorang bintang film,
tidak lebih.
Jangan jawab panggilan itu.
Ada apa, Howard?
Noah...
Pergilah ke Penney's
dan belikan beberapa baju untukku.
- Penney's tidak buka.
- Sial.
- Ini pukul 02.00.
- Ya, itu benar.
Kalau begitu besok pagi, ya?
Aku butuh dua jas baru.
Satu warna terang, satu warna gelap.
Tiga kemeja putih,
tiga sepatu tenis putih.
Kau catat itu?
- Ya.
- Tidak.
- Beli di Woolworth's.
- Woolworth's.
Tidak. Penney's.
Baiklah.
Aku akan segera mengurusnya,
Howard.
Noah, kau punya alat perekam?
- Tidak.
- Apa kau merekam percakapan ini?
- Baiklah.
Aku percaya padamu.
- Howard...
- Aku butuh jasnya besok pagi.
- Baiklah.
- Tunggu.
Kubilang Penney's atau Woolworth's?
- Penney's.
- Beli di Sears saja.
Baiklah. Sears.
Maaf, sayang.
Jika tidak kujawab,
dia akan menelepon lagi.
Tolong berhenti di sana,
Nn. Domergue.
Apa kau pernah menjalani operasi,
Nn. Domergue?
Tidak.
Apa kau punya bekas luka?
Hapus lipstikmu.
Itu jauh lebih baik.
Kau paham bahwa kau akan dikontrak
olehku? Secara pribadi.
Kau mengerti artinya?
Balik badan.
Bagus.
Kau bergerak dengan baik.
Kau tinggal dengan keluargamu?
Ya.
Itu bagus.
Katakan sesuatu.
Berapa usiamu, Nn. Domergue?
15 tahun.
Astaga.
Sebuah mobil menjemputku
setiap pukul 08.00, lalu aku pergi.
Aku akan menyelesaikan SMA.
- Menurut Howard, pendidikan penting.
- Itu benar.
Lalu setelah sekolah...
Aku belajar bicara formal,
perawatan diri, dan membawa diri.
Astaga.
Jangan bilang kini Pan Am bekerja
dari Cocoanut Grove.
- Halo, Jack.
- Halo, Juan.
Helen, senang bertemu denganmu.
Apa kabar, Howard?
Baik, terima kasih.
Ini Nn. Faith Domergue.
- Duduklah. Sedang apa kau di sini?
- Senang berjumpa.
Aku akan menemui Douglas
untuk membahas DC-4.
Itu pesawat baru kami.
Itu akan luar biasa.
- Bagaimana kemajuan Constellation?
- Baik.
Sangat baik.
Jadi, biarkan aku melihat sedikit.
Kurasa tidak.
Aku seharusnya marah padamu.
Kau mencuri Ray Loewy dari kami.
Dia mengerjakan desain interior kami.
Tadinya dia bekerja untuk kami.
Jadi, apa saja warna
yang kalian pilih?
Berhenti memancing.
Jadi, kau memakai kancing
atau ritsleting?
Apa?
Kancing atau ritsleting?
Untuk tirai di tempat tidur.
Ritsleting.
Kancing.
Jadi, kuduga kau akan ekspansi
ke Meksiko?
- Kenapa kau bilang begitu?
- Jangkauanmu 4.800 km.
Kubayangkan kau akan ekspansi
dari Los Angeles ke Meksiko...
- Atau mungkin Amerika Selatan.
- Itu ide bagus. Ada yang punya pena?
Atau melintasi Atlantik.
Sayang, kau sudah cukup
makan es krim ini.
Berikan sendok itu
agar sarung tanganmu lengket.
Bukankah itu terlalu jauh?
New York...
Ke Newfoundland...
Ke Irlandia...
Ke Paris.
Pan Am menyambutmu.
Terlalu banyak orang yang memesan.
Suatu beban
untuk melakukannya sendiri.
Kapan Connie siap?
- Mungkin tahun depan. DC-4?
- Tahun depan.
- Kami menantikan kehadirannya.
- Aku pun menantikan Connie.
Aku memesan 40 pesawat berikutnya,
setelah kau.
- Siapa namamu, Nona?
- Domergue.
Domergue. Tentu. Apa itu rumba
atau samba yang tadi kau tarikan?
- Itu samba.
- Samba.
Howard, aku tidak tahu
kau penari yang hebat.
Helen. Jack.
Bagus, bos. Kau baru memberikan
seluruh strategi pascaperang kita.
Dia tidak bisa menghentikan kita.
Dia Pan Am, Howard.
Dia bisa menghentikan apa pun!
Pelayan, berikan Scotch terbesar
yang kalian punya.
Entah kenapa kau begitu gelisah.
Permisi.
Jack!
Hubungi Tn. Joyce dan Tn. Berg.
Mereka kontakku di Washington.
Atur pertemuan dengan Jesse Jones,
Menteri Perdagangan, teman main golf.
- Pelan-pelan.
- Kita akan butuh terminal...
Di Irlandia dan Prancis.
Dan aku ingin mendapat
pengurangan pajak dari mereka.
Jika orang menyebalkan itu berpikir
dia menguasai dunia, dia salah.
Pan Am menguasai Eropa. Dia pintar.
Kita harus memikirkan Meksiko.
Masa bodoh dengan Meksiko, Jack.
Tidak boleh ada maskapai yang
memonopoli penerbangan Atlantik.
Itu tidak adil.
Dia menguasai Pan Am, Kongres,
dan Dewan Aeronautika Sipil.
Tapi dia tidak menguasai langit.
Kita berperang dengan berengsek itu,
dan aku tidak akan kalah.
Aku telah melawan orang Ivy League
angkuh macam dia sepanjang hidupku.
Dan pecat Ray Loewy.
Kau dengar aku? Pecat Ray Loewy!
Dia mengintai untuk Trippe.
Orang hina itu tahu tentang kancing.
Pengintai di dekatku, Jack.
Pengintai di dekatku.
- Halo, Howard.
- Roland.
Jadi, apa yang bisa kulakukan
untukmu?
Aku mau semua foto Kate Hepburn
dan Spencer Tracy yang kau punya.
Semua negatif fotonya. Dan aku ingin
kau hentikan publikasi kisah itu.
Howard, pria itu sudah menikah.
Dia penganut Katolik.
Mereka berdua bintang film.
Ini hal biasa.
Kantorku tahu di mana aku berada,
Howard.
Aku tidak akan membunuhmu, Roland.
Aku tidak melakukan hal macam itu.
- Berapa harganya?
- Tidak untuk dijual.
Berapa harganya?
Tidak untuk dijual.
Kau pernah selingkuh dari istrimu,
Roland?
Kau pernah meniduri
gadis berkulit gelap?
Kau pernah mencuri sesuatu?
Pernah menyakiti seseorang?
Selamat malam, Howard.
Pernah mendatangi
pertemuan Partai Komunis, Roland?
Saham TWA.
Berapa banyak?
Lima puluh ribu lembar saham?
Sepuluh ribu.
Baiklah.
Ini tidak akan semudah itu.
Dia memberikan kontribusi besar
pada kedua pihak.
Dan Jack Frye melobi semua orang.
Duta besar Prancis dan Inggris
kini berbaris di sisinya sekarang.
TWA serius
tentang terbang internasional.
Baiklah. Poin untuk Tn. Hughes.
Kau tahu apa pendapatku?
Kurasa waktunya kau memperkenalkan
RUU CAB pada Senat.
- Itu sudah selesai?
- Timku sedang menyelesaikannya.
Aku juga harus memasukkanmu...
Dalam komite
yang menyelidiki pertahanan nasional.
Dalam komite atau ketua?
Kurasa aku akan jadi lebih efektif
sebagai ketua.
Itu media publik yang hebat.
Itu menghasilkan banyak liputan pers.
- Bukankah Truman ketua komite itu?
- Benar, tapi...
Kini dia Wakil Presiden.
Lihat yang dia lakukan dengan itu.
Tidak. Aku rasa...
Menurutku, ketua.
Apa pendapatmu?
- Ketua. Itu menarik.
- Ya.
Biar kutunjukkan spesifikasinya.
DC-4.
Ava, apa pendapatmu tentang
nama Trans World Airlines?
Transcontinental dan Western
tidak cocok lagi.
Karena kini kami layani
penerbangan internasional...
Kami butuh nama
yang mencerminkan itu.
Trans World bagus, penuh energi.
TWA. Benar?
Pertahankan inisial yang sama.
Dengan begitu,
tidak perlu mengecat ulang pesawat.
Itulah dirimu, selalu berhemat.
Berikan mantelku.
Hentikan.
Aku punya sesuatu untukmu.
Tetaplah di sini.
- Apa ini?
- Kado. Bukalah.
Sekotak sampah.
Kau tidak perlu repot-repot.
Teruslah mencari.
Ini safir Kashmir.
Yang terbaik di dunia.
Aku menyuruh anak buahku
di seluruh dunia mencari ini.
- Kenapa?
- Karena...
Lihat. Ini cocok dengan matamu.
Aku tidak untuk dijual.
Astaga, Ava, ini hanya kado.
Kau tidak bisa membeliku, Howard.
Jadi, berhentilah mencoba.
Jangan belikan aku berlian, safir,
atau benda lainnya.
Kau bisa mentraktirku makan malam.
Bagaimana dengan itu?
Astaga, Ava.
Sudah cukup buruk
aku harus bertahan...
Menghadapi sepatu olahragamu
yang kotor...
Tapi lalu aku dandan cantik dan kita
pergi naik mobil tua tanpa atap ini.
Ava, maukah kau menikahiku?
- Tidak, Howard.
- Kenapa tidak? Astaga.
Pertama, aku tidak mencintaimu.
Kedua, aku masih menikah.
Kau punya banyak wanita simpanan.
Kau punya selir di Bel Air.
Kenapa kau tidak menikahi
salah satu gadis bungalomu?
Mereka pegawaiku.
Aku tidak akan menikahi pegawai.
Itu akan terlihat sangat aneh.
Apa yang terjadi?
- Astaga!
- Sial!
Faith!
- Faith! Apa yang terjadi?
- Awas!
Apa yang kau lakukan?
- Kau baik-baik saja, Nona?
- Apa yang kau lakukan dengannya?
Kami hanya makan malam.
Keluarlah dari mobil.
Jauhkan jalang gila itu dariku!
- Apa kau tidak mencintaiku lagi?
- Tentu saja aku mencintaimu, manis.
Ava, lihat kemari!
- Hei!
- Lihat kemari, Howard.
Juan Trippe bekerja
dengan Senator Brewster.
Mereka mengincarmu, Howard.
Jika RUU itu disahkan,
tamat riwayat kita, kawan.
Pan Am akan punya monopoli legal
dalam perjalanan internasional.
Bagaimana mereka membenarkan itu?
Itu tidak bersifat Amerika!
Senator Brewster bilang...
Maskapai asing yang dinasionalisasi
seperti Air France dan Lufthansa...
Bisa menawarkan harga lebih rendah
karena mereka tidak perlu bersaing.
Jadi, dia bilang, "Mari singkirkan
pesaing dan punya maskapai nasional."
"Kenapa tidak Pan Am saja?"
Aku tidak mau patuh pada Washington
atau siapa pun!
- Howard, aku memerlukanmu di sini!
- Tunggu, Odie.
Dengar, kami adalah
Trans World Airlines.
Buatkan sesuatu dengan lingkaran,
bola dunia, atau sesuatu yang bulat!
Bicara lantang.
Aku tidak peduli apa katanya.
Aku tidak mau memotong apa pun.
Katakan padanya aku akan merilisnya
tanpa persetujuan!
Kita harus mengumumkan ini ke publik.
Aku akan bicara pada Hearst, lihat
publikasi apa yang bisa dia berikan.
Tapi cepat atau lambat, itu akan
tergantung pengambilan suara Senat.
Harus ada senator yang berpihak
pada kita.
- Kau ingin aku melakukan apa?
- Lakukan yang Trippe lakukan!
Atur operasi luar wilayah.
Lihat siapa yang ikut pemilihan ulang
dan mari mulai beri sumbangan.
Kau mau aku menyuap senator?
Aku tidak mau mereka disuap, Jack.
Aku mau itu dilakukan secara sah.
Aku ingin mereka dibeli.
Dan selidiki Senator Brewster.
Aku perlu tahu semua yang bisa
diketahui tentang berengsek itu.
Ke mana dia pergi, apa yang dia
katakan, dan siapa yang dia tiduri.
- Urus itu sekarang, Jack.
- Baiklah.
Beri aku sedikit waktu.
- Baik, apa yang kau perlukan?
- Kemudi dan lift.
Ini baik. Tapi suruh Simon dan Pete
mengabariku soal perakitan hidrolik.
- Kita butuh sistem sekunder di sini.
- Baik.
Dan dengar,
kita harus melihat ulang setirnya.
- Astaga. Setir?
- Ya. Itu tidak terasa benar.
Kau sudah melihat 8.000 setir.
Pilih satu. Kumohon. Salah satunya.
- Yang ini?
- Aku tahu. Yang ini...
Yang ini mendekati.
Mendekati.
Odie.
Pria yang sedang menyapu di sana.
Apa dia bekerja untukku?
Apa kau pernah melihatnya?
Namanya Nick, semacam itu.
Kenapa dia menatapku?
Entahlah.
Pecat dia.
Dan pastikan mereka memakai
sapu lembap mulai sekarang.
Penyakit pernapasan mahal,
dan aku tidak mau ada tuntutan hukum.
Baik. Tapi bisakah kita melanjutkan
dengan panel instrumen yang dibahas?
- Bengkel siap...
- Aku mau melihat rancangannya lagi.
Howard, kini tenggat waktunya
sepenuhnya tidak realistis.
Jika seperti ini, perang
akan berakhir saat pesawat selesai.
Aku memerlukanmu di sini
untuk membantu...
Mengambil keputusan penting
tapi kau pergi mengurus film.
Ada ribuan pekerja yang menunggumu
mengambil keputusan...
Odie! Santai saja, paham?
Aku paham kau di bawah tekanan besar.
Tapi tidak ada gunanya bagiku
jika kau menggila seperti itu.
Mengerti? Dengar...
Beristirahatlah selama beberapa jam.
- Santai sedikit. Temui istrimu.
- Baik.
Baiklah.
- Tunjukkan padaku rancangannya.
- Baiklah.
Tunjukkan padaku semua rancangannya.
Aku serius.
- Tunjukkan semua rancangannya.
- Howard.
Tunjukkan padaku semua rancangannya.
Aku mau ini dilakukan dengan benar,
jadi tunjukkan semua rancangannya.
Tunjukkan padaku semua rancangannya.
- Howard.
- Tunjukkan semua rancangannya.
Tunjukkan padaku semua rancangannya.
Karantina.
Karantina.
7 Juli 1946
Penerbangan Uji Coba XF-11
Jenderal McEwan. Kolonel Bertrang.
Terima kasih telah hadir.
Odie, kau bisa mendengarku
dengan baik?
Ya, Howard, aku bisa mendengarmu
dengan baik.
Kontrol penerbangan aktif.
Pesawat sepenuhnya dalam kendalimu.
Dia mulus, Odie. Tidak ada goyangan
di setir atau katup bahan bakar.
Lanjutkan dengan tenang.
Bagaimana dengan suaranya, Howard?
- Dia berbisik padaku, kawan.
- Baik, buat dia bernyanyi.
Odie, dia bisa terbang.
- Selamat.
- Aku lega mendengarnya.
Tarik roda pendaratan...
Dan menanjak ke 5.000 kaki
menuju 2-7-0.
Menarik roda pendaratan dan menanjak
ke 5.000 kaki menuju 2-7-0.
- Astaga, dia cepat!
- Berapa kecepatan udaramu?
- 469 km/jam.
- Baik, bawa dia kembali ke 321.
Aku tidak mau.
Satu jam 45 menit kemudian
Baik, Howard,
kita harus membawanya pulang.
Waktu 1 jam 45 menit yang dijadwalkan
sudah berlalu. Atur tujuan ke 0-9-0.
- Beri aku 10 menit lagi.
- Tidak, Howard. Bawa dia pulang.
Baiklah. Menetapkan tujuan ke 0-9-0.
Bersiap untuk turun.
Apa yang terjadi, Howard?
Sayap kanan rusak.
Aku kehilangan mesin kanan.
Menaikkan tenaga ke 2.800 rpm.
Menurunkan daya.
Menaikkan tenaga mesin kanan.
Aku kehilangan ketinggian.
Howard, periksa
tekanan saluran mesin kanan.
- Itu bagus, tapi rpm rendah.
- Kedua baling-baling kanan berputar?
Tunggu.
Tampaknya berputar,
tapi dia menahanku!
Seburuk apa kendali keseimbanganmu?
Aku memakai kendali kiri penuh
dan kemudi guling kiri penuh.
Tapi dia tidak mau tetap seimbang!
Sial!
Howard, berikan posisimu.
2.000 kaki di atas...
Astaga, entahlah, Beverly Hills.
1.500 kaki!
Kami akan jatuh!
Aku akan coba mendarat
di Klub Janapada Wilshire.
- Hole ke-9. Kau dengar?
- Klub Janapada Wilshire. Dimengerti.
Howard, kurangi mesin ke 1.000.
Aku akan jatuh!
Aku tidak akan selamat, kawan!
Sial!
Apa ada orang lain di dalam?
Tidak.
Aku Howard Hughes, sang aviator.
Luka bakarnya
mencapai 78 persen tubuhnya.
Sembilan tulang rusuk hancur.
Bukan patah, tapi hancur.
Begitu pula hidung, dagu, pipi,
lutut kiri, dan siku kirinya.
Ada 60 luka gores di wajahnya
sampai tulang.
Dadanya hancur,
jadi paru-paru kirinya rusak.
Dan jantungnya bergeser sepenuhnya
ke sisi kanan rongga dadanya.
Astaga!
Dia sedang menerima transfusi darah.
- Darah siapa?
- Apa?
- Darah dari persediaan kami.
Dia tidak akan suka itu.
Tn. Dietrich,
aku ragu dia punya pilihan untuk itu.
Aku turut prihatin.
Jus jeruk.
Itu tidak segar dari dapur, jadi...
Aku menyuruh mereka membuatnya
di sini, agar aku bisa lihat.
Lihat aku.
Aku adalah monster.
Jus jeruk bergizi.
Ada lalat di luar jendelaku.
Jadi...
Howard Cilik suka...
Jeruk.
Dia...
Beri tahu aku.
Sebuah segel oli mengoyak
baling-baling belakang kanan.
Saat tekanan turun, baling-baling
mengalirkan udara ke arah sebaliknya.
Kau memahamiku?
Howard, maaf aku harus beri tahu ini
sekarang, tapi...
Ada hal lain.
Kau mendengarku?
Ya.
Angkatan Udara membatalkan
kontrak Hercules.
Perang sudah berakhir. Mereka bilang
mereka tidak memerlukannya lagi.
Aku harus tahu
kau ingin aku melakukan apa.
Perlukah aku memecat staf?
Sejauh apa...
Dari selesai?
- Sekitar enam bulan.
- Bukan.
Dalam uang.
Tujuh juta.
Mungkin lebih.
Kita buat itu.
Kita buat itu, Odie.
Howard...
Constellation jatuh
di luar Reading, Pennsylvania.
Dewan Aeronautika Sipil
melarang seluruh armada terbang.
Kalian tahu...
Juan Trippe mengirim bunga padaku.
Lihatlah.
Apa yang kau lakukan
dengan bunga lainnya?
Aku meminta semua itu dibawa keluar.
Itu menarik serangga.
Mereka makhluk kecil
yang menyebalkan.
Tapi...
Tapi bunga-bunga ini...
Aku ingin melihat bunga-bunga ini
tiap hari.
Pesawat Terbesar!
Bisakah gajah putih terbang?
Itu pertanyaan semua orang.
Merupakan pesawat tergagah di dunia.
Kapal terbang
yang dibuat oleh Howard Hughes.
Sepanjang 67 meter, itu lebih tinggi
daripada gedung lima lantai.
Kabel listrik harus dipotong
saat memulai perjalanan...
Dari Culver City, California
ke Pasifik yang berjarak 48 km.
Memindahkan angkutan 60 ton ini
adalah sesuatu yang rumit.
Tapi Anda harus bertanya apa sesuatu
sebesar ini seharusnya terbang?
Itu adalah salah satu bagian sayap.
Sepanjang 48 meter
dengan empat bingkai mesin.
Kalikan dua dan Anda bisa bayangkan
rentang sayapnya.
Pesawat yang menantang gunung
karena ukurannya.
Berapa lama mereka bisa
melarang kita terbang?
Sampai mereka selesai menyelidiki
kecelakaan Reading.
- Bisa berbulan-bulan.
- Astaga.
Kau sudah defisit 14 juta dolar.
Bagaimana kau akan biarkan ini...
Saat kita terbang internasional,
kita akan menebus kerugiannya.
RUU Brewster itu tidak akan hilang.
Jika RUU itu diloloskan,
maka semua ini sia-sia.
Kita melawan RUU itu.
Sementara itu, bagaimana
kita menjaga TWA tetap terbang?
Dan jangan bilang,
"Datangi saja Toolco" kali ini.
Saat ini, kita mencurahkan
semua uang kita untuk Hercules...
Yang harus kuingatkan,
tidak diinginkan lagi oleh AU.
Howard, aku lega Jack begitu positif,
tapi aku lihat laporan keuangan kita.
Jujur saja, kali ini aku serius.
Kita dalam masalah serius.
Kau harus membuat pilihan.
Kau mau bangkrut
karena pesawat besar...
Atau karena maskapai besar?
Temui Thomas Parkinson di Equitable
di New York.
Dapatkan pinjaman terhadap
semua peralatan dan modal TWA.
Gunakan pesawat sebagai jaminan.
Bahkan gunakan meja, pena.
Gunakan semua yang kita punya.
- Coba dapatkan 40 juta untukku.
- Jika TWA gagal membayar pinjaman?
Maka Juan Trippe membeli kita
dengan murah.
Di bawah tempat tidurku!
Kau menaruh mikrofon
di bawah tempat tidurku!
Dengar, aku mencemaskanmu,
sayang.
Aku hanya mau pastikan
kau baik-baik saja.
Dan siapa yang ada dalam mobil itu?
Mobil itu telah bersamaku
sepanjang waktu.
Mobil itu di sana untuk melindungimu!
Aku hanya butuh perlindungan darimu,
dasar berengsek gila!
Kau tidak memilikiku, Howard.
Aku bukan salah satu PSK remajamu
dan aku bukan sebuah pesawat!
Aku akan singkirkan semua penyadap.
Aku hanya perlu tahu keberadaanmu.
- Kenapa?
- Karena aku mencemaskanmu!
- Itu sebabnya.
- Omong kosong!
Apa maksudmu dengan
"semua penyadap"?
Ada penyadap lainnya.
Berapa banyak?
Aku tidak tahu.
Dua belas, mungkin, dan...
Di telepon.
Astaga, Howard, di telepon?
- Kau menguping panggilan teleponku?
- Tidak, sayang.
Aku tidak akan melakukan itu.
Aku hanya membaca transkripnya.
Apa yang ingin kau ketahui, Howard?
Apa aku tidur dengan Artie Shaw
semalam?
Apa aku tidur dengan Sinatra
malam sebelumnya? Pasti!
Semua orang memberitahuku kau gila,
tapi aku tidak menyimak.
Pantas saja Kate Hepburn
meninggalkanmu!
Tutup mulutmu!
Keluar, orang aneh menyedihkan!
Keluar!
- Semua baik-baik saja, pak?
- Singkirkan semua penyadap.
Kecuali yang ada di telepon kamar.
Pak, ada agen FBI di rumah.
Ini keterlaluan!
Semua hal di kantor ini...
Adalah properti pribadi
Hughes Productions.
Pengacaraku dalam perjalanan...
Surat perintah federal.
Jangan ganggu penggeledahan ini.
Kabar dari Los Angeles. Howard
Hughes punya tamu rumah baru.
Bukan bintang film cantik kali ini,
tapi FBI.
Noah, kau harus membantu.
Ini kali kesepuluh mereka di sini!
Menurut rumor, para agen federal...
Yang bekerja
untuk Senator Ralph Owen Brewster...
Sudah mengambil alih
rumah raja aviasi Hollywood itu.
Dengar, mereka menyentuh
barang-barang.
Noah, mereka menyentuh barang-barang.
Tenanglah.
Aku akan ke sana secepatnya, Howard.
Howard?
12 Februari 1947
Hotel Mayflower, Washington DC
Howard, halo.
- Owen, senang bertemu denganmu lagi.
- Aku juga. Masuklah.
- Emma, siapkan makan siang.
- Baik.
Ruangan yang sangat indah.
Didekor dengan baik.
- Terima kasih. Duduklah.
- Terima kasih.
Terima kasih telah mampir. Kupikir
kita harus mengobrol secara privat.
Di luar kantor.
Aku menghargai itu, Owen.
Jadi, kau menentang keras RUU CAB.
- Kau mendukungnya dengan keras.
- Itu RUUku, Howard.
Aku sungguh yakin...
AS tidak sanggup memiliki lebih dari
satu maskapai internasional.
Jadi, apa menurutmu adil
satu maskapai lakukan monopoli?
Monopoli? Tidak.
Satu maskapai bisa melakukannya
dengan lebih baik tanpa pesaing.
Yang kupikirkan hanyalah kepentingan
dan kebutuhan penumpang Amerika.
Itu indah. Apa itu?
Apa itu? Apa itu...
Apa itu seekor yak?
Semacam yak?
Bukan, itu llama.
Istriku membelinya
saat kami di Peru setahun yang lalu.
Astaga. llama sungguhan.
- Dari Peru?
- Ya. Setahun yang lalu.
- Sekitar setahun yang lalu.
- Makan siang sudah siap, Senator.
Bagus. Mari kita makan siang.
Apa...
Apa kau sempat melihat llama
secara langsung?
Tidak.
Istriku hanya suka lukisan itu.
Itu hewan yang menarik.
Aku harus membaca tentang itu.
Bagaimana cara mengejanya?
Seperti dalam "Fernando Lamas"?
Tidak. Itu nama hewan,
dengan dua huruf "l".
Ayo, silakan duduk.
Itu ikan trout brook.
Semoga kau suka ikan.
Aku sangat menyukainya.
Terima kasih.
Aku tahu kau tidak suka alkohol,
jadi semoga air tidak masalah.
Terima kasih.
Baiklah, mari bahas bisnis.
Mari bicara jujur.
Tim penyidikku...
Tim penyidikku menemukan
banyak informasi buruk.
Akan sangat memalukan
jika itu tersebar.
Aku ingin menyelamatkanmu
dari rasa malu itu.
Kau baik sekali, Owen.
Komiteku punya kuasa
untuk mengadakan sidang publik.
Aku ingin menghindarkanmu dari itu.
Sungguh?
Dengar...
Kau mau dicatat dalam sejarah...
Sebagai pengambil keuntungan
dalam perang, Howard?
Itu yang kau inginkan?
Apa yang kau inginkan, Owen?
Kau setuju untuk mendukung
RUU CABku...
Dan aku tidak akan mengadakan
sidang publik.
- Aku tidak bisa melakukan itu.
- Kenapa tidak?
Aku tidak bisa lakukan itu, Owen.
CAB akan membunuh TWA.
Jual TWA ke Pan Am.
Kau akan dapat harga yang bagus
dan adil.
Lalu?
- Kau tidak akan menyebarkannya?
- Benar.
Investigasinya ditutup.
Tidak akan ada yang tahu itu.
Itu lebih baik bagi semua orang.
Tahukah kau, Owen?
- Aku masih penasaran soal satu hal.
- Apa itu?
Kau tahu lukisan llama itu
yang kau dapatkan tahun lalu?
- Ya.
- Kau berlayar ke sana dari mana?
Kami tidak berlayar. Kami terbang.
- Kau terbang?
- Ya.
Apa kau yakin
kau mau melakukan ini, Owen?
Kau mau berperang denganku?
Bukan aku, Howard,
tapi pemerintah Amerika Serikat.
Kami baru mengalahkan Jerman
dan Jepang.
Siapa kau?
Sampaikan sesuatu
pada Juan Trippe dariku.
Katakan terima kasih
atas bunga darinya.
Dan dia bisa mencium
kedua sisi bokongku.
Kami punya daftar panjang.
Yang terutama adalah
dia menggelapkan uang...
Dari pemerintah Amerika
sebesar 56 juta dolar...
Saat kita berperang,
saat kita tidak punya uang.
Saat para tentara berani sekarat
di pantai-pantai Normandy...
Tn. Hughes mencuri dari
para pembayar pajak Amerika.
Aku tidur...
Di ruangan ini...
Dalam kegelapan.
Akan kuseret dia ke Washington
jika perlu.
Aku ingin melihat kebohongannya
dari dekat.
Aku punya tempat untuk tidur.
Dia punya banyak pertanyaan
untuk dijawab.
Aku punya kursi.
Terutama tentang karya raksasa
tidak berguna miliknya...
Model pesawat yang dia buat,
toko kayu terbang itu.
Angsa Cemara itu.
Kami akan menangkapnya.
Itu indah.
Aku suka gurun.
Di gurun panas, tapi bersih.
Bersih.
Tidak. Aku harus tidur.
Aku harus meminum sesuatu dahulu.
Tunggu.
Bagaimana jika susu itu asam?
Jika susu itu basi...
Aku tidak boleh mengambil botol susu
dengan tangan kananku.
Aku tidak boleh membuka tutupnya
dengan tangan kiriku...
Lalu menaruhnya di sakuku.
Di saku kiriku.
Howard, ini Kate.
Aku perlu bicara denganmu.
Bisa dengar aku?
Aku akan masuk.
Howard, cepat buka kunci pintu ini.
Aku tidak bisa, sayang.
Maksudmu, kau tidak mau.
Howard, tolong biarkan aku melihatmu.
Aku belum bercukur.
Aku juga belum.
Ayolah.
Biarkan aku masuk.
Aku bisa mendengarmu, Katie.
Aku selalu bisa mendengarmu...
Bahkan di kokpit
dengan mesin menyala.
Itu karena suaraku sangat lantang.
Howard, aku...
Aku datang untuk berterima kasih.
Aku tahu yang kau lakukan
untuk Spence dan aku.
Membeli semua foto buruk itu.
Kau mencintainya.
Hanya dia yang aku punya.
Howard?
Aku turut senang, Kate.
Sekarang, pergilah.
Maukah kau melakukan itu?
- Howard, kumohon.
- Pergilah.
Hanya untuk saat ini.
Aku akan segera menemuimu.
- Kita akan terbang bersama.
- Ya!
Ya, kumohon. Ajak aku terbang lagi.
Howard, aku bisa memegang kemudi.
Howard?
Howard, apa kau di sana?
Ayolah, Howard.
Masuklah dengan membawa susu.
Dia akan membuka kantung itu
dengan tangan kanannya...
Dan memegang kantungnya ke arahku
dengan sudut 45 derajat...
Agar aku bisa menggapai
ke dalam kantung tanpa...
Tanpa menyentuh kertasnya.
Diulang dari awal.
Jika ada variasi
dari instruksi ini...
Sekecil apa pun...
Seluruh proses
harus diulang dari awal.
- Masuklah dengan membawa susu.
- Diulang dari awal.
K...
R...
N...
T...
K...
U...
E...
I...
T...
N...
E...
E!
I...
Howard?
Halo?
- Siapa itu?
- Howard, ini Juan.
Juan!
Juan, baiklah.
Kita punya janji temu, 'kan? Ya.
Aku ingat itu. Dengar...
Aku terkena flu berat.
Flu berat.
Jadi, duduklah di luar
karena aku tidak mau menularimu.
Aku tidak akan memaafkan diriku
jika menularimu.
Aku tidak mau kau sakit.
Aku tidak mau...
Terima kasih.
Baiklah, Howard, aku sudah duduk.
Aku turut membawa
staf akuntansi kita.
Harga saham Pan Am
adalah 13,58 dolar.
- Harga saham TWA, 5,25 dolar.
- Yang benar saja!
Yang benar saja!
Kita berdua tahu
aku tidak akan menjual TWA!
Lagi pula,
kau tidak mampu membelinya.
Rute domestik kami saja bernilai
lebih dari dua kali lipat Pan Am!
Mengingat harga saham kami
tiga kali harga sahammu...
Kuanggap itu klaim meragukan, Howard.
Aku...
Maksudku adalah
kau tidak punya rute domestik. Paham?
Kau dapat TWA,
kau akan menjangkau dunia.
Aku tidak akan menjualnya,
dan kau tahu aku tidak akan menjual.
Ini intinya.
Owen Brewster bekerja untukmu!
Aku tidak memilih Senator Brewster.
Kita bisa berterima kasih pada para
pemberi suara di Maine untuk itu.
Jika aku tampil di sidang ini, Juan,
itu bisa jadi buruk.
Sangat buruk bagi kita semua!
Kurasa akan jauh lebih buruk bagimu.
Sementara orang-orang baik AS
kehilangan putra mereka di Anzio...
Kau memproduksi film kotor...
Dan membuat pesawat
yang tidak terbang.
Itu tidak adil, 'kan?
XF-11 terbang dengan cukup baik
selama 1 jam 45 menit.
Andai kau di atas sana bersamaku.
Itu sangat menyenangkan.
Walau begitu, kau tetap harus
bertanggung jawab atas Angsa Cemara.
Namanya Hercules!
- Dan itu akan terbang, berengsek!
- Semoga saja.
Warga AS layak mendapat sesuatu
untuk 13 juta dolar mereka.
Aku tidak akan menjual TWA!
Aku tidak akan menjualnya!
Aku tahu itu, Howard.
Aku tahu itu.
Tapi aku tetap akan mendapatkannya.
Kau akan gagal membayar pinjamanmu...
Setelah Senator Brewster
menghancurkan reputasimu...
Dan kau tidak bisa menemukan
modal tambahan untuk maskapai itu.
Sidang itu juga akan menunjukkan
Hughes Aircraft salah diurus...
Dan tidak kompeten,
dan itu juga akan bangkrut.
Tapi kau tidak akan pailit,
kau akan masih punya Toolco.
Mungkin kau akan kembali ke Houston
untuk membangun ulang kerajaanmu.
Kuharap kau melakukan itu.
Saat itu terjadi, Pan Am sudah
akan membeli TWA dan...
Mengecat semua pesawat menawan itu
dengan warna biru dan putih.
Jadi saat kau kembali,
kau akan naik pesawat Pan Am.
Kau tampaknya memojokkanku, kawan.
Ini bukan posisi yang nyaman bagiku.
Kurasa kau akan lebih tidak nyaman
di sidang Senator Brewster.
Sidang itu sangat terbuka, Howard.
Ada banyak kamera dan reporter.
Aku mengerti kau tidak suka massa.
Mungkin kita harus menghindari itu.
Terima kasih
atas kekhawatiranmu, Juan.
Aku merasa itu...
Sangat mengharukan.
Senang mengobrol denganmu.
Noah akan mengantarmu kembali
ke bandara sekarang.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Terima kasih, Howard.
Dan obati flu itu.
Jangan khawatir.
Akan kuobati!
Sampai jumpa!
Jika dia dibiarkan
tampil di persidangan...
Dunia akan melihat dirinya
yang sekarang.
Publik harus mengingatnya
seperti dirinya dahulu.
Dia akan menerima
surat panggilan dalam tiga hari...
Untuk hadir di Washington.
Jika kau bisa mengeluarkannya
dari sana.
Tn. Hughes?
Aku tidak punya sepatu.
Bisa belikan sepatu untukku?
- Sepatu?
- Ya.
Betapa baiknya kau
berpakaian rapi untukku.
Boleh aku masuk?
Ya. Kau...
Kau boleh masuk.
Terima kasih telah datang.
Sekarang, mari minum.
Tunggu, sayang.
Kau tidak boleh bergerak.
Kau aman di sini.
Kau di zona bebas kuman. Paham?
Aku akan mengambil risiko.
Jangan, sayang. Tunggu.
Aku suka dekorasi baru ruangan ini.
Sekarang...
Biar kulihat dirimu.
Kapan kau pergi ke Washington?
Sepekan lagi.
Tidak. Kurang dari sepekan.
Aku tidak tahu tanggal hari ini,
tapi aku harus...
Baik, tenanglah.
Tidak ada apa-apa di sana, Howard.
Aku melihat banyak hal.
Aku tahu, sayang.
Kini, basuh wajahmu.
Taruh tanganmu di air
dan bersihkan sabunnya.
Aku di sini. Aku tidak ke mana-mana.
- Apa itu tampak bersih bagimu?
- Tidak ada yang bersih, Howard.
Tapi kita berupaya sebaik mungkin.
Benar?
Ya.
Bagaimana menurutmu?
- Aku tampak lumayan.
- Kau tampak hebat.
- Maukah kau menikahiku?
- Kau terlalu gila untukku.
Aku harus pergi, sayang.
Baiklah.
Terima kasih.
Kau juga akan melakukan
hal yang sama.
Hai, Howard. Bagaimana kabarmu?
6 Agustus 1947
Sidang Senat Brewster
Hari Pertama
Komite siap memulai.
Hadirin, saya harus menegaskan bahwa
kita harus tenang selama persidangan.
Tn. Hughes,
berdirilah untuk disumpah.
Apa Anda bersumpah bahwa
selama persidangan ini...
Anda akan berkata jujur, demi Tuhan?
Ya.
Maaf saya bicara lantang,
saya dengar Anda kesulitan mendengar.
Tidak apa-apa.
Semua orang tahu saya pekak.
Saya tidak akan mencoba
menyembunyikannya.
Tn. Hughes, komite ini bertujuan...
Tn. Hughes ingin membuat pernyataan.
Baiklah, silakan sampaikan
pernyataan ini, Tn. Hughes.
Tn. Hughes, apa pernyataan Anda?
Saya akan mencoba jujur di sini.
Reputasi saya dihancurkan,
jadi saya akan membuka semuanya.
Senator Brewster...
Jika Anda
tidak bertindak keterlaluan...
Jika Anda tidak menyerang
secara keras...
Saya mungkin sudi menerima kekalahan
dalam maraton publisitas ini.
Saya mungkin mau duduk santai
dan menerima sejumlah pelecehan...
Hanya karena...
Saya hanya
seorang warga negara biasa...
Sementara Anda seorang senator
dengan beragam kekuasaan.
Tapi saya rasa sirkus berengsek ini
sudah berjalan cukup lama!
Cukup, Tn. Hughes.
Anda menyebut saya pembohong
di depan pers.
Anda menyebut saya pembohong,
pencuri...
Dan mengambil keuntungan
dalam perang!
- Saksi akan menahan diri...
- Kenapa tidak jujur sekali saja?
Kenapa tidak jujur
bahwa investigasi ini terlahir...
Pada hari TWA memutuskan
untuk terbang ke Eropa?
Pada hari TWA pertama menjajah
wilayah kekuasaan Juan Trippe.
- Duduklah.
- Pada hari TWA pertama menantang...
Teori yang diterima secara umum...
Bahwa hanya Pan American Airways
milik Juan Trippe...
Yang punya hak keramat
untuk terbang melintasi Atlantik!
Anda di sini bukan untuk berpidato.
Harap tenang.
Saya minta semuanya tetap tenang.
Kami memiliki faktur senilai
170 ribu dolar...
Yang didapatkan dari Tn. John Meyer.
Tn. Meyer bekerja untuk Anda, benar?
- Benar.
- Apa jabatan resminya?
Saya tidak tahu persisnya, Senator.
Banyak orang bekerja untuk saya.
Bisa jelaskan kenapa agen pers Anda
membayar 170 ribu dolar...
Kepada perwakilan Angkatan Udara AS?
Entahlah.
Anda harus bertanya padanya.
- Akankah Anda menampilkannya?
- Menampilkannya?
Akankah Anda memintanya hadir?
Anda sudah menghadirkan John Meyer
selama tiga hari pada pekan lalu.
Walau begitu,
kami ingin dia hadir kembali.
Akankah Anda memintanya kembali?
Saya rasa tidak.
Akankah Anda mencoba
memintanya kembali?
- Saya rasa saya tidak akan mencoba.
- Anda tidak akan mencoba?
Tidak. Saya rasa tidak.
170 ribu dolar dibayarkan
ke Angkatan Udara...
Dalam bentuk kamar suite hotel,
saham TWA...
Perempuan pendamping.
Mungkinkah ini bisa dianggap sogokan?
Saya rasa Anda bisa menyebutnya
begitu.
Bisa Anda ulang itu?
Saya bilang, saya rasa Anda bisa
menyebutnya sogokan, ya.
Maukah Anda menjelaskan itu,
Tn. Hughes?
Anda tidak tahu
cara kerja bisnis aviasi, Senator.
Mentraktir pejabat Angkatan Udara
adalah hal lazim dalam bisnis kami.
Itu karena kami menginginkan
kontrak besar.
Semua perusahaan maskapai besar
melakukannya.
Saya tidak tahu itu sistem yang bagus
atau tidak...
Saya hanya tahu itu tidak ilegal.
Anda, Senator,
adalah pembuat hukum.
Jika Anda loloskan UU yang menyatakan
tidak boleh menghibur pejabat AU...
Maka dengan senang
saya akan mematuhinya.
Cerita Anda adalah kebohongan...
Dan saya bisa membongkarnya
jika saya boleh memeriksa Anda.
Kita tidak akan membahas ini lagi.
Antara 200 dan 500 pertanyaan,
jika saya boleh memulai.
Jika Anda yakin bahwa karena
kekayaan dan kekuasaan Anda...
Anda bisa mengintimidasi
anggota komite ini...
Saya ingin mengingatkan Anda
bahwa Anda keliru.
Sampaikan pertanyaan Anda pada Ketua.
Akan saya sampaikan secara sederhana.
Pada 12 Februari,
di Hotel Mayflower...
Apa Anda mengatakan pada saya
atau tidak...
Bahwa jika saya menjual
TWA ke Pan Am...
- Investigasi ini akan dibatalkan?
- Tidak.
Dan saya telah meminta Anda
sampaikan pertanyaan secara tertulis.
Berapa lama Anda mengenal
Juan Trippe?
Saya sudah lama mengenal Tn. Trippe.
- Dan bukan itu pertanyaannya.
- Apakah tidak benar...
Juan Trippe menyumbang 20 ribu dolar
untuk kampanye terakhir Anda?
Dia bicara pada saya
seolah Anda bekerja untuknya.
Saya punya pertemanan pribadi
dengan Tn. Trippe...
Apa tidak benar bahwa Anda menerima
tiket gratis dari Pan Am...
Agar Anda bisa berkeliling dunia
untuk mendukung RUU CAB?
- Itu tidak benar.
- Siapa yang menulis RUU itu?
- Kami yang bertanya...
- Siapa yang sebenarnya menulisnya?
Kata-kata dalam RUU itu.
Apa Anda yang menulisnya?
Bukan begini cara sidang ini
akan dilaksanakan.
Saya memilikinya di sini.
Mungkin ini akan menyegarkan
ingatan Anda.
"RUU S 987 untuk mengubah
UU Aeronautika Sipil."
Anda memperkenalkan RUU ini ke Senat.
Ada banyak kata.
Anda yang menulis semuanya?
- Apa Anda menulis salah satunya?
- Dengar, Tn. Hughes...
Seluruh RUU ini ditulis
oleh eksekutif Pan Am...
Dirancang untuk memberi maskapai itu
monopoli perjalanan internasional.
Dan Anda mempromosikan RUU ini
ke seluruh dunia mewakili mereka.
Apa itu benar?
Tugas saya mengharuskan saya pergi
ke seluruh dunia, Tn. Hughes.
Untuk apa seorang senator dari Maine
perlu mengunjungi Peru?
Saya mencari tempat penjualan
untuk perdagangan kita.
Mereka membeli
banyak lobster Maine, ya?
Senator, berapa kali Anda mengunjungi
kantor Juan Trippe di New York...
Selama tiga bulan terakhir?
Apa Anda ingin saya
memberi tahu Anda, Senator?
Baik, ini sudah berjalan cukup lama.
Juan Trippe adalah orang AS hebat.
Maskapai miliknya memajukan
gerakan aviasi komersial di AS.
Juan Trippe adalah patriot.
Juan Trippe bukan orang yang tertarik
menghasilkan uang.
Saya yakin para pemegang sahamnya
akan senang mendengar itu.
Saya beri tahu,
kami akan mengosongkan ruangan ini.
Ini James McNamara berbicara...
Dari atas kapal terbang
seberat 200 ton milik Howard Hughes.
Pesawat terbesar di dunia.
Ini raksasa langit
yang membuat Kongres...
Menyelidiki kontrak perang
dengan Tn. Hughes.
Sebelum menaiki pesawat ini,
Tn. Hughes beri tahu para reporter...
Bahwa tes ini hanya eksperimen jalan.
Katanya dia tidak tahu
apa yang mungkin terjadi.
Dia menekankan bahwa
kayu lapis raksasa terbang ini...
Mungkin bisa dimasuki air
di bawah tekanan tinggi.
Namun katanya dia tidak akan
menerbangkannya sampai tahun depan.
Kata pria kurus dari Culver City itu
dia tidak tahu tentang pesawat itu.
- Hei, semuanya.
- Dia tidak tahu tentang pesawat itu.
Jangan foto aku sekarang.
Saat ini, kami sedang berada
di belakang Tn. Hughes.
Dan kami sedang melihat keluar
dari jendela samping kokpit.
Profesor, kemarilah.
Dengan kata lain, kami setinggi
sembilan meter di pesawat ini.
Duduklah di sana.
Kau akan bisa melihat dengan jelas.
Banyak orang memenuhi pesisir
pagi ini.
Baiklah, mari nyalakan mesinnya.
Mesin satu menyala.
Mesin dua menyala.
Mesin tiga menyala.
Mesin empat menyala.
Mesin lima menyala.
Mesin enam menyala.
Mesin tujuh menyala.
Mesin delapan menyala.
- Memajukan kendali utama.
Seperti yang mungkin kalian tahu,
aku harus berteriak ke mikrofon.
- Menyalakan baling-baling.
- Dimengerti.
- Menurunkan sirip sayap 15 derajat.
Howard, kita harus mencapai
112 km/jam untuk bisa lepas landas.
Ya, aku tahu.
Hari yang indah
di pesisir California Selatan.
Langit biru jernih,
matahari hangat...
40 km/jam.
Dan ombak yang tenang...
48.
56.
Orang akan berpikir delapan mesin ini
bisa mengguncang hancur pesawat.
Tenang, Howard.
64.
Menarik mundur tuas
untuk belok kanan 180 derajat.
Awak kapal terdiri dari empat pria.
Namun Tn. Hughes menambah
11 staf pemeliharaan untuk tes ini...
Yang ditugaskan di beragam tempat
di seluruh kapal...
Memeriksa titik-titik tekanan.
Bagaimana suaranya, Odie?
Terdengar baik, Howard.
- Profesor.
- Ya?
Bisa lakukan sesuatu untukku?
Bisa lihat keluar jendela itu
dan katakan bagaimana anginnya?
Menurutku,
kecepatan anginnya 15 knot.
Akankah kau menyebut itu
angin penarik, Profesor?
Ya, Tn. Hughes.
Kita harus tetap tenang.
Persidangan harus berjalan tenang.
Tn. Hughes,
bisa berdiri untuk disumpah?
Tn. Hughes, apa Anda menerima
43 juta dolar...
Untuk memproduksi
100 pesawat pengintai XF-11...
Untuk Angkatan Udara Amerika Serikat?
Ya.
Berapa banyak pesawat fungsional
yang Anda serahkan kepada AU AS?
- Tidak ada.
- Bisa lebih dekat dengan mikrofon?
Tidak ada.
Apa Anda menerima 13 juta dolar
untuk memproduksi...
Sebuah prototipe sebuah kapal terbang
yang dikenal sebagai Hercules?
Ya.
Dan apa Anda menyerahkan pesawat itu?
Tidak.
Jadi dengan pengakuan Anda
di ruangan ini, Tn. Hughes...
Anda menerima 56 juta dolar
dari pemerintah Amerika Serikat...
Untuk pesawat-pesawat
yang tidak pernah Anda serahkan.
Itu benar.
Maaf bertanya, Tn. Hughes,
tapi ke mana semua uang itu?
Itu digunakan untuk pesawat, Senator.
Dan lebih banyak lagi.
"Lebih banyak"? Katakan, Tn. Hughes,
pencurian apa lagi yang Anda lakukan?
Saya menaruh uang saya
dalam pembuatan pesawat-pesawat itu.
Uang saya.
- Masalahnya...
- Keuangan pribadi Anda tidak...
Biarkan dia bicara.
Lanjutkan, Tn. Hughes.
Masalahnya, saya sangat peduli
tentang dunia aviasi.
Itu kesenangan besar
dalam hidup saya.
Karena itu saya menggunakan
uang sendiri dalam pembuatan pesawat.
Dan saya telah kehilangan
jutaan dolar...
Dan saya akan terus kehilangan
jutaan dolar.
Itu hal yang biasa saya lakukan.
Jika saya menghilangkan banyak
uang pemerintah saat perang...
Saya harap publik memasukkan
fakta itu dalam penilaian.
Lebih dari 60 pesawat lain
yang dipesan dari perusahaan...
Seperti Lockheed, Douglas...
Northrop, dan Boeing
juga tidak pernah digunakan.
Secara keseluruhan,
lebih dari 800 juta dolar...
Dikeluarkan saat perang untuk pesawat
yang tidak pernah terbang.
Lebih dari enam miliar dolar untuk
senjata yang tidak pernah diserahkan.
Namun Hughes Aircraft,
dengan 56 juta dolar...
Adalah satu-satunya perusahaan
yang diselidiki di sini saat ini.
Saya rasa ini lebih berkaitan
dengan TWA...
Daripada pesawat
yang tidak terbang.
Maksud Anda telah disampaikan.
Tunggu. Ada satu hal lagi
yang ingin saya sampaikan.
Dan itu berkaitan dengan Hercules.
Saya mendapat banyak julukan.
Saya dijuluki tidak punya pendirian.
Saya disebut pencinta wanita.
Saya bahkan pernah disebut eksentrik.
Tapi saya yakin saya tidak punya
reputasi sebagai pembohong.
Tentu saja,
Hercules adalah upaya monumental.
Itu pesawat terbesar
yang pernah dibuat.
Pesawat setinggi lima lantai...
Dengan rentang sayap lebih panjang
daripada lapangan sepak bola Amerika.
Itu lebih dari satu blok kota.
Saya mencurahkan hidup saya
ke dalamnya.
Reputasi saya dipertaruhkan
pada Hercules.
Dan telah saya katakan beberapa kali
bahwa jika Hercules gagal terbang...
Saya akan meninggalkan negara ini
dan tidak akan pernah kembali.
Saya serius.
Senator Brewster...
Anda bisa memanggil saya,
Anda bisa menahan saya.
Anda bahkan bisa bilang saya menyerah
dan bergegas pergi, tapi...
Saya sudah muak
dengan omong kosong ini.
Selamat siang.
Aku harus melakukannya.
Tn. Hughes!
Aku ingin melihat Hercules terbang.
Terima kasih.
Permisi.
- Matikan.
- Sidangnya belum berakhir.
Sidangnya sudah berakhir.
RUU maskapai itu akan ditolak Senat.
TWA akan memulai penerbangan
dari New York ke Paris...
Lalu ke Moskow, ke Jepang,
ke Hawaii...
Ke Los Angeles...
Ke New York.
Sial!
Naikkan tenaga mesin!
Howard Hughes
baru memperingatkan kami.
Dia meminta semua orang berpegangan.
Tenaga kuda besar mulai menanjak.
- Beri tahu aku, Odie!
- 40 km/jam.
48.
Ini dia.
- 56.
- 40 km/jam.
48.
- 56.
- 64.
Dia mendorong tuas. Sudah 64.
- 72!
- 72! Lebih cepat. 72.
- 96.
- Kini 96!
- 104!
- 96! 104!
- 112! 120!
- Kini 112.120.
Mendadak sunyi.
Kami mengudara.
Kami mengudara, para pendengar.
Kurasa Howard Hughes
tidak menduga ini terjadi. Entahlah.
Kami benar-benar berada di udara.
Para pendengar,
pesawat raksasa Hughes...
Terbang siang ini
di Pelabuhan Los Angeles.
Melihat momen ini...
Howard Hughes akan tetap di AS
beberapa waktu ke depan.
Yang harus dipahami,
teknologi macam ini...
Adalah hal di masa depan.
Sudahi pertanyaannya.
TWA dan Hughes Aircraft senang
kalian kemari dan menyaksikan ini.
- Permisi.
- Maaf.
- Kau mau pergi ke Paris?
- Sekarang?
TWA memulai penerbangan ke Eropa.
Aku mungkin menerbangkan
penerbangan pertama.
Pasti menyenangkan.
- Banyak barang bagus di Paris.
- Kubelikan apa pun yang kau mau.
Kau bisa mentraktirku makan malam.
Bagaimana dengan itu?
Makan malam. Kita berkencan?
Baik, sayang, kita berkencan.
Aku akan segera kembali.
Jangan ke mana-mana, aku serius.
Dengar. Sesuatu yang baru.
Pesawat jet. Kau tahu jet?
- Tidak, tapi itu terdengar mahal.
- Tentu. Tapi kita harus memulai.
Ayo, ikut denganku.
Yang bisa memanfaatkan teknologi jet
pada pesawat komersial...
Akan menguasai pasar. Paham?
Odie, apa yang kau tahu
tentang ilmunya?
Aku tahu sedikit.
Aku bisa melakukan sesuatu.
Sesuatu tentang turbin dasar.
Noah, siapa mereka?
Apa mereka bekerja untukku?
Semua orang bekerja untukmu, Howard.
Lockheed mengerjakan F-80.
Hubungi Bob Gross,
tanya apa dia bisa membantu kita.
Baik. Sekarang?
Tentu saja. Kita harus memulai.
Jet akan jadi hal di masa depan.
- Sekarang pukul 16.30.
- Aku bicara pada Bob pekan lalu.
Dia berada di New York.
Di sana pukul 19.30.
- Dia tidak akan ada di kantor.
- Cari tahu di mana dia menginap.
Pertanyaannya, kau mau telepon
atau langsung bertemu?
Kita ingin bertemu. Benar, Howard?
- Kau mau aku bawa dia kemari besok?
- Hal di masa depan.
Hal di masa depan.
- Howard?
- Hal di masa depan.
- Ikut denganku, Howard.
- Bantu aku, Glenn.
Hal di masa depan.
- Hal di masa depan.
- Baiklah. Tetap di sini.
Aku akan segera kembali.
Paham, Howard?
Hal di masa depan.
Jaga pintu.
Aku akan panggil dokter.
Tidak ada
yang boleh melihat dia begini.
Hal di masa depan.
Kau tidak aman.
Saat aku dewasa...
Aku akan menerbangkan
pesawat paling cepat...
Yang pernah dibuat...
Membuat film terbesar...
Dan jadi pria terkaya di dunia.
Hal di masa depan.
v ip2 1.e u. or g