Tesseract telah terbangun.
Tesseract ada di dunia yang kecil,
Dunia manusia.
Mereka memegang kekuatan Tesseract.
Tapi sekutu kita akan memastikan
Hal itu tak akan berfungsi baik.
Dia sudah siap memimpin.
Dan pasukan kita Chitauri
Siap dikirim ke sana.
Bumi akan menjadi miliknya.
Dan Alam Semesta akan menjadi milikmu.
Dan manusia, apa yang bisa mereka lakukan,
Kecuali terbakar.
Semua personel..,..
Perintah evakuasi telah diberikan.
Segera masuk ke kendaraan dan pergi dari sini.
Ini bukan latihan. Semua personel,
Seberapa buruk situasinya ?
Itu masalahnya pak, kita tak tahu.
Dr. Selvig membaca adanya gelombang Energi dari Tesseract sejam lalu.
NASA tak memerintahkan Selvig
Melakukan uji tahap selanjutnya.
Dia tak mengujinya, dia bahkan tak di ruang itu.
Itu kejadian spontan.
Tesseract menyala sendiri ?
Berapa tingkat energinya sekarang ?
Terus meningkat. Selvig mencoba menghentikannya,
Dan kita memerintahkan evakuasi.
Berapa lama sampai semua orang keluar ?
Sekitar setengah jam lagi.
Lakukan lebih cepat lagi.
Pak, evakuasi ini tak ada gunanya.
Apa kita harus menyuruh mereka diam saja ?
Jika kita tak bisa mengontrol energi Tesseract..,..
Maka tak akan ada tempat aman.
Aku ingin kau memastikan..,..
Prototipe Tahap 2 aman.
Pak, apa hal itu penting sekarang ?
Sebelum dunia akan berakhir..,..
Kita bertingkah tak terjadi apapun.
Kosongkan ruang teknisi.
Bawa semua barang Tahap 2 dan segera pergi.
Ya, pak.
Ikuti aku.
Jelaskan padaku, dokter.
Direktur.
Apa ada hal yang sudah kita ketahui ?
Tesseract diluar kendali.
- Menurutmu itu lucu?
- Tidak, tak lucu sama sekali.
Tesseract bukan hanya aktif, dia..,.. Diluar kendali.
Matikan sambungan dayanya.
Dia sumber energi.
Kita matikan daya kita, dia bisa menyala lagi.
Jika Tesseract sampai level puncak..,..
Kita sudah menyiapkan hal ini, dokter.
Memanfaatkan energi luar angkasa..,..
Tapi kita tak dapat manfaatnya.
Penghitunganku belum selesai.
Sekarang Tesseract mengeluarkan radiasi..,..
Tak berbahaya, hanya radiasi gamma rendah.
Itu bisa berbahaya.
Dimana Agen Barton ?
Hawk ?
Dia ada di sarangnya, seperti biasa.
Agen Barton.
Melaporlah.
Sudah kuberikan kau perintah.
Supaya kau terus mengawasinya.
Penglihatanku lebih baik dari jarak jauh.
Apa kau melihat sesuatu yang membuat alat itu aktif ?
Dokter, Tesseract meningkat lagi.
Tak ada yang datang atau pergi.
Dan Selvig bersih.
Tak ada kontak, tak ada agen disini.
Jika ada pemicunya, pak.
Pemicunya bukan dari dunia ini.
Bukan dari dunia ini ?
Ya, Kubus itu pintu ke dimensi lain 'kan ?
Pintu terbuka dari kedua sisi.
Jangan sekarang..,..
Pak, tolong turunkan tombak itu !
Kau punya hati yang baik.
Tolong jangan lakukan itu.
Aku memerlukannya.
Kau tak memerlukan alat ini.
Tentu aku memerlukannya.
Aku datang sejauh ini untuk alat itu.
Aku Loki dari Asgard.
Dan aku kemari dengan tujuan yang mulia.
Loki..,..
Adiknya Thor.
Kalian tak sebanding dengan kami.
Semut tak sebanding dengan sepatu.
Kau berencana menginjak kami ?
Aku datang dengan kabar gembira..,..
Untuk membebaskan dunia ini.
Bebas dari apa ?
Dari kemerdekaan.
Kemerdekaan adalah kebohongan dalam hidup ini.
Setelah kau menerimanya, dalam hatimu..,..
Kau akan mengenal kedamaian.
Ya, kau bilang kedamaian
Tapi yang kau maksudkan sebaliknya.
Pak, Direktur Fury mengulur waktu.
Tempat ini akan meledak.
Bebatuan yang berat akan menimpa kita.
Dia ingin mengubur kita.
Seperti Firaun zaman dahulu.
Dia benar, portalnya akan hancur sendiri.
Waktu kita dua menit sebelum keadaan memburuk.
Baiklah.
Aku perlu kendaraan itu.
- Siapa dia ?
- Dia tak memberitahuku.
Hill !
Kau mendengarkan ?
Barton berubah pihak.
Dia membawa Tesseract !
Hentikan mereka !
Baik, cepat, tidak, tidak !
Biarkan saja, cepat pergi !
Bagian atas sudah dikosongkan, pak.
Kita harus pergi.
Direktur ?
Direktur Fury, kau mendengarkanku ?
Tesseract telah dibawa musuh.
Ada orang terluka disini. Hill ?
Banyak orang didalam reruntuhan.
Aku tak tahu berapa yang selamat.
Hubungi semua pihak.
Aku ingin selain petugas penyelamat..,..
..,..Mencari koper itu.
Dimengerti.
Coulson, kembalilah ke Markas.
Ini Tingkat Tujuh.
Saat ini,.,.
Kita sedang berperang.
Apa yang harus kita lakukan ?
Kita tahu bagaimana malam ini akan berakhir.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Percayalah padaku.
Aku tak bohong.
Kau bekerja pada siapa ?
Pada Lermentov 'kan ?
Apa dia mengira..,..
Kami harus datang padanya..,..
Untuk mengirim kargo kami ?
Kukira Jenderal Solohob yang menangangi pengiriman.
Solohob ?
Dia hanya orang biasa.
Kau bekerja dengan informasi lama.
Black Widow yang terkenal.
Kau memiliki wajah yang cantik.
Menurutmu aku cantik ?
Beritahu Lermentov kita tak memerlukannya..,..
Untuk mengirim Tank kami.
Katakan padanya dia dikeluarkan.
Sepertinya..,..
Kau mungkin harus menulisnya.
Ini untuk wanita itu.
Dengarkan aku baik - baik..,..
Kau ada di 114 Silensky Plaza, lantai tiga.
Kami punya pesawat F-22, 8 mil dari sana.
Berikan ponsel ini ke wanita itu
Atau kuledakkan seluruh blok
Sebelum kau bisa keluar.
- Kami ingin kau kemari.
- Apa kau bercanda ? Aku sedang bekerja !
Perintah ini harus diutamakan.
Aku ditengah - tengah interograsi dan..,..
Si bodoh ini menceritakan segalanya.
Aku tak menceritakan segalanya.
Dengar, kau tak bisa menarikku sekarang.
Natasha..,..
Barton berpindah pihak.
Tunggulah sebentar.
Dimana Barton sekarang ?
- Kami tak tahu.
- Tapi dia masih hidup ?
Kukira begitu. Kuceritakan segalanya saat kau kemari.
Tapi, kami ingin kau bicara ke orang besar.
Coulson, kau tahu kalau Stark
Tak begitu mempercayaiku.
Oh, aku yang menangani Stark.
Kau tanganilah orang besar.
Siapa kau ?
Menjauhlah !
Ada penyakit mematikan disini !
Apa kau dokter ?
Ayahku sakit !
Dia demam dan batuk.
Dan matanya terus terpejam.
Tenanglah.
Ayahku..,..
Apa penyakitnya seperti mereka ?
Kumohon..,..
Seharusnya kau menerima bayaran dimuka, Banner.
Kau tahu, untuk orang..,..
Yang seharusnya menghindari tekanan..,..
kau lebih memilih tempat kacau ini.
Menghindari tekanan bukanlah rahasianya.
Lalu apa ? Yoga ?
Kau membawaku ke tepi kota, cerdas.
Kurasa tempat ini sudah dikepung.
Hanya kau dan aku.
Dan teman kecilmu itu ?
Apa dia mata - mata ?
Apa dimulai semuda itu ?
Kalau itu aku.
Siapa kau ?
Natasha Romanoff.
Kau disini untuk membunuhku, Nn. Romanoff ?
Karena itu tak akan berhasil.
Aku kemari tidak untuk membunuhmu.
Aku kemari untuk S.H.I.E.L.D.
S.H.I.E.L.D.
Bagaimana mereka bisa menemukanku ?
Kami tak pernah kehilanganmu, dokter.
Kami selalu menjaga jarak.
Bahkan juga membantu menjauhkan orang..,..
..,..Yang ingin mencelakaimu.
Mengapa ?
Sepertinya Nick Fury mempercayaimu.
Tapi sekarang kami perlu kau ikut.
Jika aku berkata tidak ?
Akan kudesak kau.
Bagaimana jika..,.. Pria satunya berkata tidak ?
Sudah setahun kau bisa menahan dirimu.
Kurasa kau tak ingin lepas kendali disini.
Aku tak selamanya mendapat apa yang kuinginkan.
Dokter, kita menghadapi bencana besar.
Oh, itu hal yang sangat ingin kuhindari.
Ini..,..
Adalah Tesseract.
Dan memiliki kekuatan untuk menghancurkan Planet ini.
Fury ingin aku melakukan apa ?
Menelannya ?
Dia ingin kau menemukannya.
Benda itu telah diambil.
Benda itu memancarkan gamma
Tapi terlalu lemah untuk kami lacak.
Tak ada orang yang memahami radiasi gamma selain kau.
Itu semua alasanku kemari.
Jadi Fury tak mengejar Monster itu ?
Dia tak memberitahuku itu.
Apa dia memberitahukan segalanya padamu ?
Berbicaralah ke Fury, dia perlu bantuanmu.
Dia ingin mengurungku ?
Tak ada yang akan mengurung..,..
Jangan berbohong padaku !
Maafkan aku, aku agak kasar.
Aku ingin melihat apa yang kau lakukan.
Mengapa tak kita selesaikan dengan tenang.
Dan jangan gunakan pistol itu..,..
Supaya pria satunya tak membuat masalah.
Paham ?
Natasha ?
Mundurlah.
Kami baik - baik saja.
"Hanya kau dan aku" ?
Ini diluar kendali, Direktur.
Kau berurusan dengan kekuatan yang tak bisa kau kendalikan.
Pernahkah kalian berperang, anggota Dewan ?
Melakukan pemadaman kebakaran ?
Pernahkah kalian merasa tak mampu mengendalikannya ?
Kau bilang kalau Asgard
Menyatakan perang ke Planet kita ?
Bukan Asgard, tapi Loki.
Dia tak bekerja sendiri.
Bagaimana dengan yang satunya ?
Kakaknya ?
Intelejen kami bilang kalau Thor bukanlah musuh.
Tapi dia jauh dari kita.
Kita tak bisa meminta bantuannya.
Semua tergantung pada kita.
Itu sebabnya kau harus fokus ke Tahap 2..,..
Tahap itu didesain supaya..,..
Tahap 2 belum siap, tapi musuh sudah siap.
Kita perlu Tim Tanggap.
Pembentukan The Avengers telah dihentikan.
Ini bukan tentang The Avengers.
Kami sudah melihat daftarnya.
Kau menjalankan jaringan Keamanan Dunia
Terbesar dan tersembunyi..,..
Dan kau meninggalkan nasib umat manusia..,..
Pada sekumpulan orang aneh.
Aku tak meninggalkan apapun ke siapapun.
Kita perlu Tim Tanggap.
Mungkin orang - orang itu terasingkan, tak terkendali..,..
Tapi aku percaya dengan satu dorongan yang tepat
Mereka bisa menjadi apa yang kita perlukan.
Kau percaya ?
Perang tak bisa dimenangkan dengan perasaan, Direktur.
Tidak, tapi dimenangkan dengan Prajurit.
Tak cukup waktu.
Aku harus menenggelamkannya di Lautan.
Kau tak akan sendirian.
Ya, Tuhanku.
Dia masih hidup.
Tak bisa tidur ?
Aku tidur selama 70 tahun, pak.
Kurasa aku sudah cukup tidur.
Berarti kau harus keluar,
Merayakannya dan melihat Dunia.
Saat aku tertidur, Dunia mengalami Peperangan.
Saat aku terbangun, mereka bilang kita menang.
Mereka tak bilang apa yang telah kita korbankan.
Kita sering membuat kesalahan.
Beberapa kita buat baru - baru ini.
Kau kemari dengan misi, pak ?
Benar.
Mencoba mengembalikanku ke Dunia ?
Mencoba menyelamatkannya.
Senjata rahasia Hydra.
Howard Stark mengambilnya dari Lautan..,..
saat dia sedang mencarimu.
Dia dan kami mengira..,..
Kalau Tesseract merupakan kunci
Energi berkelanjutan yang tak terbatas.
Itu merupakan hal yang diperlukan Dunia ini.
Siapa yang mengambilnya darimu ?
Dia disebut Loki.
Dia bukan berasal dari Bumi ini.
ada banyak yang harus kami jelaskan padamu..,..
Jika kau ikut misi ini.
Dunia menjadi lebih aneh lagi.
Daripada yang kau tahu.
Pada saat ini, kuragu ada yang mengejutkanku.
Sepuluh dolar jika kau salah.
Ada paket khusus untukmu.
Menunggu di Apartemenmu.
Apa ada sesuatu tentang Tesseract..,..
Yang harus kami ketahui ?
Lebih baik kau tinggalkan di Lautan.
Aku sudah selesai.
Selanjutnya giliranmu.
Kau tadi memutus jalur transmisi ?
Apa kita diluar jalur ?
Menara Stark akan menjadi pelopor..,..
Dalam menghasilkan energi bersih.
Dengan asumsi reaktor busurnya bekerja.
Dan berhasil.
Itu juga asumsiku.
Nyalakan menaranya.
Bagaimana kelihatannya ?
Seperti Natal, tapi lebih seperti..,.. Diriku.
Kita harus membangkitkan kesadaran publik.
Kau harus menemui media masa.
Aku akan ke D.C. besok,
Akan kupersiapkan Zonasi tiga bangunan selanjutnya.
Pepper, kau membunuhku. Saat ini, ingat ?
Nikmatilah saat ini.
Kau masuklah kemari dan mari kita nikmati.
Tuan, Agen Coulson dari S.H.I.E.L.D. menghubungi.
Aku tak ada.
Aku sedang diluar.
Tuan, kurasa dia memaksa.
Carilah alasan, Jarvis.
Aku sedang berkencan.
Levelnya stabil..,.. Kurasa.
Tentu saja, aku langsung ikut ambil bagian.
Dan membuatku bertanya - tanya..,..
Bagaimana rasanya menjadi orang jenius ?
Tentu saja aku tak tahu.
Apa maksudmu ?
Ini semua berasal darimu.
Tidak, ini semua berasal dari itu.
Ikutlah ambil bagian dalam hal ini.
Menara Stark adalah bayimu.
Ikutlah ambil bagian 12 %.
12 % ?
Beragumen lagi, maka 15 %.
12 % untuk bayiku ?
Aku yang melakukan pekerjaan beratnya.
Secara harafiah, aku melakukan pekerjaan berat.
Maaf, tapi kekacauan keamanannya ?
Itu karena kau.
- Lift pribadiku.
- Maksudmu lift kita ?
Lift itu dibuat banyak pekerja bangunan.
Aku akan membayar komentar itu tentang..,..
..,..Pembagian persentasenya secara halus.
Tak akan sehalus itu.
Kuberitahu kau.
Gedung selanjutnya akan ada
Tulisan "Potts" di Menaranya.
Di puncaknya.
Hubungi saja Ibumu, bisa kita rundingkan ?
Tuan, teleponnya.
Kurasa Protokolku telah ditembus.
Tn. Stark, kita harus bicara.
Kau berhadapan dengan Robot Tony Stark.
- Tolong tinggalkan pesan.
- Ini penting.
Biarkan orang penting yang mengurusnya.
Pembobolan keamanan, itu ulahmu.
- Tn. Stark.
- Phil ! Kemarilah.
Phil ?
Aku tak bisa lama.
Uh..,.. Nama depannya Agen.
Kemarilah, kita sedang merayakan.
Itu sebabnya dia tak boleh lama.
Kau harus melihat ini secepat mungkin.
Aku tak suka menerima hal semacam itu.
Tak masalah, aku suka menerimanya.
Jadi, mari kita bertukar.
Terima kasih.
Jam konsultasi resmi antara
Jam delapan dan jam lima..,..
Setiap hari Kamis.
Ini bukan konsultasi.
Ini tentang The Avengers ?
Dan aku tak tahu apapun tentang itu.
Kukira pembentukan The Avengers dibatalkan.
Aku bahkan tak memenuhi syarat.
Aku tak tahu itu juga.
Ya, aku kasar, terobsesi dengan diri sendiri..,..
Dan tak akrab dengan orang lain.
Kalau itu aku tahu.
Ini bukan tentang data pribadi lagi.
Terserah, Nn. Potts, bisa minta waktu ?
Sebentar.
Kau tahu, Kukira kita sedang merayakan.
Aku hanya 12 % merayakannya.
Sepertinya ini serius, Phil terlihat tegang.
Bagaimana kau tahu ? Mengapa harus si Phil ?
Apa ini semua ?
Ini, uh..,..
Ini.
Aku akan naik jet ke D.C. malam ini.
Besok.
Kau ada pekerjaan.
Kau punya banyak pekerjaan.
Bagaimana jika aku tak punya ?
- Bagaimana jika kau tak punya ?
- Ya.
Maksudmu setelah kau selesai ?
Maka, um, itu berarti..,..
Setuju, kencan singkat.
Bekerja keraslah.
Apa kau menuju ke LaGuardia ?
- Aku bisa mengantarkanmu.
- Oh, bagus,
Aku juga ingin mendengar..,..
Tentang Pemain selo itu, apa dia masih aktif bermain ?
Dia pindah ke Portland.
Apa ? Oh..,..
Kita empat puluh lima menit dari pangkalan, pak.
Jadi Dr. Banner mencoba meniru serum Yang digunakan untukku ?
Banyak yang melakukannya.
Kau pahlawan super pertama.
Banner mengira radiasi gamma mungkin memegang
Kunci untuk membuka..,..
Formula asli Erskine.
Sepertinya dia tidak berhasil.
Tidak juga.
Saat dia tak menjadi makhluk besar itu,
Dia seperti Stephen Hawking.
Dia orang yang jenius.
Harus kukatakan..,..
Suatu kehormatan bertemu denganmu secara resmi.
Aku pernah bertemu denganmu, maksudku..,..
Aku melihatmu saat kau tertidur.
Maksudku, aku ada disana..,..
Saat kau tak sadar dan terbungkus es.
Kau tahu ini,
Suatu kehormatan besar.,.,
Kau ada disini..,..
Kuharap aku orang tepat untuk tugas ini.
Oh, benar, tentu saja.
Kami membuat modifikas untuk seragam-mu.
Aku menambahkan sedikit desainnya sendiri.
Seragam ?
Bukankah bintang dan garis - garis itu..,..
Sudah kuno ?
Untuk segala yang terjadi..,..
Dan hal - hal yang akan terjadi kemudian..,..
Orang - orang mungkin memerlukan sedikit mode kuno.
Chitauri semakin gelisah.
Biarkan mereka seperti itu.
Akan kupimpin mereka ke pertempuran agung.
Pertempuran ?
Melawan kekuatan kecil dari Bumi ?
Keagungan, bukan jumlahnya.
Jika pasukanmu setangguh yang kau katakan.
Kau meragukan kami ?
Meragukan Dia ?
Dia yang memberikan tongkat di tanganmu ?
Dia yang memberikanmu
Pengetahuan kuno untuk tujuan baru.
Saat kau diusir, dikalahkan.
Saat itu akulah Rajanya !
Raja Asgard yang sah !
Aku Dikhianati !
Ambisimu begitu kecil.
Dan kekanak - kanakan.
Kami melihat melampaui Bumi.
Untuk dunia yang lebih besar lagi.
Tesseract akan membantu kami.
Kau masih belum memiliki Tesseract.
Aku tak suka diancam.
Tapi sampai aku membuka pintunya..,..
Sampai pasukanmu dalam kendaliku..,..
Kau bukanlah siapa - siapa.
Kau akan memiliki Perangmu, orang Asgard.
Jika kau gagal..,..
Jika kau menyembunyikan Tesseract dari kami..,..
Tak akan ada Dunia,
Tak akan ada Bulan tandus..,..
Tak akan ada tempat bagimu bersembunyi dari kami.
Menurutmu kau mengetahui kesakitan ?
Dia akan memberikanmu rasa sakit yang hebat.
Bawa peralatan Kapten.
Ya, pak.
Agen Romanoff, dia Kapten Rogers.
- Nona.
- Hai.
Mereka memerlukanmu.
Mereka akan melakukan fase jejak.
Sampai jumpa disana.
Disini begitu heboh
Ketika menemukanmu dalam es.
Kukira Coulson akan pingsan.
Apa dia memintamu menandatangai
Kartu koleksi Kapten Amerika-nya ?
Kartu koleksi ?
Itu barang langka, dia sangat bangga.
Dr. Banner.
Oh, ya, hai.
Mereka bilang kau akan datang.
Mereka bilang kau bisa menemukan Kubus itu.
Hanya itu yang mereka katakan tentangku ?
Hanya itu yang kupedulikan.
Ini semua pasti aneh bagimu.
Ini terlihat akrab bagiku.
Tuan-tuan, mungkin kalian ingin masuk.
Kalian bisa sedikit sulit bernafas disini.
Bagian penerbangan, amankan dek.
Apa ini kapal selam ?
Sungguh ?
Mereka ingin memasukkanku
Ke dalam kapal selam ini ?
Oh, tidak.
Ini lebih buruk.
Periksa Tenaga pendorong, selesai.
Posisi Aman.
Meningkatkan kolektif ke 8,0 %
Persiapkan untuk lepas landas maksimal.
Tingkatkan kapasitas luar.
Tampilkan kapasitas semua daya.
Kita sudah siap.
Operasikan semua mesin.
Protokol darurat S.H.I.E.L.D. 193,6 dalam efek.
- Kita siap, pak.
- Bagus.
Mari kita menghilang.
Nyalakan panel refleksi retro.
Panel refleksi dinyalakan.
Tuan-tuan.
Dokter, terima kasih sudah datang.
Terima kasih memintaku dengan baik - baik.
Jadi, uh..,..
Berapa lama aku disini ?
Setelah kami mendapatkan Tesseract..,..
Kau bisa pergi.
Apa yang kalian lakukan ?
Kami memeriksa setiap kamera Nirkabel..,..
Yang bisa diakses di planet ini.
Ponsel, laptop.
Jika terhubung dengan satelit,
Maka akan jadi mata dan telinga kami.
Tapi tak bisa menemukan tepat waktu.
Kalian harus mempersempitnya.
Berapa banyak spektrometer yang kalian akses ?
- Memang ada berapa ?
- Hubungi semua laboratorium..,..
Perintahkan untuk menaruh spektrometer di atap
Dan mengkalibrasinya dengan sinar gamma.
Akan kugunakan alogaritma pelacakan,
Melakukan pengelompokan dasar.
Setidaknya kita bisa menguasai beberapa tempat.
Ada tempat bekerja untukku ?
Agen Romanoff..,..
Tolong tunjukkan laboratorium Dr. Banner.
Kau akan menyukainya, dok.
Peralatan kita lengkap.
Taruh disana.
Darimana kau menemukan semua orang ini ?
S.H.I.E.L.D.D memiliki banyak musuh, dokter.
Apa ini barang yang kau perlukan ?
Ya, Iridium.
Ditemukan di meteorit dan membentuk anti-proton.
Sangat sulit mendapatkan benda itu.
Terutama jika S.H.I.E.L.D. tahu kau memerlukannya.
Aku tak tahu hal itu !
Hei !
Tesseract menunjukkanku banyak hal.
Ini lebih dari sekedar pengetahuan, ini tentang kebenaran !
Aku tahu.
Apa yang dia tunjukkan padamu, Agen Barton ?
Targetku selanjutnya.
Katakan yang kau perlukan.
Aku perlu pengalih perhatian.
Dan sebuah bola mata.
Maksudku, jika itu tak masalah bagimu.
Tidak, tidak, tak masalah.
Ini kartu langka.
Perlu waktu lama bagiku
Untuk mengoleksi semuanya.
Agak kusam..,..
Sedikit rusak, tapi..,..
Kita mendapatkannya.
67 % cocok.
Tunggu, meningkat lagi, 79 %.
Lokasi ?
Stuttgart, Jerman. 28, Cunningstrasse.
Dia tidak bersembunyi.
Kapten..,..
Giliranmu.
Berlututlah padaku.
Kubilang..,..
Berlutut !
Bukankah ini mudah ?
Bukankah ini sifat alami kalian ?
Inilah kebenaran tentang umat manusia..,..
Bahwa kalian rindu untuk ditaklukan.
Daya tarik akan kebebasan berkurang..,..
Kalian senang untuk berebut kekuasaan..,..
Sebagai penanda diri kalian.
Kalian diciptakan untuk dikuasai.
Pada akhirnya..,..
Kalian selalu berlutut.
Tidak untuk orang sepertimu.
Tak ada orang sepertiku.
Selalu ada orang sepertimu.
Lihatlah orang tua ini.
Biarkan dia menjadi contohnya.
Kau tahu, terakhir kali aku di Jerman..,..
Dan melihat seseorang berdiri diantara orang lain..,..
Kami selalu bertentangan.
Si Prajurit.
Pejuang dari masa lalu.
Aku bukanlah orang dari masa lalu.
Loki, jatuhkan senjatamu dan menyerahlah.
Berlutulah.
Tidak hari ini !
Banyak orang ditempat ini.
Agen Romanoff, apa kau merindukanku ?
Buat pilihanmu, Rusa Kutub.
Pilihan bagus.
Tn. Stark.
Kapten.
Dia mengatakan sesuatu ?
Tak sepatah katapun.
Bawa dia kemari.
Kita kehabisan waktu.
Aku tak menyukainya.
Orang seperti dia menyerah dengan mudah ?
Seingatku ini tak mudah.
Pukulannya sangat keras.
Tapi kau begitu sigap
Untuk orang tua sepertimu.
Apa yang kau pakai itu ? Pilates ?
Apa ?
Itu seperti pakaian senam.
Sepertinya kau melewatkan beberapa hal..,..
Menghabiskan waktu sebagai pelatih senam.
Fury tak bilang memanggilmu.
Ya, ada banyak hal yang
Tak dikatakan Furry padamu.
Darimana asalnya petir ini ?
Ada apa ? Kau takut petir ?
Aku khawatir apa yang datang setelahnya.
Apa yang kau lakukan ?
Dan muncul orang lain.
Orang Asgard lainnya ?
- Apa dia bersahabat ?
- Itu tak masalah lagi.
Jika dia melepaskan Loki atau membunuhnya,
Kita kehilangan Tesseract.
Stark, kita perlu rencana untuk menyerangnya.
Aku punya rencana. Serang.
Berhati - hatilah padanya, Kapt.
Kulakukan sebisa mungkin.
Dia berasal dari legenda,
Pada dasarnya mereka Dewa.
Hanya ada satu Dewa.
Dan kuyakin Dewa tak berpakaian seperti itu.
Dimana Tesseract ?
Aku rindu padamu juga.
Apa aku terlihat sedang bercanda ?
Oh, kau harus berterima kasih padaku.
Dengan musnahnya Bifrost,
Berapa banyak energi kegelapan..,..
Yang dikerahkan Ayah untuk membawamu kemari ?
Ke Bumi-mu yang berharga ini ?
Kukira kau sudah mati.
Apa kau berkabung untukku ?
Kami semua berkabung.
Ayah kita.
Ayahmu..,..
Apa dia tak memberitahumu asal - usulku ?
Kita dibesarkan bersama.
Kita bermain bersama, kita bertempur bersama.
Apa kau tak mengingat itu semua ?
Aku hanya ingat menjadi bayangan.
Hidup dalam bayangan kehebatanmu.
Aku ingat kau membuangku ke dalam kegelapan.
Seharusnya akulah yang menjadi Raja !
Jadi kau mengambil Dunia yang kucintai sebagai ganti..,..
Akan Imajinasi gilamu itu ?
Tidak, Bumi berada dalam perlindunganku, Loki.
Dan kau melakukannya dengan luar biasa.
Umat manusia saling membantai..,..
Sementara kau mengancamku disini.
Mengapa aku tak boleh memerintah mereka ?
Kau pikir dirimu lebih hebat dari mereka ?
Itu benar.
Berarti kau tak tahu cara memerintah, saudaraku.
Bertahta hanya akan membuatmu gila.
Aku melihat Dunia yang tak kau ketahui !
Aku tumbuh dewasa, Odinson, dalam pengasinganku.
Aku sudah melihat kekuatan sejati Tesseract.
Dan saat aku menguasainya..,..
Siapa yang menunjukkanmu kekuatan itu ?
Siapa yang bilang itu bisa membuatmu jadi Raja ?
- Akulah Raja-nya !
- Tidak disini !
Serahkanlah Tesseract !
Tinggalkanlah impian beracun ini !
Pulanglah.
Aku tak memilikinya.
Kau perlu Kubus itu untuk membawaku pulang.
Tapi sudah kuserahkan ke orang lain, dan aku tak tahu tempatnya.
Dengarkan aku baik - baik, saudaraku.
Aku mendengarkanmu.
Jangan sentuh aku lagi.
Maka jangan ambil milik-ku.
Kau tak tahu berurusan dengan siapa.
Uh..,..Shakespeare di taman ?
Apa Ibumu tahu kau memakai tirainya ?
Ini bukan urusanmu, manusia besi.
Loki akan kubawa ke Pengadilan Asgard.
Jika dia menyerahkan Kubus itu, maka dia milikmu
Sebelum itu terjadi.,.,
Menjauhlah darinya.
Turis.
Baiklah.
Kapasitas kekuatan 400 %.
Tak masalah !
Hei !
Sudah cukup !
Aku tak tahu apa yang kau lakukan disini.
Aku kemari untuk mengakhiri rencana Loki !
Buktikanlah. Letakkan palu itu.
Uh..,..ya, tidak !
Perkataan buruk, dia cinta Palunya !
Kau ingin aku meletakkan Palu-ku ?
Apa kita sudah selesai ?
Jika kau belum paham..,..
Jika kau mencoba kabur..,..
Jika kau mencoba memecahkan kaca itu.
Kau akan dijatuhkan 30.000 kaki dari langit.
Kau paham cara kerjanya?
Semut.
Sepatu boot.
Ini kurungan yang mengesankan.
Kurasa ini dibangun untukku.
Ini dibangun untuk orang yang lebih kuat darimu.
Oh, aku tahu.
Untuk makhluk buas..,..
Yang mengira dia masih manusia.
Betapa putus - asanya dirimu.
Kau memanggil makhluk seperti itu untuk membantumu ?
Betapa putus - asanya diriku ?
Kau mengancam duniaku dengan perang.
Kau mencuri kekuatan dan berharap bisa mengendalikannya.
Kau bicara tentang kedamaian dan
Membunuh orang karena itu menyenangkan.
Kau membuatku sangat putus - asa.
Semoga kau tak bahagia atas yang kau lakukan.
Pasti menyakitkan bagimu karena begitu dekat..,..
Memiliki Tesseract, memiliki kekuatannya..,..
Kekuatan tak terbatasnya.
Dan untuk apa ?
Cahaya hangat untuk dibagi ke umat manusia..,..
Lalu diingatkan akan kekuatan sebenarnya.
Beritahu aku jika "kekuatan sebenarnya"
Menginginkan buku bacaan atau semacamnya.
Pemikirannya lebih besar dari perkiraanmu 'kan ?
Loki akan mengatakannya.
Jadi, Thor, apa yang dia rencanakan ?
Dia memiliki pasukan yang bernama Chitauri.
Mereka bukan dari Asgard atau Dunia yang kami kenal.
Dia ingin memipin mereka melawan kalian.
Mereka akan menguasai Bumi untuk Loki.
Sebagai gantinya, dia akan memberikan Tesseract.
Pasukan..,..
Dari luar angkasa.
Jadi dia membuat portal lainnya.
Itu sebabnya dia perlu Erik Selvig.
Selvig ?
- Dia astrofisikawan.
- Dia seorang teman.
Loki memberikan mantra padanya..,..
Bersama satu teman kami.
Aku ingin tahu mengapa Loki mau kita tawan.
Dia tak akan memanggil pasukannya dari tempat ini.
Kurasa kita jangan berfokus ke Loki.
Otaknya penuh pemikiran keji.
Kau bisa mencium kegilaannya.
Berani sekali ucapanmu itu.
Loki diluar kendali, tapi dia orang Asgard.
Dan dia saudaraku.
Dia membunuh 80 orang dalam dua hari.
Dia diadopsi.
Kurasa itu mekanismenya.
Iridium, mengapa mereka membutuhkan Iridium ?
Itu untuk menstabilkannya.
Saranku, Berliburlah.
Kuantar kau ke Portland.
Temuilah cintamu itu.
Artinya portalnya tak tertutup sendiri.
Seperti di markas S.H.I.E.L.D.
Jangan tersinggung pria besar, kau punya ayunan yang kuat.
Juga, itu berarti portalnya bisa terbuka lebar..,..
Dan terus terbuka selama yang Loki inginkan.
Munculkan layarnya, tampilkan gambarnya.
Pria itu bermain Galaga.
Dia pikir kita tak tahu, tapi aku tahu.
Bagaimana cara Fury melihatnya ?
Dengan satu matanya.
Terlihat melelahkan.
Dan sisa bahannya..,..
Agen Barton bisa mendapatkannya dengan mudah.
Hal terpenting yang belum dia dapatkan,..,
Sumber daya untuk kepadatan energi.
Sesuatu untuk menyalakan Kubus itu.
Sejak kapan kau ahli termonuklir astrofisika ?
Tadi malam.
Dari paket berisi catatan Selvig,
Makalah Teori Ekstrasi.
Apa hanya aku yang membacanya ?
Apa Loki memerlukan sumber daya tertentu ?
Dia harus memanaskan Kubus itu
Seratus dua puluh juta Kelvin..,..
Untuk menembus Pelindung Coulomb-nya.
Kecuali, Selvig tahu cara menstabilkan..,..
Efek terowongan kuantum.
Jika dia bisa..,..
Dia bisa mendapat Fusi Ion Berat
Seperti rekator di planet ini.
Akhirnya, ada yang paham ucapanku.
Itukah yang akan terjadi ?
Senang bertemu denganmu, Dr. Banner.
Pekerjaanmu pada Tumbukan Anti - Elektron hebat sekali.
Aku penggemar beratmu saat kau diluar kendali..,..
Dan berubah menjadi monster hijau besar.
Terima kasih.
Dr. Banner disini hanya untuk melacak Kubus itu.
Kuharap kau bisa membantunya.
Aku akan memulainya dengan tongkatnya.
Tongkat itu seperti sihir..,..
Tapi berakibat mengerikan seperti senjata HYDRA.
Aku tak tahu tentang itu,
Tapi sumber energinya dari Kubus itu.
Aku ingin tahu bagaimana cara Loki menggunakannya..,..
Hingga dia bisa melihat dua orang terhebatku..,..
Menjadi kera boneka pribadinya.
Kera ? Aku tak paham.
Aku paham.
Aku paham arti kata itu.
Bisa kita mulai, dokter ?
Sebelah sini.
Pembaca Gamma-nya selalu konsisten..,..
Dengan laporan Selvig mengenai Tesseract.
Tapi memakan waktu lama dalam prosesnya.
Jika kita bisa potong jaringan utamanya..,..
Kita bisa langsung ke Homer kluster..,..
Kita tandai pada enam ratus teraflop.
Yang kukemas hanya sikat gigiku.
Kau tahu, kau harus datang ke Menara Stark.
Lantai ke sepuluh.
Kau akan suka, disana menyenangkan.
Terima kasih, tapi terakhir kali aku di New York..,..
Aku menghancurkan daerah Harlem.
Aku janji tempatku bebas tekanan.
- Tak ada ketegangan. Tak ada kejutan.
- Ow !
- Hei !
- Tak berubah ?
Apa kau gila ?
Pak Hakim datang.
Kau sungguh bisa mengatasinya ?
Apa rahasiamu ?
Musik jazz ? Drum bongo ? Ganja yang banyak ?
Apa menurutmu semua itu lelucon ?
Memang lucu.
Mengancam keselamatan semua orang di Pesawat..,..
Apa itu lucu ?
Jangan tersinggung, dok.
Tidak, tak apa, aku tak akan kemari..,..
Jika aku tak bisa mengatasi.
Masalah seperti ini.
Kau memang ahlinya.
Kau memang hebat.
Dan kau harus fokus pada masalahmu, Tn. Stark.
Kau pikir aku tak fokus ?
Mengapa Fury memanggil kita semua ?
Mengapa sekarang ? Mengapa tak sebelumnya ?
Apa yang tak dia katakan pada kita ?
Aku tak mengetahuinya
Kecuali mendapat variabelnya.
Menurutmu Fury menyembunyikan sesuatu ?
Dia mata - mata. Kapten, dia mata - mata.
Rahasianya memiliki rahasia.
Hal itu mengganggunya juga 'kan ?
Aku ingin menyelesaikan tugasku disini dan..,..
Dokter ?
"Cahaya hangat untuk umat manusia"
Loki bertanya ke Fury tentang Kubus itu.
Aku mendengarnya.
Kurasa itu ditujukkan untukmu.
Walau Barton tidak memberitahu Loki
Tentang Menara-mu..,..
Tapi itu ada diseluruh berita.
Menara Stark ?
Bangunan besar jelek..,..
Di New York itu ?
Difungsikan dengan Reaktor Busur,
Dan bisa menopang energi sendiri.
Gedung itu menopang energi sendiri selama setahun ?
Itu hanya prototipe saja.
Saat ini hanya ada aku dalam urusan Energi bersih.
Itu yang dia maksudkan.
Jadi mengapa S.H.I.E.L.D. tak memasukkannya Dalam proyek Tesseract ?
Apa yang mereka lakukan dalam masalah energi ini ?
Kurasa aku ingin melihatnya
Setelah program deskripsiku..,..
Selesai menembus
File Keamanan SHIELD.
Maafkan aku, apa katamu ?
Jarvis menganalisanya saat aku kemari.
Beberapa jam lagi, kita akan tahu
Setiap rahasia kotor..,..
Yang S.H.I.E.L.D. coba sembunyikan.
Blueberry ?
Itu sebabnya mengapa mereka tak ingin kau disini.
Organisasi intelijen yang takut intelijen ?
Jujur saja, Itu tak keren.
Kurasa Loki ingin memecah belah kita.
Dia orang yang ingin memulai Perang.
Dan jika kita tak fokus, maka dia berhasil.
Kita punya perintah, kita harus mengikutinya.
Mengikuti itu bukan gayaku.
Kau hanya peduli tentang gaya saja 'kan ?
Orang diruangan ini..,..
Manakah yang
A. Memakai pakaian ketat.
Dan, B. Kurang cerdas ?
Steve, katakan kalau kau juga mencurigainya.
Temukan saja Kubus itu.
Diakah orang yang selalu dibicarakan ayahku ?
Kurasa mereka harus tetap membiarkannya dalam es.
Pemikirannya tentang Loki tak salah.
Loki merencanakan sesuatu pada kita.
Dia seperti memiliki banyak dinamit.
Dan sepertinya akan meledak diwajahnya.
Dan aku ingin disana saat itu terjadi.
Akan kubaca laporanmu saja.
Atau kau harus
Ikut bertempur dengan kami.
Ah, kau tahu, aku tak memiliki pakaian tempur.
Aku terbuka, hampir telanjang.
Itu mimpi buruk.
Kau tahu, aku punya pecahan bom
Dan setiap detiknya..,..
Akan menembus jantungku.
Inilah yang menghentikannya.
Lingkaran cahaya ini,
Ini bagian diriku sekarang.
Bukan hanya pakaian tempur.
Ini bagianku yang mengerikan.
- Tapi kau bisa mengendalikannya.
- Karena aku mempelajari caranya.
Diriku berbeda.
Hei, aku membaca tentang insidenmu.
Terpapar gamma sebanyak itu seharusnya membunuhmu
Kau bilang kalau Hulk..,..
Pria yang lainnya, menyelamatkan hidupku ?
Itu bagus.
Sentimen yang bagus.
Menyelamatkanku untuk apa ?
Kurasa kita akan tahu.
Saat itu kau tak akan menikmatinya.
Dan kau juga.
Setelah Loki membawa dokter.
Kami memindahkan Jane Foster.
Kami punya observatorium bagus di Troms.
Kemarin kami desak dia untuk kesana.
Tanpa biaya, dengan pesawat pribadi, Dan tempatnya terpencil.
Dia akan aman.
Terima kasih.
Bukan kebetulan Loki membawa Erik Selvig.
Kuyakin dia merencanakan sesuatu untuknya.
Erik orang yang baik.
Dia sering membicarakanmu.
Kau merubah hidupnya.
Kau merubah segala yang ada disini.
Mereka lebih aman tanpa aku.
Kami menganggap Asgard lebih beradab.
Tapi kami kemari membuat onar seperti Bilge Snipe.
- Seperti apa ?
- Bilge Snipe.
Kau tahu, berbadan besar, berisik dan bertanduk raksasa.
- Kau tak punya makhluk itu ?
- Kurasa tidak.
Mereka sangat menjengkelkan..,..
Mereka menghancurkan apapun yang ada di depan mereka.
Saat pertama kali aku ke Bumi, kemarahan Loki
Mengikutiku kemari..,..
Dan kalian harus menanggung akibatnya.
Dan sekarang juga.
Saat aku muda, aku gemar berperang.
Perang masih belum dimulai.
Menurutmu kau bisa membuat Loki..,..
Memberitahu letak Tesseract ?
Aku tak tahu. Pikiran Loki sangat rumit..,..
Bukan hanya kekuasaan yang dia cari,
Tapi juga dendam terhadapku.
Tak ada rasa sakit yang bisa menghentikannya.
Banyak orang berpikir seperti itu.
Sampai rasa sakit menghampiri mereka.
Kau ingin aku melakukan apa ?
Aku bertanya, kau siap melakukan apa ?
Loki sudah dipenjara.
Lalu mengapa aku beranggapan kalau dia
Satu - satunya orang di pesawat ini
Yang ingin berada disini ?
Tak banyak orang yang bisa menyelinap di belakangku.
Tapi kau tahu aku datang.
Setelah kau ada disini.
Setelah segala penyiksaan yang dikatakan Fury..,..
Kau datang kemari sebagai teman,
Sebagai penghibur.
Dan aku akan membantumu.
Aku ingin tahu apa yang kau lakukan pada Agen Barton.
Bisa dikatakan aku memperluas pemikirannya.
Dan setelah kau menang..,..
Setelah kau menjadi Raja..,..
Apa yang terjadi pada pikirannya ?
Oh, apakah ini cinta, Agen Romanoff ?
Cinta hanya untuk anak kecil. Aku berhutang padanya.
Ceritakan padaku.
Sebelum aku bekerja untuk S.H.I.E.L.D., aku..,..
Aku bekerja sendiri.
Aku memiliki kemampuan yang handal.
Aku tak peduli siapa yang kumanfaatkan dan untuk apa.
Aku masuk catatan hitam S.H.I.E.L.D.
Agen Barton dikirim untuk membunuhku.
Tapi dia melakukan sebaliknya.
Dan apa yang kau lakukan jika kuampuni dia ?
Aku bisa mengeluarkanmu.
Ah, tentu, tapi aku menyukaimu.
Duniamu diambang kehancuran,
Dan kau menukarnya untuk satu orang.
Rezim jatuh setiap hari.
Aku tak menangisi hal itu, aku orang Rusia.
Atau dulunya.
Dan siapa kau sekarang ini ?
Ini tak sesulit itu.
Ada tanda merah di catatanku
Dan aku ingin menghapusnya.
Benarkah ?
Bisakah kau mengapus tanda merah itu ?
Puteri Dreykov ?
So Paulo ?
Kebakaran rumah sakit ?
Barton menceritakan segalanya padaku.
Catatanmu menyemburkan warna merah.
Dan menurutmu menyelamatkan pria
Yang menyelamatkanmu itu..,..
Akan merubah segalanya ?
Pemikiranmu hanya didasari perasaan saja.
Bagai doa anak kecil.
Menyedihkan !
Kau berbohong dan membunuh..,..
Untuk menyenangkan para pembohong dan pembunuh.
Kau berpura - pura terpisah,
Melakukan apapun sendiri.
Dan membuat segala yang kau lakukan menjadi mengerikan.
Tapi itu bagian dirimu..,..
Dan itu tak akan pernah bisa hilang.
Aku tak akan menyentuh Barton,
Tidak sampai kubuat dia membunuhmu !
Secara perlahan dan lama..,..
Dan akan membuatmu sangat menderita.
Lalu kubuat dia sadar cukup lama
Untuk melihat apa yang telah dia lakukan..,..
Dan saat dia berteriak, akan kupotong kepalanya !
Ini penawaranku untukmu !
Dasar kau Monster.
Oh, tidak.
Kaulah yang membawa monster itu.
Jadi, Banner.
Itulah rencanamu.
Apa ?
Loki bermaksud melepaskan Hulk.
Tahan Banner di lab, aku akan kesana.
Suruh Thor kesana juga.
Terima kasih,
Atas kerja sama-mu.
Apa yang kau lakukan, Tn. Stark ?
Aku memikirkan hal yang sama sepertimu.
Kau seharusnya melacak Tesseract.
Memang, programnya dijalankan..,..
Dan mencari keberadaannya sekarang.
Saat kita dapat tandanya..,..
Kita juga akan mengunci lokasinya.
Ya, dan kau akan mendapat Kubusmu,
Dengan sangat cepat.
Apa itu Tahap 2 ?
Tahap 2 dimana S.H.I.E.L.D. menggunakan
Kubus itu untuk membuat senjata.
Maaf, komputer terlalu lama bagiku.
Rogers, kami mengumpulkan semua yang BerhubunganDengan Tesseract.
Itu bukan berarti kami membuat..,..
Maaf, Nick.
Kurasa kau berbohong.
Aku salah, Direktur.
Dunia masih tak berubah.
Apa kau tahu tentang ini ?
Kau berpikir ingin menghindari..,..
Lingkungan seperti ini, dokter ?
Saat itu aku di Kalkuta,
Dan keadaannya lebih tenang.
Loki memanipulasimu.
Dan apa yang telah kau lakukan ?
Kau tak kemari karena aku menggodamu.
Ya, dan aku tak akan pergi..,..
Karena kau tiba - tiba menjadi gugup.
Aku ingin tahu mengapa S.H.I.E.L.D.
Menggunakan Tesseract
Untuk membuat senjata pemusnah masal.
Karena dia.
Aku ?
Tahun lalu Bumi dikunjungi tamu dari Planet Lain.
Yang langsung memporak - porandakan kota kecil.
Kami tahu kalau kita tak sendiri.
Dan sayangnya serta menggelikannya
Kita bukan tandingan mereka.
Kaumku ingin menjaga kedamaian dengan Planet kalian.
Tapi kau bukan satu - satunya dari Planet lain.
Dan kau bukan satu - satunya ancaman.
Dunia ini penuh orang yang tak bisa ditandingi
Mereka tak bisa dikendalikan.
Seperti kau mengendalikan Kubus ?
Proyekmu dengan Tesseract..,..
Yang membuat Loki
Dan sekutunya kemari.
Itu tanda bagi Dunia lain..,..
Bahwa Bumi siap untuk Perang Tingkat Tinggi.
Perang Tingkat Tinggi ?
Kaulah pemicunya.
Dan kami harus melakukan sesuatu.
Perang Nuklir.
Hal itu selalu membuat orang hidup tenang.
Ingatkan aku darimana kau mendapat kekayaan, Stark ?
Aku yakin jika dia masih membuat senjata, Stark akan langsung..,..
Tunggu dulu
Sekarang kau menyeretku ?
Maafkan aku, apa itu benar ?
Kukira manusia lebih beradab dari ini.
Maaf, apa kami datang ke Planetmu dan merusaknya ?
Sekarang kau tak percaya padaku.
Apa kalian sebegitu naif-nya ?
S.H.I.E.L.D. mengawasi ancaman yang ada.
Kapten Amerika juga diawasi ?
Kita semua juga.
Tunggu, kau juga diawasi ?
Diposisi atas atau bawah ?
Stark, demi Tuhan, jangan membuat lelucon..,..
Ancaman ! Ancaman secara verbal ! Aku merasa terancam !
- Tunjukkan rasa hormatmu.
- Rasa hormat apa ?
Transportasi 6-6-Bravo, tolong tunjukkan kode konfirmasi.
Datamu ada di komputer tapi tidak untuk hari ini.
Apa muatanmu ? Ganti.
Persenjataan dan amunisi. Ganti.
Kau ingin mengendalikan
Tapi yang ada kekacauan.
Ini hanya modus saja 'kan ?
Apakah kita "Tim" ?
Tidak, kami campuran makhluk kimia Yang membuat kekacauan.
Kami bom waktu.
Jangan kau campuri ini.
Kenapa tak biarkan dia mengeluarkan amarahnya ?
Kau sudah tahu alasannya ! Mundurlah !
Kurasa kau sangat marah padaku.
Ya, pria besar dengan pakaian besi.
Lepaskan itu dan jadi apa kau ?
Orang jenius, milayder
Playboy, Dermawan.
Aku tahu orang yang sepuluh kali lebih berharga darimu.
Aku sudah melihat rekamannya.
Kau hanya bertempur untuk dirimu sendiri.
Kau bukanlah orang yang rela berkorban..,..
Tidur di kawat berduri dan
Membiarkan orang lain melewatimu.
Kurasa kupotong saja kawat itu.
Selalu Berkilah.
Kau mungkin bukan ancaman.
Tapi lebih baik kau
Berhenti berpura - pura menjadi pahlawan.
Pahlawan ? Sepertimu ?
Kau eksperimen laboratorium, Rogers.
Segala hal istimewa darimu berasal dari obat.
Pakai baju besimu, mari kita bertanding.
Kalian begitu picik dan menyedihkan.
Ya, inilah timnya.
Agen Romanoff, bisakah kau kawal..,..
Dr. Banner kembali ke..,..
Kemana ? Kau mau merebut ruanganku ?
Sel tahanan hanya berjaga - jaga untuk..,..
Berjaga - jaga jika kau harus membunuhku.
Tapi tak akan bisa.
Aku tahu, aku sudah mencobanya.
Aku termenung, aku tak melihat akhir hidupku.
Jadi kutembakan peluru ke mulutku
Tapi pria yang satunya memuntahkannya.
Jadi kulanjutkan hidupku.
Aku berfokus membantu orang lain
Dan aku cukup ahli.
Sampai kau menyeretku kemari..,..
Dan membahayakan jiwa semua orang.
Kau ingin tahu rahasiaku, Agen Romanoff ?
Kau ingin tahu mengapa aku tetap tenang ?
Dr. Banner..,..
Letakkan tongkat itu.
Dapat.
Maaf, nak..,..
Kalian tak akan bisa melihat rahasiaku.
Kau dapat lokasi Tesseract ?
Aku bisa kesana lebih cepat.
Tesseract milik Asgard.
Umat manusia bukan tandingannya.
- Kau tak akan pergi sendiri.
- Mau menghentikanku ?
Pakai baju besimu, kita akan tahu.
Aku tak takut menghajar pria tua.
Pakai baju besimu.
Ya Tuhanku.
Ya.
Semua prajurit bersiap.
- Hill!
- Diledakkan dari luar.
Mesin nomer tiga mati.
Kita diserang.
- Bisa mesinnya berjalan lagi ?
- Api di mesin tiga !
Katakan padaku.
Turbinnya masih utuh..,..
Tapi tak mungkin keluar untuk memperbaikinya..,..
Selama kita masih terbang.
Jika satu mesin lagi mati,
Kita tak akan terbang lagi.
Seseorang harus keluar dan memperbaiki mesinnya.
- Stark, kau mendengarnya?
- Aku sedang kesana.
Coulson, mulailah mengunci rapat ruang tahanannya.
Lalu pergilah ambil persenjataan.
Romanoff ?
Kami baik saja.
Kita baik saja 'kan ?
- Pastikan mesinnya mati !
- Ya, pak.
Ke ruang tahanan, matikan kameranya.
- Paham.
- Tetap di dekatku.
Cepat, Level 4.
Mesin tiga, kutemui kau disana.
Dokter ?
Bruce ?
Kau harus melawannya,
Inilah yang diinginkan Loki.
Kita akan baik saja, dengarkan aku.
Apa kau terluka ?
Kita akan baik saja, paham ?
Aku bersumpah dengan hidupku Akan mengeluarkanmu dari sini.
Kau akan bebas dan tak akan pernah..,..
Hidupmu ?
Bruce.
Arahkan pesawatnya ke 1-8-0, menuju Selatan !
- Bawa kita ke perairan !
- Kita terbang tanpa arah.
Navigasinya kacau setelah kerusakan mesin.
Apa matahari masih bersinar ?
- Ya, pak.
- Terbangkan ke kiri !
Bawa kita ke perairan.
Satu mesin lagi mati dan kita jatuh.
Terima kasih.
Stark !
Stark, aku disini !
Bagus.
Kita lihat masalah disini.
Harus kubuat sistim superkonduktornya..,..
Kembali terpasang..,..
Sebelum kuputar rotornya..,..
Dan mencabut puing yang menyumbatnya.
Aku ingin kau ke panel pengontrol disana..,..
Dan beritahu aku relay mana
Yang dalam kondisi muatan berlebih.
Dan bagaimana kelihatannya.
Ini terlihat seperti komponen listrik.
Kau tak salah.
Kita bukanlah musuhmu, Banner.
Cobalah berpikir !
Baik, relaynya tersambung.
Apa selanjutnya ?
Walau kucabut puingnya..,..
Benda ini tak akan menyala tanpa dorongan.
Aku harus masuk ke dalamnya dan mendorongnya.
Jika rotornya menyala, kau bisa hancur.
Unit kontrol stator bisa membalikkan polaritas..,..
Cukup lama sampai aku bisa keluar dari putarannya..,..
Bicaralah bahasa Inggris !
Kau melihat tuas merah itu ?
Itu akan memperlambat rotornya
Cukup lama hingga aku bisa keluar.
Jagalah disana dan tunggu perintahku.
Kita harus mengevakuasi hangar paling bawah.
Granat !
Mereka menyusup ke dalam !
Musuh berada di ruang kendali S.H.I.E.L.D.
Panggil semua pasukan yang ada.
Hulk dan Thor sedang bertarung
Di Level Penelitian 4.
Level 2 dan 3 gelap.
Pak, Hulk akan menghancurkan tempat ini !
Tarik perhatiannya.
Escort 6-0, proses menarik perhatian musuh.
Jangan terlalu dekat.
Dimengerti.
Target terlihat.
Target dikunci.
Target marah, target marah !
Mereka tak akan mendapat apapun diruang ini,
Jadi apa yang..,..
Mesin satu sekarang mati.
Kita sedang turun tak terkendali.
Pak, kita kehilangan mesin satu.
Pelakunya Barton. Dia menyabotase sistem kita.
Dia menuju Ruang Tahanan.
Apa ada yang mendengarkan ?
Disini Agen Romanoff.
Aku mendengarkan.
Stark, kita kehilangan ketinggian.
Ya, aku tahu.
Tidak !
Bukankah didalam sana kau bisa jatuh ?
Umat manusia mengira kita abadi.
Haruskah kita mengujinya ?
Tolong minggirlah.
Kau suka ini ?
Kita mulai mengerjakan prototipenya
Setelah kau mengirimkan The Destroyer.
Bahkan aku tak tahu kekuatannya.
Apa kau ingin tahu ?
Tidak !
Natasha ?
Kau akan kalah.
Benarkah ?
Itu sifat alamimu.
Para pahlawanmu sudah terpecah belah.
Benteng terbangmu ini jatuh dari langit.
Dimana kelemahanku ?
Kau tidak memiliki keyakinan.
Kurasa aku tidak..,..
Jadi inilah kekuatannya.
Semua personel bersiap untuk benturan.
Kapten, turunkan tuas itu.
Aku perlu waktu !
Tuasnya..,..
Sekarang !
Tolong !
Maaf, bos.
Dewa itu berhasil kabur.
Tetaplah tersadar.
Pandanglah aku.
Tidak, waktuku telah tiba.
Itu bukan pilihan.
Tak apa, bos.
Tim ini tak akan berhasil..,..
Jika mereka tak memiliki sesuatu..,..
Untuk..,..
Agen Coulson meninggal.
Tim medis sedang menuju ke tempatmu.
Mereka sudah disini.
Mereka sudah memastikannya.
Ini ditemukan di jaket Phil Coulson.
Kurasa dia belum sempat memintamu menandatanganinya.
Kita sendirian di atas sini.
Komunikasi kita,
Lokasi kubus itu.
Banner, Thor..,..
Aku tak punya apapun untuk kalian.
Aku kehilangan anak buah terbaikku.
Mungkin saatku akan datang juga.
Ya.
Kami akan membangun senjata dengan Tesseract.
Tapi aku tak pernah bertaruh pada itu semua..,..
Karena hal itu sangat beresiko.
Ada satu ide, Stark tahu itu..,..
Yang disebut Pembentukan The Avengers.
Idenya untuk mengumpulkan grup..,..
Orang - orang luar biasa..,..
Untuk melihat apa mereka bisa berguna.
Untuk melihat apa mereka bisa
Bekerja sama saat kami membutuhkan mereka..,..
Untuk bertempur dalam Pertempuran Yang tak bisa kami menangkan.
Phil Coulson meninggal dengan mempercayai ide itu.
Percaya akan pahlawan.
Yah..,..
Itu gagasan yang sudah kuno.
Kau terjatuh dari langit.
Apa aku melukai seseorang ?
Tak ada orang di daerah ini.
Walau kau menakuti sekumpulan burung merpati.
Beruntung sekali.
Atau arah jatuh yang tepat.
Kau masih tersadar saat jatuh.
- Kau melihatnya?
- Seluruhnya.
Aku melihat dari atas sini.
Makhluk hijau besar dan telanjang.
Ini.
Kurasa itu akan muat walau kau menyusut..,..
Ke ukuran manusia biasa.
Terima kasih.
Apa kau alien ?
Apa ?
Dari luar angkasa, alien.
Tidak.
Nak, berarti kau memiliki penyakit.
Clint. Kau akan baik saja.
Kau tahu itu ?
Hanya itu yang kau ketahui ?
Aku tak bisa lepas.
Aku harus mendorongnya keluar.
Kau akan diobati.
Walau memakan waktu lama.
Kau tak paham.
Pernahkah kau merasakan ada orang
Merasuki pikiranmu dan mempermainkannya ?
Mendesakmu keluar dan memasukkan pemikiran lain ?
Kau tahu rasanya merasa dikendalikan ?
Kau tahu yang pernah kulakukan.
Mengapa aku kembali ?
Bagaimana caramu mengeluarkan dia ?
Kalibrasi ulang kognitif.
Aku membenturkan kepalamu dengan keras.
Terima kasih.
Natasha..,..
Berapa banyak agen yang aku..,..
Jangan tanya.
Bukan kau yang melakukannya, Clint.
Yang melakukannya Loki.
Monster dan sihir itu..,..
Kita tak pernah dilatih menghadapi hal itu.
Loki, apa dia berhasil kabur ?
Ya.
Kurasa kau tak tahu tempatnya.
Aku tak tahu.
Aku tak tanya.
Lagipula dia akan segera menunjukkan dirinya.
Hari ini.
Kita harus menghentikannya.
Ya ? Siapa "kita" ?
Aku tak tahu, siapapun yang tersisa.
Yah..,..
Jika aku bisa memanah mata Loki..,..
Kurasa aku bisa tidur nyenyak.
Itu baru seperti dirimu.
Tapi kau tidak.
Kau mata - mata, bukan prajurit.
Dan sekarang kau ingin berperang, mengapa ?
Apa yang dilakukan Loki padamu ?
Dia tak melakukan apapun, aku hanya..,..
Natasha.
Aku menodai nama baikku.
Aku dapat tanda merah di buku catatanku.
Aku ingin menghapusnya.
Apa dia sudah menikah ?
Tidak.
Kurasa dia punya pacar pemain Selo.
Maafkan aku.
Dia orang yang baik.
Dia orang idiot.
Mengapa ? Karena mempercayai kita ?
Karena melawan Loki sendiri.
Dia melakukan pekerjaannya.
Itu bukan tugasnya.
Dia seharusnya menunggu.
Dia seharusnya..,..
Terkadang tak ada jalan lain, Tony.
Benar, aku pernah mendengarnya.
Ini pertama kalinya kau kehilangan tentara ?
Kita bukanlah tentara.
Aku tak ingin melakukannya untuk Fury.
Begitu juga aku.
Ditangannya tertumpah darah yang sama seperti Loki.
Tapi sekarang, kita harus melupakan itu..,..
Dan menyelesaikan masalah ini.
Loki perlu sumber tenaga.
Jika kita gabungkan daftarnya..,..
Dia menggabungkan masalah pribadi.
Bukan itu intinya.
Itu intinya. Itu rencana Loki.
Dia menyerang kita di tempat kita berada, mengapa ?
Untuk memecah belah kita.
Ya, memisahkan kita itu pemikirannya..,..
Tapi dia tahu harus memecah kita supaya menang 'kan ?
Itu yang dia inginkan.
Dia ingin mengalahkan kita,
Dia ingin melihatnya saat melakukan itu.
Dia ingin penonton.
Benar, aku tahu tindakannya di Stuttgart.
Ya, itu awalnya saja.
Sekarang malam pembukaannya.
Dan Loki, dia seorang Diva 'kan ?
Dia ingin bunga, dia ingin parade.
Dia ingin monumen dibangun menjulang tinggi
Dengan namanya tertempel..,..
Dasar sial.
Waktunya pergi.
- Kemana ?
- Akan kuberitahu kau dijalan.
Kau bisa menerbangkan jet ?
Aku bisa.
Kau punya perlengkapan ?
Ya.
Cepat bersiap.
Hei, kalian tak boleh berada disini.
Nak, jangan lakukan itu.
Pak.
Agen Hill.
Kartu - kartu itu..,..
Seharusnya ada di loker Coulson, bukan di jaketnya.
Mereka perlu dorongan.
Ada pemberangkatan tanpa izin di Hanggar 6.
Mereka menemukannya.
Pulihkan komunikasi kita,
Lakukan apapun yang harus kau lakukan.
- Aku ingin tahu keadaannya.
- Baik, pak.
Tuan, aku mematikan reaktor busurnya.
Tapi alat itu bisa menopang energi sendiri.
Matikan, Dr. Selvig.
Sudah terlambat !
Dia tak bisa dihentikan sekarang.
Dia ingin menunjukkan kita sesuatu !
Alam semesta yang baru.
Baiklah.
Penghalangnya itu energi yang murni.
Tak bisa ditembus.
Ya, aku tahu itu.
Rencana B.
Tuan, Mark 7 masih belum siap.
Hentikan mengatur modenya,
Kita kehabisan waktu.
Tolong beritahu aku kau akan meminta rasa belas kasihku.
Sebenarnya, aku berencana mengancammu.
Seharusnya kau masih memakai baju besimu.
Ya.
Baju besiku sedikit rusak..,..
Dan kau punya tongkat takdir yang bersinar.
Apa kau mau minum ?
Memohon padaku tak akan merubah apapun.
Tidak, tapi mengancammu.
Tak mau minum ? Kau yakin ?
Aku akan minum.
Chitauri akan datang.
Hal ini tak akan merubahnya.
Dan apa yang harus kutakuti ?
The Avengers.
Itu cara kami menyebut diri kami.
Kami semacam tim.
"Pahlawan Bumi Terhebat"-semacam itu.
Ya, aku sudah bertemu mereka.
Ya.
Memang perlu waktu melacakmu..,..
Untuk itu kau memang ahli.
Tapi mari kita berhitung dulu.
Kakakmu, setengah dewa.
Prajurit super, legenda hidup
Yang baru saja dibangunkan.
Pria yang memiliki masalah menahan amarah.
Beberapa orang yang ahli membunuh
Dan kau yang disana..,..
Kau membuat mereka semua marah.
Itu rencananya.
Bukan rencana hebat.
Saat mereka datang.
Dan tentu mereka datang.
Mereka datang untukmu.
Aku punya pasukan.
Kami punya Hulk.
Makhluk buas itu tak jelas keberadaannya.
Kau melewatkan intinya.
Tak ada tahta.
Tak ada kenyataan dimana kau akan berkuasa.
Mungkin pasukanmu datang
Dan sangat banyak bagi kami..,..
Tapi sasaran kami adalah kau.
Jika kami tak bisa melindungi Bumi..,..
Bisa kau pastikan kami akan membalas dendam.
Apa temanmu punya waktu untukku..,..
Saat mereka sibuk melawanmu ?
Ini biasanya berfungsi.
Masalah performa,
Ini jarang terjadi.
Satu dari lima..,..
Jarvis, sekarang.
Kalian semua akan tunduk padaku.
Luncurkan !
Dan satu orang lagi yang kau buat marah.
Namanya Phil.
Bagus.
Pasukan.
Loki !
Matikan Tesseract, atau kuhancurkan.
Kau tak akan bisa.
Tak ada cara mematikannya.
Sekarang hanya ada..,..
Peperangan.
Maka biarlah itu terjadi.
Stark, kami di arah jam tiga
Menuju ke Selatan.
Apa ? Mengapa kau lama sekali ?
Mengarahlah ke Stasiun Park.
Kupancing mereka ke arahmu.
Tuan, masih banyak yang datang.
Tak masalah, kita buat mereka terus sibuk.
- Nat ?
- Aku melihatnya.
Kita harus naik ke atas sana.
Stark, kau melihatnya ?
Aku melihatnya, tapi sulit mempercayainya.
Dimana Banner ?
Dia masih belum muncul ?
Banner?
Terus laporkan padaku.
Jarvis, cari titik lemahnya.
Lihatlah ini !
Lihatlah sekitarmu !
Menurutmu kegilaan ini
Akan berakhir saat kau berkuasa ?
Sudah terlambat.
Sudah terlambat untuk menghentikannya.
Tidak, kita bisa menghentikannya bersama - sama.
Terlalu berperasaan.
Masih banyak warga yang terperangkap disini.
Loki.
Mereka jadi mangsa empuk dibawah sana.
Kami tangani disini.
Tak apa, pergilah.
Kau bisa mengatasi mereka semua ?
Kapten..,..
Dengan senang hati akan kulakukan.
Seperti yang terjadi di Budapest.
Kau dan aku mengingat Budapest secara berbeda.
Akan memakan waktu lama..,..
Sebelum Garda Nasional datang.
Garda Nasional ?
Apa mereka tahu apa yang terjadi disini ?
Apa kita juga tahu ?
Suruh orang - orangmu ke gedung itu.
Masih ada orang didalam dan mereka akan lari..,..
Tepat ke pertempuran ini.
Kau bawa mereka ke ruang bawah tanah Atau lewat kereta bawah tanah.
Jauhkan mereka dari jalanan.
Aku perlu pembatas sampai jalan 39th.
Mengapa aku harus menerima perintah darimu ?
Aku perlu orang ke gedung itu.
Bawa semua orang ke bawah dan jauhkan dari jalanan.
Kita pasang penutup jalan sampai jalan 39th.
Kita mendapat perhatiannya.
Apa rencana cadangannya ?
Bagaimana keadaan diatas ?
Energi yang menyelubungi Kubus tak bisa ditembus.
Thor benar, kita harus menghadapi pasukan ini.
- Bagaimana cara kita melakukannya ?
- Sebagai Tim.
Aku punya urusan yang belum selesai dengan Loki.
Ya ? Kita juga sama.
Sudahlah.
Loki memfokuskan pertempuran ini ke kita..,..
Dan itu yang kita perlukan.
Tanpa dia, ini semua tak akan terkendali.
Stark terbang diats,
Dia akan perlu kita untuk..,..
Ini semua terlihat mengerikan.
Aku pernah melihat yang lebih buruk.
Maaf.
Tidak, tapi yang itu sedikit buruk.
- Stark, dia disini.
- Banner ?
Seperti yang kau bilang.
Beritahu padanya untuk bersiap.
Akan kubawa pestanya ke kalian.
Ku..,.. Kurasa itu bukanlah pesta.
Dr. Banner.
Sekarang waktu yang tepat untuk marah.
Itu rahasiaku, Kapten.
Aku selalu marah.
Bertahanlah !
Kirim yang lainnya.
Semuanya.
Beri perintah, kapten.
Baik, dengarkan.
Sampai kita bisa menutup portalnya,
Prioritas kita bertahan.
Barton, aku ingin kau ke atas sana.
Awasi segalanya.
Lihat pola gerakan mereka.
Stark, kau buat batasannya.
Jika ada yang keluar dari tiga blok..,..
Arahkan mereka kembali atau hancurkan mereka.
- Bisa beri aku tumpangan ?
- Tentu.
Berpeganganlah, Legolas.
Thor, cobalah kau serang Portal itu.
Perlambat mereka.
Kau punya petir.
Hajar mereka dengan petir.
Kau dan aku, kita tetap dibawah sini.
Kita terus bertempur disini.
Dan Hulk..,..
Hancurkan.
Pak.
Para Dewan menghubungi.
Stark, banyak yang mengikutimu.
Aku berusaha menjauhkan mereka dari jalanan.
Mereka tak ahli jika menikung.
Carilah tikungan tajam.
Dimengerti.
Astaga.
Bagus sekali.
Apa lagi yang kau miliki ?
Thor menghancurkan satu skuadron di arah jam enam.
Dan dia tak mengundangku.
Kapten, ini semua tak akan berakhir..,..
Jika kita tak menutup Portal itu.
Senjata terhebat kita tak bisa menembusnya.
Mungkin bukanlah senjata biasa.
Jika kau ingin ke atas sana,
Kau perlu kendaraan.
Aku sudah punya kendaraan.
Tapi aku perlu dorongan.
Kau yakin tentang ini ?
Ya, ini akan menyenangkan.
Baik, belok, belok !
Perlambat ! Perlambat !
Kapten, jalan 42nd dekat Madison.
Mereka memojokkan banyak warga disana.
Aku akan kesana.
Semuanya ! Cepat pergi !
Direktur Fury..,..
Dewan telah membuat keputusan.
Aku sudah tahu Dewan membuat keputusan.
Tapi itu keputusan bodoh..,..
Dan aku harus mengabaikannya.
Direktur, kau lebih dekat dibanding Kapal Selam lainnya.
Kau terbangkan Jet-nya..,..
Ini Pulau Manhattan, para anggota Dewan.
Sampai aku yakin Tim-ku tak bisa mengatasinya..,..
Aku tak akan memerintahkan serangan Nuklir..,..
Ke tempat yang penuh warga masyarakat.
Jika kita tak menahan mereka disana,
Kita kehilangan segalanya.
Jika kau ingin pasukan, aku sudah mengirimkannya.
Oh, Kau.
Hawkeye !
Nat, apa yang kau lakukan ?
Bisa membantuku ?
Aku mendapatkannya.
Cukup !
Kalian semua tak sederajad denganku !
Aku Dewa, dasar kau makhluk bodoh.
Dan aku tak akan kalah..,..
Dewa lemah.
Tongkatnya..,..
Dokter.
Tongkat Loki, memiliki energi yang sama.
Tesseract tak akan bisa melawan..,..
Seperti kau tak bisa melawan dirimu.
Ini bukan salahmu.
Kau tak sadar apa yang kau lakukan.
Sebenarnya, kurasa aku sadar.
Aku membangun pengaman
Untuk memotong sumber energinya.
Tongkat Loki.
Itu mungkin bisa menutup Portal-nya.
Dan aku melihat tongkat itu.
Tuan, kita akan kehabisan tenaga
Sebelum bisa menembus kulitnya.
Jarvis, pernahkah kau mendengar kisah Yunus ?
Aku tak menganggap dia panutan.
Direktur Fury tidak memerintah lagi.
Laksanakan Kodea 7-Alpha- 1- 1.
7- Alpha- 1- 1, dimengerti.
Kita bersiap terbang.
Pak, ada jet yang lepas landas !
Semua yang di dek,
Ada Jet yang lepas landas !
Kita harus menghentikannya !
Ku-ulangi, Lepas Landas tak di izinkan !
Stark, kau mendengarku ?
Ada misil yang langsung menuju ke Kota.
Berapa lama ?
Tiga menit, maksimal.
Nuklir itu akan menghancurkan Kota.
Jarvis, pusatkan semua energi ke pendorong.
Baru kulakukan.
Paket telah terkirim.
Meledak dalam 2 menit 30 detik.
Kau siap untuk ronde selanjutnya ?
Apa kau menjadi mengantuk ?
Tepat ditengah sana !
Aku bisa menutupnya.
Apa ada yang mendengarkan ?
Aku bisa menutup Portalnya.
- Lakukan !
- Tidak, tunggu !
Stark, mereka terus berdatangan.
Ada Nuklir mengarah kemari.
Akan meledak kurang dari semenit lagi.
Dan aku tahu harus mengirimnya kemana.
Stark, kau tahu itu perjalanan satu arah.
Kerahkan semua dayanya, J.
Tuan, apa harus kuhubungi Nona Potts ?
Lakukan sesukamu.
Jalanan Kota New York telah menjadi medan pertempuran.
Tentara disini mencoba mengendalikan keadaan..,..
Tapi sangat jelas bukan tandingan mereka.
Dan harus kukatakan,
Selama aku membawakan liputan..,..
Aku tak pernah melihat hal semacam ini.
Kami punya sedikit sekali informasi..,..
Tapi kami tahu kalau Milyuner Tony Stark si Iron Man..,..
Ayolah, Stark.
Tutuplah.
Bagus sekali.
Dia tak melambat.
Apa dia masih bernafas ?
Apa itu tadi ?
Apa yang baru terjadi ?
Tolong katakan tak ada yang menciumku.
Kita menang.
Bagus sekali, yay !
Hore, bagus sekali kalian semua.
Kita jangan masuk kerja besok.
Kita ambil libur sehari.
Pernahkah kau mencoba Kebab ?
Ada Kebab enak dua blok dari sini.
Aku tak tahu apa itu,
Tapi aku ingin mencobanya.
Kita masih belum selesai.
Makan Kebabnya nanti saja.
jika penawaranmu tadi masih berlaku..,..
Aku ingin minum sekarang.
Selain konfirmasi bahwa serangan yang terjadi...
Merupakan serangan makhluk luar angkasa..,..
Para Pahlawan luar biasa..,..
Dari tim yang dikenal sebagai The Avengers
Bukan hanya menyebabkan rasa aman..,..
Tapi juga perayaan besar.
Sangat melegakan mengetahui mereka ada diluar sana..,..
Bahwa ada orang yang menjaga kita.
Aku mencintaimu, Thor !
Dan pria itu seperti..,..
Dan dia berubah menjadi..,..
Dan makhluk hijau itu bangkit
Lalu berlari ke..,..
Aku tak tahu.
Aku tak merasa aman dengan
Adanya makhluk seperti itu..,..
Banyak hal yang tak mereka katakan pada kita.
Pahlawan super di New York ?
Yang benar saja !
Mereka yang disebut "Pahlawan"..,..
Harus bertanggung jawab..,..
Atas kehancuran yang terjadi di Kota ini.
Ini pertempuran mereka !
Sekarang dimana mereka ?
Banyak pertanyaan menggema
Tentang Avengers itu sendiri.
Kemunculan mereka secara tiba - tiba..,..
Dan menghilang secara tiba - tiba..,..
Apakah ini kesalahan mereka ?
Kapten Amerika menyelamatkan nyawaku.
Dimanapun dia dan dimanapun mereka semua..,..
Aku hanya ingin..,..
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Dimana The Avengers ?
Sekarang aku tak melacak keberadaan mereka.
Mereka pantas mendapat liburan ini.
Dan Tesseract ?
Tesseract berada di tempat seharusnya.
Diluar jangkauan kita.
Itu bukan wewenangmu.
Aku tak melakukan itu.
Aku hanya tak bisa berdebat dengan Dewa yang membawanya.
Jadi kau membiarkan dia mengambilnya..,..
Bersama penjahat perang, Loki..,..
Yang seharusnya bertanggung jawab atas tindakannya.
Kurasa dia akan mendapatkannya.
Kurasa kau tak paham apa yang telah kau mulai..,..
Membiarkan The Avengers berkeliaran di Dunia ini.
Mereka berbahaya.
Mereka berbahaya dan Dunia tahu itu.
Setiap Dunia tahu itu.
Apa inti semua ini ?
Pernyataan ?
Sebuah janji.
Pak, bagaimana sekarang ?
Mereka pergi sendiri - sendiri.
Bahkan ada yang pergi sangat jauh.
Jika kita mengalami situasi seperti ini lagi..,..
Apa yang akan terjadi ?
Mereka akan kembali.
Kau yakin tentang ini ?
Tentu.
Mengapa ?
Karena kita membutuhkan mereka.
vi p2 1. e u.o rg
Manusia.
Mereka bukanlah penakut
Seperti yang dijanjikan pada kita.
Mereka melawan.
Mereka tak mau patuh
Dan tak bisa dikuasai.
Untuk menantang mereka..,..
Kita harus membawa Kematian.