BERDASARKAN BUKU
MAURICE YANG MENGAGUMKAN
DAN TIKUS-TIKUSNYA YANG CERDAS
"Suatu hari, ketika masih nakal,
Pak Bunnsy melihat lewat pagar
ke ladang Petani Fred.
dan itu penuh dengan selada hijau."
"Pak Bunnsy, akan tetapi,
tidak penuh dengan selada."
"Ini sepertinya tidak adil."
Tidak adil sama sekali!
Jadi begitulah.
Itu adalah kata-kata pembuka...
untuk Pak Bunnsy Punya Petualangan.
Tapi itu bukan cerita
yang akan kamu lihat.
Ini, yang sedang kamu tonton,
disebut perangkat pembingkaian,
sebuah cerita yang membungkus
cerita utama,
seperti selimut hangat
di sekeliling bayi.
Diam di situ!
Sekarang, kita harus
memulai ceritamu.
Dan ini bukan tentang kelinci lucu
memakai pakaian.
Bukan sama sekali!
Sebenarnya,
Ceritamu adalah tentang...
Tikus!
Kamu ada tikus!
# Hidung berkedut, wajah licik
# Sembunyi di tempat-tempat aneh
# Selalu menggerogoti,
mencakar, mengintip
# Memanjat, melompat,
memekik, mencicit
Ah!
# Rakus akan permen mahalmu
# Menjilati remah-remah
dari kaki mereka
# Mereka merusak lahan dan tanahmu
# Coba menangkapnya,
tidak ketemu!
Hei, kucing itu bisa ngomong!
Tikus!
Kamu ada tikus!
# Ngungsi di sini, tidur di situ
# Ngencingin perabot makanmu
# Kamu coba meracuni,
menjebak, dan menembaknya
# Mengejar dan menginjak mereka
# Mereka melompat dengan
ketangkasan luar biasa
# Tak ada binatang
yang bisa menandingi...
Eh...
kemampuan beradaptasi-nya?
# Tikus!
# Kamu ada tikus!
# Tikus! #
Mereka tidak sebanyak itu.
Tak perlu banyak untuk jadi wabah,
tidak kalau mereka tahu urusan mereka.
Seekor tikus mandi di krim segar
dan mengencingi tepung?
Cukup bisa jadi wabah!
Wabah? /
Kita celaka!
Kamu ingin kami membayarmu untuk
menyingkirkan mereka!
Aku? Kucing seekor diri?
Melawan mereka semua?
Yah, aku bagus, itu benar,
tapi tidak.
Satu kucing takkan bisa.
Oh, terus apa? Apa?
Kalian membutuhkan...
si piper (peniup seruling).
Itu bukan si Pied Piper*!
*Pengusir tikus
legendaris kota Hamelin, Jerman
Bukan yang asli juga.
Penyelamatmu telah tiba.
Ayo, duit!
Oh, itu berhasil!
Yes!
Mereka pergi!
Ahhh...
Hore!
Sudah tak ada tikus!
Hei! Kemana perginya
kucing yang ngomong itu?
Ide brilian siapa tebing tadi itu?
Berenangnya dan airnya...
menyebalkan!
Maaf!
Itu aku!
Ide itu cukup menggodaku
dan tak kuasa kutolak!
Ah, tadi itu seru!
Mari kita lakukan lagi! /
Itu memang memberikan gaya dramatis!
Akhir klimaks sandiwara!
Yo!
Siapa yang berpikir Keith di sini,
perlu berenang sendiri? Semuanya setuju? /
Setuju!
Tadi berjalan baik!
Kata kucing yang
kering tak ketulungan.
Tapi lihatlah! Uang tunai!
Duit!
Ehem!
Suara itu selalu berarti masalah.
Morris...
Peaches, Peaches... Mesti berapa kali?
Namaku "Maurice"!
"Mauriiice."
Baiklah, baik.
Terserahmu.
Baik, Morris,
Dangerous Beans berpikir
kita tak seharusnya hidup dengan menipu.
Itukah yang dipikirkan
Dangerous Beans?
Kamu tahu, beberapa berpikir...
ada transaksi bagus
kebanyakan pemikiran sedang terjadi.
dan kupikir, aku setuju. /
Peaches benar.
Dengan kecerdasan yang baru kita temukan,
muncullah hati nurani.
Kita harus bertanya,
"apa benar menipu orang?"
Tapi menipu adalah
tentang apa itu manusia!
Mereka begitu tertarik saling tipu,
mereka memilih pemerintah untuk
melakukannya untuk mereka!
Tapi apa itu terasa benar? /
Ehem!
Yang dimaksud
Dangerous Beans adalah,
"apa kita perlu terus-terusan
melakukan ini?"
"Melakukan ini"?
Tentu saja tidak!
Bahkan, aku tak perlu berada di sini.
Aku kucing, kan?
Tak ada habisnya yang bisa kulakukan,
karena orang suka kucing.
Sebaliknya, aku memilih
untuk membantu...
sekelompok hewan pengerat
tak tahu terima kasih,
yang bukanlah hewan kesukaan manusia.
Benar?
Tapi kalau boleh kuingatkan,
kalianlah yang ingin
menemukan pulau surga.
Surga...
Keluarkan buku sucinya.
Hei, Keith!
Buku sucinya! /
Oh, ya!
Ini dia.
PAK BUNNSY PUNYA PETUALANGAN
Ah, ini tujuan kita!
Negeri ideal,
tempat hewan berbicara,
dan hidup berdampingan
dengan manusia dengan damai!
Oh lihat! Hewan memakai pakaian.
Kelinci yang berjalan
dengan kaki belakangnya...
dan mengenakan setelan biru.
Dan ada tikus bernama Rupert,
dan cerpelai yang bernama Howard.
Dan Olly si Ular yang
sedikit brandalan,
tapi jangan khawatir, tak ada hal
buruk yang pernah terjadi di sana!
Itu adalah surga!
Di negeri Pak Bunnsy,
tak ada racun, tak ada jebakan!
Tidak ada hewan yang
memakan hewan lainnya.
Itu adalah surga.
Kita harus menemukan tempat ini. /
Tepat sekali!
Kamu pernah ke sana, kan, Morris?
Aku?
Maurice yang Mengagumkan?
Belum, secara pribadi.
Tapi aku bicara dengan banyak kucing
yang pernah. Seperti kita semua tahu,
itu sebuah pulau.
Sebuah pulau jauh nan indah.
Dan untuk sampai ke pulau itu,
kita butuh apa? Perahu. Benar?
Dan untuk mendapatkan perahu,
kita butuh apa? Uang. Benar?
Kita harus terus mencari uang.
Paham?
Baik. Sudah beres, kalau begitu.
Keith, ayo.
Target kita berikutnya lewat sini. /
Oke, datang!
Oof!
Huuft....
Mungkin... satu kota lagi.
Hore!
Sekarang, sebenarnya,
Morris berbohong.
Itulah keindahan
perangkat pembingkaian.
Bisa kuberitahu hal-hal tentang
cerita ini yang takkan kamu ketahui.
Seperti, aku dapat memberitahumu,
kalau Morris tak pernah berbicara
dengan kucing lain, karena...
tak ada kucing lain
yang bisa bicara balik.
Morris sama uniknya
dengan para tikus!
Dia tahu uang itu penting,
jadi dia berbohong ke mereka
agar dapat lebih banyak uang.
Sebenarnya, dia sedang
menabung untuk dirinya sendiri,
agar bisa memenuhi rencana
pensiun mewahnya.
Dan kini kamu tahu Pak Bunnsy
penting dalam cerita ini,
karena para tikus percaya dia nyata.
Mereka pikir dapat menemukan negeri
di mana semua hewan berbicara...
dan hidup bahagia selamanya.
"Petani Fred membuka pintunya,
dan melihat semua binatang
Furry Bottom menunggunya."
"Kami tak dapat menemukan Pak Bunnsy!"
Mereka menangis.
Jika itu terdengar mengancam,
itu karena itu disebut...
foreshadowing*.
Yang merupakan semacam
janji untukmu,
memberi tahumu bahwa jika
kamu terus mengikuti ceritanya,
itu akan...
Jelek. Sangat Jelek!
Kalian teman-teman,
adalah penangkap tikus terbaik...
dan telah melakukan pekerjaan
dengan baik, tentu saja.
Tidak ada tikus
di mana pun di kota ini!
Terima kasih, Pak Walikota!
Itu bisa kita lihat.
Eh, apa itu? /
Itu hanya...
makanan di kota terus...
menghilang!
Itu...
hilang begitu saja. /
Hah?
Kita berada di
tengah-tengah kelaparan!
Apa yang coba kamu katakan?
Atau, sebenarnya, ucapkan?
Apa yang coba kukatakan,
atau setidaknya siratkan,
adalah bahwa pasti ada hubungan!
Hubungan?
Tikusnya? Makanan-nya?
Ini agak aneh, bukan?
Bicara soal aneh,
orang baru di kota, majikanmu si...
siapa namanya...? /
Boss Man.
Boss Man. Ya.
Dengan semua pakaian....
syal dan topi itu, aku kurang jelas
melihatnya, bosmu.
Aneh, katamu?
Eh, tidak seaneh itu!
Sudahkah kamu mempertimbangkan...
kalau apa yang kamu
dapati di sini,
dengan makanan yang hilang itu,
adalah misteri? /
Misteri! Oh ya! Itu benar!
Dan dengan hilangnya tikus,
tak ada yang ditemukan,
faktor itu sama sekali...
tidak berhubungan.
Tidak berhubungan!
Selalu senang berbisnis denganmu,
Pak Walikota!
Bu? /
Ada apa, sayang?
Aku lapar!
Bagaimana kalau kita memetik
daun dan bikin sandwich daun?
Tanpa roti. Cuma daun.
Dan bayangkan pakai selai.
Santai. Tenang seperti tikus.
Ingat, ini kota baru.
Pasti ada jebakan dan racun baru.
Izinkan aku.
Kenapa kita pakai pakaian?
Ini tidak masuk akal!
Kecuali kita di atas panggung!
Dangerous Beans
mengatakan itu beradab.
Dan konsep ikat pinggang itu
berfaedah.
Kamu tak pernah tahu apa yang akan
dibutuhkan selanjutnya.
Maju!
Baiklah, mari berhenti di sini!
Peleton Nomor Tiga,
In-Brine, Sell-By, Sardines dan Delicious,
kalian bertugas mengencingi.
Kerjakan! Jika tak
kudengar wanita menjerit,
dan ngibrit dari dapur
dalam 10 menit,
maka kalian bukan tikus
yang kukira.
Peleton Nomor Dua,
Big Savings, Best Before,
Special Offer dan Do Not Enter,
tugas kalian
pembuangan perangkap.
Yang hati-hati.
Jangan terburu-buru, jangan lari.
Kita tak ingin jadi seperti
tikus pertama, bukan? / Tidak!
Benar! Kita ingin jadi
seperti tikus ke berapa?
Tikus kedua!
Karena? /
Karena tikus kedua mendapat keju!
Kamu punya pertanyaan? /
Apa yang didapat tikus pertama?
Perangkap. Paham?
Lalu Tikus Tulang mendatangimu!
Tikus Tulang?
Baiklah!
Cepat! Cepat! Cepat!
Keith dan Maurice akan
segera berada di posisinya.
Tahu apa yang membuatku
khawatir, Dangerous Beans?
Apa yang mengkhawatirkanmu,
Darktan?
Takada tikus lokal di sini.
Tikus normal, tahu?
Terowongan tikus? Ya.
Kotoran tikus? Banyak!
Tapi kita tidak benar-benar
melihat tikus.
Kota seperti ini harusnya penuh mereka.
Hm. Bau (Mencurigakan), bukan?
Ya. Bau.
Baunya seperti...
Misteri.
Hm. Masih sepi.
Sepertinya tikus-tikus itu
belum memulai aksinya.
50 sen untuk setiap tikus mati?
Mereka tampak serius.
50 sen! Hah!
Pasti kota yang kaya.
Bagus. Itu bagus sekali.
Artinya lebih banyak uang untukku.
Untuk kita! Untuk kita!
Tentu saja!
Ya, sepertinya kota
dengan peluang.
Tapi apa kamu perhatikan...
tidak ada makanan?!
Itu aneh! Untuk sebuah kota pasar. /
Ya. Apalagi pas kamu lapar.
Itulah caraku mengatakan,
"aku benar-benar lapar!"
Oh, lihat, yang ini buka!
Selamat siang, Pak!
Kita sedang mencari... makanan?
Ya, itu dia. Tepat di depanmu.
Oh. Ya, kurasa.
Berapa harganya untu... /
Terlambat. Sudah hilang.
Tapi kami sangat... /
Sekarang kami tutup. Maaf!
Selamat siang!
Maurice, bagaimana menurutmu?
Maurice?
Maurice?!
Ah! Oof!
Terdapat semua yang
diperlukan untuk sebuah dapur,
kecuali sesuatu untuk dimakan.
Maurice, tolong, ayo pergi,
sebelum seseorang...
Cepat, usap kepalaku!
Ada gadis sedang melihat kita.
Apa?
Siapa bilang narator tak boleh
muncul di cerita yang dia ceritakan?
Apa kucing itu barusan
mengatakan sesuatu?
Hah? Kucing tak bisa bicara!
Semua orang juga tahu.
Ah, aku mengerti.
Kamu membawa kucing ke sini...
karena tahu ada kelaparan
dan kamu akan menjualnya.
Setidaknya ada dua makanan
enak di tulang-tulang itu.
Apa? Kamu makan kucing di sini?
Ha! Kena kamu!
Ya, dia berhasil mengerjaimu.
Baik, ada susu yang
belum jamuran...
dan sepasang kepala ikan.
Itu mustinya bisa.
Bisa? Itu ideal!
Tapi mungkin kami tak seharusnya makan
makananmu kalau jumlahnya...
Tidak, ayahku,
yang kebetulan adalah walikota,
bilang kami harus ramah.
Jadi beritahu aku namamu. /
Eh, Keith.
Oh, itu takkan bisa!
Tak ada petunjuk misteri.
Itu hanya petunjuk... Keith!
Yakin itu nama aslimu? /
Entah. Aku seorang yatim piatu.
Ah, ya! Itu lebih masuk.
Masa lalu misterius.
Kamu dicuri pas lahir, kukira?
Kamu mungkin raja yang sah
suatu negara nan jauh...
dan mereka menemukan orang
mirip kamu dan menukarnya!
Kalau begitu,
kamu akan memiliki pedang ajaib,
hanya itu takkan terlihat ajaib,
sampai tiba waktunya untukmu...
mewujudkan takdirmu!
Kamu mungkin ditemukan di depan pintu. /
Sebenarnya gerobak jerami.
Sama bagusnya!
Hei, biasanya kalau ada
yang menanyakan namamu,
kamu balas menanyakan
nama mereka.
Aku Malicia Grim, btw.
Halo,
Malicia. /
Tidak! Sardines! Kembali!
Tikus!
Sardines, tidak!
Narinya yang tenang!
Maaf! Aku baru belajar.
Wowh!
Aduh!
Baiklah.
Kurasa ini berjalan seperti...
Ini.
Tikus ini jelas merupakan tikus ajaib.
Aku yakin bukan cuma dia.
Terlahir begitu, atau sesuatu terjadi
padanya, atau mereka,
dan sekarang mereka cukup cerdas,
meski menari.
Dan kucing itu berteman denganmu...
kenapa tikus dan kucing berteman?
Pasti ada semacam perjanjian.
Jangan, jangan beritahu aku!
Memang tak seharusnya ada yang
memberitahumu apa pun.
Ada hubungannya dengan
wabah tikus, kan?
Semua kota yang pernah kami dengar?
Kalian bersama dengan Keith ini...
kalian pergi dari kota ke kota
berpura-pura jadi wabah tikus,
Keith pura-pura jadi Pied Piper dan
mereka semua mengikutinya...
dan kalian menghasilkan
banyak uang, bukan?
Semua ini penipuan besar.
Kita ketahuan, bos.
Kamu takkan melaporkan kita, bukan?
Kucing yang bisa ngomong
dan tikus yang bisa menari?
Mereka akan mengiraku
mengarang cerita lagi.
Dan aku akan dikunci di kamarku
sebagai hukuman. / Dikunci?
Agar aku tak bisa ke buku-bukuku.
Mungkin tidak jelas,
tapi aku banyak membaca.
Ayahku berkata, "Berlebihan!"
Ah!
Jadi, inilah pertanyaannya,
bagaimana kamu belajar berbicara?
Di kisah sebenarnya, di sinilah
kita mendapatkan kilas balik.
Kilas balik? / Apa itu? /
Di situlah kamu mendapatkan cerita latar.
Ayo, ceritakan apa yang terjadi.
Sepertinya tak ada cara
untuk tidak menjawabnya.
Apa yang terjadi?
Tak ada yang tahu pasti, tapi,
Tikus makan sampah.
Itulah yang kami lakukan!
Itu dulu saat kami masih
normal, tikus biasa...
mencicit dan bertengkar.
Kami makan apa saja.
Puntung lilin, misalnya!
Kami suka puntung lilin.
Dan tongkat sapu.
Itu bisa bagus buat memasukkan gigi.
Dan bubuk, ramuan.
Kami minum minuman bergelembung
hijau dari dasar kuali...
dan menggerogoti
buku-buku mantra usang.
Ha! Sepertinya bukan
tumpukan sampah biasa!
Kami akhirnya menemukan jawabannya.
Tempat pembuangan itu milik
Universitas Tak Terlihat Ankh-Morpork.
organisasi pembelajaran,
di mana sihir dipelajari.
Semua sisa-sisa sihir campur aduk
dari pria bertopi runcing!
Aku suka.
Setelah kami jadi pintar,
kami belajar membaca...
dan menamai diri kami
dari barang-barang...
yang kami temukan di pembuangan. /
"Sardines."
"Peaches."
"In-Brine!"
Bagaimana dengan kucingnya?
Kucing tidak makan sampah lama.
Jelas tidak!
Dia tak pernah makan
dari tempat sampah,
tapi dia jadi cerdas
sekitar waktu yang sama.
Sebagai kucing cerdas, aku sudah
bersumpah, dan itu kebanggaan,
untuk tidak makan apapun
yang bisa berbicara.
Aku tahu kita harus apa selanjutnya,
memecahkan misteri kota kita!
Hah? Misteri apa?
Makanan yang hilang!
Tikus-tikus itu lenyap!
Kenapa lagi kalian ada di cerita ini,
kalau bukan untuk memecahkan misterinya?
Kita harus menyelinap ke
Persekutuan Penangkap Tikus,
dan mencari tahu apa
yang mereka lakukan.
Ah. Anehnya aku terpaksa mengikuti.
Ini anugerah. Aku pergi
mengambil tas petualanganku.
Ya! Siap?
Ayo pergi!
Kurasa aku mencintainya.
Eeh, Pak?
Anda ingin bertemu kami, pak?
Ada tikus baru di kota.
Anda yakin, Pak?
Perangkapnya kosong. Kami... /
Aku bisa merasakannya!
Tangkap mereka dan bawa padaku.
Ya, Pak!
Segera, Pak!
Kalian tahu aku punya perasaan...
terhadap tikus.
Tip keamanan penting.
Jangan makan tikus mati
yang baru makan sesuatu,
yang baru memakan sesuatu,
yang membuatnya mati.
Dangerous Beans bilang kita tidak
boleh makan tikus sama sekali.
Benar. Benar sekali.
Kecuali kalau kamu lapar.
Tapi tikus lapar terus. /
Persis maksudku.
Aneh.
Mengingatkanku pada...
Prattle dan Johnson Little Snapper,
tapi itu tidak bulat
seperti ini.
Ah...
Dan tak ada pengaman ekstra.
Kurasa kita perlu... Tuan Clicky.
Tuan Clicky!
Ayo, Tuan Clicky.
Semoga berhasil, sobat! /
Saatnya beraksi, Tn. Clicky!
Ayo, Tuan Clicky, kamu bisa!
Lebih cepat, prajurit.
Tunggu apa kamu?
Saatnya melakukan tugasmu.
Hei! Pikirmu mau ke mana kamu?!
Ayo, Nak!
Kamu terbuat dari logam.
Ini...
tak bisa... terluka.
Darktan?!
Ap... Apa?
Apa ini?
Banyak akal.
Belum pernah melihat ini sebelumnya.
Ini kandang. /
Kandang.
Hah, kandang!
Apa itu kandang?
Ini digunakan untuk menangkap tikus.
Siapa yang mau memelihara tikus?
"Dan karena tipu muslihat Olly
si Ular dengan rambu jalan itu,
Pak Bunnsy tak tahu
kalau dia tersesat."
"Dia bukan pergi ke pesta teh-nya
Howard si Stoat."
"Dia menuju ke Hutan Gelap."
Dia tampaknya berpikir tak ada
gunanya terlihat tidak mencolok...
kecuali orang tahu
kamu bersikap tidak mencolok.
Masalahnya, teman wanitamu
menganggap hidup berjalan seperti dongeng.
Itu tidak berbahaya, bukan?
Mungkin. Tapi dalam dongeng,
ketika seseorang terluka...
itu hanya sebuah kata.
Untungnya, aku siap untuk
setiap kemungkinan.
Jangkar dan tangga tali
makan tempat.
Lalu ada kotak obat dan ketel,
ketel cadangan,
perlengkapan menjahit,
dan cermin untuk mengirim sinyal, dan...
ini! /
Jepit rambut?
Kamu cukup mendorongnya
ke lubang kunci dan memutarnya.
Malicia, semua itu berhasil
dalam cerita, bukan... / Itu Benar!
Ya ampun. /
Jadi, kita di ceritamu, bukan?
Apa aku dalam ceritamu?
Mm, tidak yakin. Kamu tak
cukup tampan untuk diminati,
dan tidak cukup lucu
untuk bikin tertawa.
Mungkin kamu hanya
teman simpatik,
yang berfungsi sebagai papan suara untuk
membantuku menyelesaikan dilema etis-ku.
Bagaimana kamu tahu
cara membuka kunci?
Sudah kubilang, mereka mengunciku
di kamar untuk menghukumku.
Telah kulihat pencuri bekerja,
"maling kucing" mereka menyebutnya...
karena mereka hampir sama
pintarnya dengan kucing.
Mereka punya alat kecil yang rumit,
yang digunakan dengan amat
hati-hati dan presisi.
Mereka tidak hanya...
Itu dia!
Itu beruntung.
Oh tidak!
Aku tidak menyangka ini!
Ini ruangan kotor penuh sampah,
apa yang kamu harapkan?
Aku mengharapkan sesuatu yang
mengerikan, namun menarik.
Suatu petunjuk mengerikan
yang akan memajukan plot.
Dunia tidak memiliki plot.
Segalanya terjadi begitu
saja, satu demi satu.
Selalu ada plot. Kamu hanya
perlu tahu di mana mencarinya.
Ha! Itu dia!
Jalan rahasia, tentu saja!
Semuanya, cari pintu masuk
ke jalan rahasia!
Seperti apa jalan rahasia itu?
Itu takkan terlihat
seperti jalan rahasia, tentu saja.
Oh, kalau begitu, aku bisa
melihat lusinan jalan rahasia.
Aku tak tahu
bagaimana mencari sesuatu...
yang tidak terlihat
seperti yang aku cari.
Aku tahu itu ide
yang agak berani,
tapi andai tidak ada jalan rahasia? /
Past ada!
Tapi itu sulit ditemukan.
Lalu kamu menyerah,
dan saat kamu menyerah dan
bersandar pada...
tembok itu,
dimana kamu secara tidak sengaja
mengoperasikan sakelar rahasia!
Aku hanya mau mengistirahatkan
lenganku di gantungan mantel ini.
Dan lihat! Sebuah pintu di dinding
tiba-tiba secara ajaib...
gagal muncul!
Jelas, penjahat tertentu tak tahu blas
cara merancang jalan rahasia yang tepat.
Keith, lihat!
Hei! Kenapa ada lubang tikus
di gedung para penangkap tikus?
Aku takkan mendekati
tempat ini kalau aku tikus.
Ya! Itu sering terjadi di cerita-cerita!
Orang bodoh muncul dengan ide
bagus dengan tidak sengaja!
Ada semacam tuas kecil di situ.
Aku akan berikan... dorongan.
Ah!
Pintu perangkap! Cukup tersembunyi.
Tidak heran kita tak melihatnya!
Keith! Kamu baik-baik saja? /
Tidak begitu!
Sakit.
Ini semacam rubanah.
Aku baik saja, karena aku
mendaratkan kepalaku.
Ini tangga.
Kenapa tak kamu gunakan?
Aku tak dapat menggunakannya karena...
jatuh melewatinya.
Dimana topiku?
Ahh!
Ya Tuhan!
Hah?
Makanan!
Daging asap!
Mmm!
Mantap jaya!
Wow! /
Di sini!
Aku menemukan bagian toko roti!
Jadi mereka mencuri makanan...
seringnya pas malam hari,
untuk tujuan yang
tak dapat ditentukan.
Itu adalah misteri-misteri terbaik!
Semakin banyak itu dipecahkan,
semakin misterius jadinya.
Baik, bicara.
Katakan beberapa kata. Puisi mungkin?
Bagaimana kalau...
Ah! Peaches!
Kamu rupanya!
Turunkan aku! Keberatan? /
Oh! Tentu saja!
Keith! Sardines!
Kita dal...
Ah, jangan khawatir,
aku tahu semuanya!
Kita dalam masalah! Kamu takkan
percaya apa yang kami temukan!
Aku memang bertanya apa kamu bisa
berbicara, bukan? / Ya, benar, tapi...
Aku cukup waspada soal bertanya.
Ya ya! Kamu sudah sampaikan maksudmu!
Aku percaya kamu!
Tapi kita masih dalam masalah! /
Kenapa? Ada apa?
Tuan Clicky?
Sedang apa kamu di sini? /
Saat kudapatkan mainan menyebalkan itu...
Darktan! Apa kamu terluka?
Aduh!
Pffff!
Harga diriku saja.
Ini.
Biar kutangani ini.
Dimana dia? Akan kuhancurkan
sialan tidak berguna itu!
Berhenti!
Aku cuma mau bicara denganmu.
Takkan sakit!
Yah, cuma sedikit! /
Mundur, Tuan Kebanyakan Sabuk!
Tidak keren untuk
mengganggu orang-orang kecil.
Dia punya satu pekerjaan
untuk dilakukan!
Kamu aman bersamaku sekarang.
Jadi ini yang mereka lakukan. /
Ya.
Ini baru. Berbahaya. Perangkap ini,
dirancang dengan sangat cerdik.
Itu pasti untuk menangkap kalian!
Ini dirancang untuk
menjadikan kita tawanan.
Tawanan? Untuk apa?
Itu kurang lebih urusan kami,
bukan begitu?
Sudah kuduga kalian bagian dari ini!
Ceritakan kami kisah,
gadis tukang ndongeng!
Kalian mencuri makanan,
entah bagaimana, entah kenapa,
Untuk mempakani tikus
yang kamu tangkap, mungkin?
Dan pasti sembunyi di suatu tempat?
Kamu tak perlu pintar untuk
melihat ini situasi yang buruk,
dan mungkin perlu segera kabur.
makannya makanannya hilang. /
Tangkap mereka!
Kemari! /
Seperti sekarang.
Oh, pikirmu cuma Malicia yang
bisa mengomentari ceritanya?
Yah, dia pikir cerita ini
tentang dia, tapi bukan.
Lihat judulnya kalau kalian ragu.
Aah, aku benci kucing!
Pecundang!
Tikus-tikus disajikan di piring perak!
Singkirkan benda itu dari kakiku! /
Boss Man akan sangat senang!
Dan sekarang anak-anak!
Lepaskan aku!
Pergi, ikat mereka di mana, kek. /
Lepaskan! / Hei lihat! Tikusnya.
Kok pake topi?
Billy, lihat itu!
Tikus pertunjukan!
Oh, jangan menatapku begitu,
seperti aku mengabaikan teman-temanku.
Aku seekor kucing, dan kucing memilih
pertempurannya dengan bijak!
Hei, Billy!
Dia akan bagus untuk lobang itu.
Kita akan memanggilnya
Tikus Bertopi!
Untuk apa mereka menahan kita?
Biasanya, tikus terjebak, lalu...
Apa yang lucu, Dangerous Beans?
Maurice! Aku tahu kamu takkan
mengecewakan kami, teman!
Aku selalu bilang,
"Kita bisa bergantung pada Maurice."
Jangan pernah ragu. /
Betul.
Aku melihatmu bergegas mencari kami,
bahkan sebelum kami tertangkap!
Ooh! Hei!
Jadi, apa rencanamu? /
Pertama, kita keluar dari sini. / Bagus.
Lalu pergi sejauh
mungkin dari kota ini.
Ya. Setelah kita menyelamatkan Sardines.
Kamu melewatkan itu. /
Ya.
Sebuah kealpaan. /
Biar kuperiksa lagi.
Pertama, kita keluar dari sini,
lalu... /
Ehem!
Plus si anak cowok dan cewek itu.
Mereka diikat di rubanah lain.
Kita harus selamatkan mereka juga.
Oh! Manusia, kamu tahu!
Mereka akan memecahkan semuanya
nanti, kesepakatan akan tercapai!
Kita harus cari tahu di mana
mereka membawa Sardines.
Mungkin kamu mendengar mereka
menyebutkan... lubang?
Aku pernah berada di suatu tempat,
gedung penyimpanan.
Beberapa pria masuk dan memasang
tembok bundar besar di tengah lantai,
dan menyebutnya... lubang.
Mereka memiliki sekotak tikus
dan memasukkannya ke dalam ring,
lalu mereka memasukkan anjing-anjing itu.
Terrier."
Tikus-tikus melawan anjing-anjing?
Bertarung? / Bukan.
Seringnya mereka berlarian berputar-putar.
Ini disebut jalan tikus.
Bagaimana mungkin kita belum
pernah mendengar tentang ini?
Karena takkan ada tikus yang
tersisa untuk memberitahumu.
Benar.
Peaches, Dangerous Beans, Maurice,
pergi bebaskan Keith dan Malicia.
Nourishing, Special Offer,
Delicious In-Brine,
kita selamatkan Sardines.
Jejaknya akan mudah diikuti.
Dia menggeliat sepanjang jalan.
Jadi, mari kita cek lagi, oke?
Kamu tidak punya pisau jenis apa pun?
Tidak.
Atau korek api praktis
yang bisa membakar tali?
Tidak. Maaf.
Apa kamu bahkan melihat? /
Aku melihat!
Kamu tahu, dalam banyak hal,
kurasa plot dari petualangan ini
belum terstruktur dengan baik.
Rrrgh! Aarrgh...!
Pertahankan kecepatan!
Baiklah,
aku kehabisan kesabaran.
Aku akan mulai meraih sini.
Ini akan jadi waktu ideal untukmu untuk
menemukan kekuatan rahasiamu!
Oh! Ide yang bagus!
Oh, ya!
Oh... / Ya? /
Aku merasa...
Hah... / Hah?
Tidak. Tak ada yang terjadi.
Apa kamu yakin?
Pertama kali melihatmu, kupikir
"Dia pasti memiliki kekuatan luar biasa,
yang akan terwujud dengan sendirinya
saat kami dalam kesulitan."
"Tak ada yang bisa tak seberguna itu,
kecuali itu penyamaran!"
Tidak! Dengar, aku tipe
orang yang bukan pahlawan.
Aku curang,
bagian dari penipuan tikus.
Kerjaku adalah bermain musik,
dan aku melakukannya cukup baik,
terima kasih.
Tapi aku bukan pahlawan
yang menyamar.
Maaf mengecewakanmu.
Jadi, kamu orang biasa yang
harus naik ke kesempatan itu?
Kamu harusnya
menemukan orang lain.
Aduh! Ada sesuatu di belakangku!
Kami menggerogoti talinya! /
Apa? Aduh!
Jangan gerak! /
Dangerous Beans! Peaches!
Sudah waktunya!
Hewan bicara menyelamatkan!
Sulit dipercaya!
Ini hampir terlalu mudah!
Hampir seperti....!
Pak Bunnsy.
Pak Bunsy?
Bagaimana dengan Pak Bunnsy?
Oh, itu hanya buku
untuk anak kecil!
Ada tikus, kelinci dan ular...
dan mereka berkeliling
berpetualang.
Mereka berpakaian dan
berbicara dengan manusia...
dan semua orang sangat baik.
Itu sangat konyol!
Ayahku membacakannya
untukku saat kecil.
Kurasa kamu sebaiknya berhenti.
Morris? / Tentu saja, kini aku
melihat betapa sederhananya itu!
Tak ada subteks,
tak ada komentar sosial.
Doris si Bebek kehilangan sepatu?
Kamu sebut itu ketegangan naratif? /
Malicia, tolong hentikan! / Apa?
Kamu tahu!
Tidak ada pulau surga.
Itu tak pernah ada.
Kamu berbohong kepada kami! /
Tidak, aku...
Tidak, Peaches, jangan!
Aku tidak tega memberitahumu.
Peaches, tak apa-apa. / Tidak! /
Peaches!
Peaches? Tidak!
Peaches! Kembali!
Berhenti, Peaches! /
Dangerous Beans, jangan...
Semua harapan mereka... pupus.
Kucing nakal!
Oh, aku benci perasaan ini.
Karena kamu telah berbuat salah?
Bukan. Karena aku sekarang harus berbuat
sesuatu yang baik untuk menebusnya.
Seperti,
mencari cara agar kalian berdua
melewati para penangkap tikus itu.
Peaches?
Dia ke arah sini.
Peaches, tolong!
Kita bisa selesaikan masalah.
Buku itu bohong!
Kamu berbohong padaku!
Buku itu bukan yang terpenting!
Yang bisa diambil yang penting!
Pergilah!
Kurasa kita tidak sendirian di sini.
Andai kamu mau diam di satu tempat
sampai aku menemukanmu!
Tinggalkan aku sendiri!
Beans?
Beans? Kurasa ada
sesuatu yang lain di sini!
Astaga! Peaches!
Met makan.
Hei! Itu kucing itu!
Menikmati makan malam terakhir kalian?
Apa? /
Hei...
Apa ini? Killalot (Membunuh banyak)?
Sepertinya buruk. /
Apa?!
Bagaimana kamu...
Hei, kamu mencuri racun kami!
Mencuri? Tidak, tidak, tidak.
Kami tidak mencuri.
Kami hanya menaruhnya di tempat lain. /
Taruh itu.
Itu barang berbahaya!
Dan beritahu di mana kalian menaruhnya?
Karena kamu menyebutkannya,
kurasa kucing itu...
memasukkan sebagian
besarnya ke dalam gula.
Oh, aku tahu tehnya rasanya lucu.
Kamu... / Jangan pernah berpikir
untuk menyakiti kami.
Kami bisa lupa di mana
kami meninggalkan penawarnya.
Tidak ada penawar untuk Killalot!
Oh, tapi ada. Aku kenal
beberapa ahli soal racun tikus.
Jawab. Sekarang.
Kalian menangkap tikus hidup-hidup
dan memasukkannya ke kandang. Kenapa?
Bisa kurasakan sesuatu terjadi!
Apa kalian tak tahu apa-apa
soal racun?
Perut kalian takkan mulai meleleh
selama sekitar, 20 menit?
Ini barang bagus.
Oh, ini tidak manusiawi!
Tidak, itu sangat manusiawi.
Racunmu melakukannya ke
tikus setiap hari. Sekarang,
ceritakan tentang tikus-tikus di kandang.
Awalnya, kami menangkap beberapa!
Untuk lubang!
Lalu? /
Kami tak sengaja menciptakan Raja Tikus.
Raja Tikus?
Apa ia masih hidup? /
Belum pernah kulihat dia ketakutan sebelumnya.
Apa ia MASIH HIDUP?!
A-apa itu Raja Tikus?
Raja tikus adalah
kejahatan mematikan.
Sekumpulan tikus, yang ekornya
diikat jadi satu,
lalu... /
Kami tak bermaksud begitu.
Kami memasukkan segenggam
tikus ke dalam ember...
kemudian, ketika kami membuka tutupnya...
ada itu!
Tikus-tikus, bersama-sama, pikiran
mereka bergabung membentuk satu makhluk.
Ia memperoleh kesadaran,
kekuatan, kekuatan pikiran.
Itu bisa mendominasi dan
mengendalikan yang lainnya.
Ini adalah pengubah permainan.
Raja Tikus? Tidak.
Ini berat.
Oh tunggu!
Kemana kamu pergi?
Aku...
Aku harus pergi dan
memperingatkan yang lainnya!
Penangkal! Penangkal racunnya, tolong!
Perutku terasa seperti ada
tikus berkeliaran di dalamnya!
Kalian tak pantas
mendapatkannya, tapi...
kami tinggalkan penawarnya di
rubanah kecil di lantai bawah.
Aku harus bergegas
kalau jadi kamu.
Aku juga!
Berapa banyak racun
yang diberikan Maurice ke mereka?
Maksudnya pencahar? Banyak.
Tapi mereka mustinya baik-baik saja kalau
tak kebanyakan meminum penawarnya.
Dan kamu ninggalin apa di
sana untuk penawarnya?
Pencahar lagi.
Aku harus menemukan toilet!
Sudah ngeciprit.
Pencahar itu brilian.
Tapi memberikannya kepada mereka
sebagai penawar, juga, itu...
Cerdik? Secara naratif memuaskan?
Jenius!
Bagian jeniusnya adalah,
aku tahu harus ke mana selanjutnya.
Ke hutan!
Hutan Gelap?
Itu pohon-pohon
dan warnanya gelap.
Kenapa? / Apa kamu tak tahu?
Apa kamu tidak membaca?
Hanya ada satu hal
yang bisa mengendalikan Raja Tikus.
Satu!
Di seluruh lanskap sastra!
Kita harus mendapatkannya, atau
kita semua dalam masalah besar.
Apa?
Seruling Pied si peniup seruling?
Peniup Seruling Pied yang asli!
Kamu mendengar kata-kata "Raja Tikus",
kamu keluar dari situ.
Secara permanen. Itu aturannya.
Ya! Beruntung aku!
Dan sungguh akhir cerita!
Maurice Yang Mengagumkan nyaris tidak lolos
dengan enam dari sembilan nyawanya.
Dan koin-koin ini, tentu saja!
Yap, keuntungan besar
menjadi kucing.
Sebenarnya, sayang sekali mereka,
mereka bukan kucing.
Hei,
ngapain juga aku mikirin mereka?
Aku tidak merasa bersalah akan hal ini.
Aku kucing!
Bebas mengikuti takdirku sendiri.
Selanjutnya, petualangan besarku.
Aku akan pergi ke laut.
Selalu membayangkan
jadi kucing kapal.
Mungkin agak sedikit mabuk,
tapi aku akan terbiasa.
Benar-benar twist!
Dan itu semakin baik!
Malicia?
Kamu sudah di sini tiga hari!
Kamu mau makan malam?
Aku akan segera turun, Ayah!
Aku janji!
Ini bukan perilaku
gadis normal.
Sampai mana kita?
Oh ya. Pak Bunsy.
"Ratty Rupert adalah tikus
paling berani yang pernah ada."
"Semua orang di Furry
Bottom bilang begitu."
"Jadi dia dikirim untuk
mencari Pak Bunnsy."
"Dia tidak tahu
apa yang menunggunya."
Ini pasti itu. /
Sepuluh tikus dalam 32 detik!
Ayo, bantu aku.
Itu sedikit lebih dari
tiga detik per tikus!
Mari kasih tepuk tangan untuk,
Si Blitz (Serangan Kilat) Dari Bad Blintz!
Billy!
Sardines tidak jauh.
Siap untuk babak berikutnya? /
Ya!
Serahkan pada...
Jacko!
Apa kamu siap...
untuk bercicit cuit?
Berapa lama mereka akan bertahan?
Oh, tidak! Ini bahkan lebih buruk
dari yang dikatakan Maurice!
Sardines adalah makanan anjing. /
Dasar Idiot! Bekerja samalah!
Kamu bisa mengupas kutu itu
sampai ke tulang!
Itu tadi cepat!
Enam tikus dalam 28 detik! /
Anjing bagus!
Baiklah, semua!
Untuk acara utama malam ini,
kita punya suguhan nyata untuk kalian!
Kalian tidak pernah melihat
tikus seperti ini sebelumnya.
Kami memanggilnya Tikus Bertopi!
Sardines!
Penggemarmu sedang menunggu!
Waktunya pertunjukan!
Dan inilah sang juara legendaris,
Brute (Garang) si Lucu!
Dia tak punya kesempatan!
Baiklah, baiklah, tenang!
Kita lakukan Hal Tali Karet!
Kalian tau harus apa!
Semuanya ambil posisi!
Um, Hal Tali... apa?
Kamu, ke sini! Pasang talinya! /
Aku?
Aku tak tahu apa aku bisa... /
Cepat! Lakukan!
OKE! Baiklah!
Sepuluh dolar dia takkan
bertahan sedetik pun!
Bertarung!
Oof!
Cepat! /
Gandakan tekanan, setengah kecepatan!
Sedang apa tikus itu? /
Charleston, kurasa.
Cepat! / Tunggu!
Sekarang atau tidak sama sekali! /
Hampir selesai! / Ayo! / Sudah!
Sardines, aku datang...!
Aku... Oh, kamu!
Kupikir kalau aku yang...
Rrrrrrr....!
Sardines, kita akan
mengeluarkanmu dari ini!
Apa tikus itu barusan bicara?
Jangan khawatir.
Tetap di belakangku.
Jangan bergerak, aku menyelamatkanmu!
Hah?
Ayo, Brute, makan dia!
Tunggu apa kamu?
Dia tidak di posisi yang tepat!
Aku tahu aku tahu...
Kamu habiskan karier bisnis
pertunjukanmu menggigiti tikus yang kabur.
Tapi tikus-tikus yang melawan...
mereka sesuatu yang baru.
Hah?
$15 untuk tikus yang bisa bicara!
Ayo, anjing kampung,
atau kamu jadi jiper?
Serang!
Ha ha!
Sampai nanti.
Perhatikan!
Oh ya! Perkelahian!
$20 buat...
Cuih!!
Dasar Manusia!
Hei, teman kecil!
Ayo.
Tak kurang suatu apa? Bagus.
Terima kasih, Darktan!
Terima kasih semuanya!
Mm...
Ha! Selamat datang di regu penyelamat!
Misi selesai!
Ayo! Tapi tetap waspada!
Apa itu, lagu itu?
Hah? Oh, maaf, merasa gugup.
Itu membantuku...
Ah! Kalau aku bermain. Oof!
Mm, itu bagus.
Katakan,
apa kamu ada seorang putri,
atau orang yang kamu cintai, yang
mungkin terkesan dengan kepahlawananmu?
Tidak, aku tak punya.
Oh itu sayang sekali,
kalau tidak, kamu dan aku mungkin
telah jadi sebuah item.
Bagaimana mungkin aku ada orang lain,
berarti aku cocok untukmu?
Komplikasi plot!
Setiap cerita membutuhkannya.
Jika kamu melakukan ini
untuk orang lain,
aku akan jadi gadis tepat di depanmu,
yang jelas jauh lebih baik untukmu,
tapi kamu tidak melihatnya.
Dan kamu akan menyadari pada akhirnya.
Tapi karena tak ada orang lain,
aku bukan gadis itu.
Malicia, ini bukan cerita.
Itulah yang semua orang
coba katakan padamu.
Dengar, anak yatim piatu,
yang mungkin adalah peri yang berubah.
itulah kenapa kamu bisa
memainkan musik luar biasa,
Kuberitahu sesuatu!
Aku tahu tentang kehidupan nyata.
Aku tahu orang berpikir aku konyol,
tapi kamu tahu?
Aaaaaahh....!
Jika kamu tidak mengubah
hidupmu menjadi sebuah cerita,
kamu menjadi bagian
dari cerita orang lain!
Dan bagaimana jika ceritamu
tidak ke mana-mana?
Tapi itu akan. Itu selalu begitu.
Itu pasti ke suatu tempat.
Di sana!
Itu dia!
Itu dedikasi!
Dia pakai pakaian Pied Piper
bahkan di waktu luangnya.
Dia terlihat...
agak seram!
Dia memang pernah marah
karena belum dibayar...
dan menyihir anak-anak
seluruh kota ke dalam hutan,
tak pernah ditemukan!
Dan kenapa kamu tak kasih
tau aku sebelum sekarang?
Dongeng asli adalah yang terbaik.
Benar-benar sangat brutal.
Itu dia!
Itu serulingnya!
Bagus!
Ya. Itu saja.
Aku yakin seluruh hutan ini
di bawah mantranya.
Peaches?
'Halo, Dangerous Beans.'
Apa?
Di mana kamu? Tunjukkan diri!
Biar aku membauimu!
"Aku ada di kepalamu." /
Apa? Bagaimana bisa?
'Lihat terowongan kecil di
sebelah kananmu itu?'
'Masuki.'
'Aku di sini, Dangerous Beans.'
'Datanglah padaku.'
Kenapa?
'Seseorang yang kurasa kamu kenal
sedang menunggumu.'
"Dan saat malam tiba,
Pak Bunnsy ingat,
"Ada sesuatu yang mengerikan...
di Hutan Gelap!"
Yang berbahaya!
Halo, Dangerous Beans.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Aku lebih tahu kamu
dari yang kamu kira.
Dan, kemampuan membaca
pikiranmu memang membantu.
Di mana Peaches?
Aman.
Dimana dia?
Aman, kataku!
Aku menyimpannya cukup dekat.
Oh, jangan takut!
Justru sebaliknya.
Aku ingin kamu mau
bergabung denganku.
Bergabung denganmu?
Kamu luar biasa, Dangerous Beans.
Kamu memiliki pikiran untuk
menyaingi pikiranku,
pikiran peka dan bijaksana.
Pikiran yang berpikir untuk banyak tikus,
bukan hanya satu.
Oh, kukirim mereka keluar
setiap malam untuk mencuri makanan.
Tikus semakin kuat,
manusia semakin lemah.
Itulah jawaban atas misterimu!
Satu pikiran hanya sekuat satu pikiran...
dan dua pikiran sekuat dua,
tapi gabungan tiga pikiran...
tiga pikiran adalah
empat pikiran...
dan empat pikiran adalah
delapan pikiran...
dan delapan pikiran adalah...
satu.
Di mana Peaches?
Tidak! Tolong aku! Tolong!
Peaches! Peaches, aku di sini!
Tak apa-apa!
Tak apa-apa, Peaches, aku di sini. /
Ya. Ya.
Kamu di sini.
Nah, kita menginginkan hal
yang sama, kamu dan aku.
Kita punya rencana.
Kita menginginkan kemenangan
tikus atas manusia!
Aku ada mimpi yang agak berbeda.
Individu tikus dan manusia,
hidup bersama dengan damai,
saling menghormati dan harmonis.
Seperti di buku cerita?
Ya. Persis seperti di buku cerita.
Sempurna dengan akhir yang bahagia. /
Meong!
Aduh!
Oh, kamu mau nyogok?
Hm, semacam...
itulah!
Morris! / Maurice.
Ah, dasar kucing bodoh!
Ayo pergi! / Beans! Ayo!
Tikus konyol...
Tikus konyol... Tikus konyol...
Aku bisa memaksamu
bergabung denganku.
Bergabung denganku...
Bergabung... Bergabung... Bergabung...
Kamu takkan pernah muat! /
Aku kucing! Jika kepalaku muat,
sisanya muat juga!
Sia-sia untuk lari
kalau aku ada di kepalamu!
Jangan khawatir!
Kucing selalu mendarat dengan kakinya!
Ah! /
Aaagggghhh!
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhh.....!
Ugh!
Ah! Maurice!
Maurice yang mengagumkan.
Kita harus keluar dari sini! /
Keluar dari kota! Cepat!
Wuah! Oof!
Bagaimana dengan Keith dan Malicia? /
Kita berurusan dengan Raja Tikus!
Raja Tikus?! / Oh tidak! /
Oke, mereka bisa menyusul.
Akan kualihkan perhatiannya.
Kamu ambil srulingnya.
Apa? Dia sudah tidur.
Maka, telah kulakukan bagianku.
Aku tidak melakukannya Ibu, sum...
Sungguh...
Wow!
Awas! /
Hah?
TUNG!!
Maaf, Pak Penyuling,
sayangnya aku harus memaksa...
kamu untuk menyerahkan seruling itu. /
Oh, begitukah?
Ya begitulah!
Atau, aku punya ini dan
tidak takut menggunakannya!
Itu garpu.
Dengar. Pisau terlalu tajam
untuk dibawa-bawa dalam tas,
jadi masuk akal bagiku
untuk menggunakan garpu.
Pak?
Apa kamu sungguh mencuri
kota yang penuh anak-anak?
Hahahaha...
Separuh dari hal-hal yang mereka
katakan tentangku tidak benar!
Itu melegakan! /
Tidak!
Dia tidak mengatakan separuh yang mana. /
Gadis pintar!
Dan kamu terlihat enak juga! /
O-ow!
Dia barusan memberitahu
yang separuhnya.
Keluar ke oven, kalian berdua!
Wooh?!
Kurasa dia mendapatkan kita!
Apa? Oven?
Ini sangat Hansel dan Gretel.
Sudah waktunya...
karakter yang hampir kita lupakan
akan muncul secara tidak terduga...
untuk membayar utangnya
dan menyelamatkan!
Sepertinya ceritamu
tidak berakhir bahagia.
Kalau begitu, Keith,
ini adalah saat yang tepat
bagimu untuk mengaku...
bagaimana kamu benar-benar
merasa, tentangku.
Bagaimana aku merasa tentangmu?
Mm-hm!
Sebagian besar waktu,
cukup jengkel.
Ah!
Aaaggghhh...
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu,
Pak Clicky!
Kita mendapatkannya!
Ayo pergi!
Kini mereka memiliki
senjata langka dan berharga...
untuk mengalahkan Raja
Tikus yang jahat!
Semuanya, cepat! /
Apa yang diributkan?
Raja Tikus?
Kedangarannya tak begitu buruk.
Itu buruk, percayalah.
Kita harus mengalahkannya
dengan segera.
Jalan buntu! Bagaimana cara kita keluar?
Semuanya, tenanglah! Tolong!
Diamlah!
Aku berusaha untuk berpikir!
Aaaaah!
Hei! Perhatikan! /
Kamu yang perhatikan!
Seekor tikus bisa berpikir, kan?
Tapi segerombolan tikus
hanyalah binatang besar...
dengan banyak kaki
dan tak punya otak.
Begitu ada masalah,
kami hanyalah tikus.
Jika itu bisa membantu,
aku hanyalah kucing.
Oh, kamu bukan "hanyalah kucing",
Maurice.
Kita selalu bertanya-tanya
bagaimana aku bisa berubah,
meski aku tak pernah makan sampah
ajaib dari tempat sampah penyihir.
Yesss?
Sebuah misteri. /
Sekarang mungkin waktunya.
Apa kamu tahu seekor tikus,
cukup besar, satu telinga hilang,
agak kesulitan berbicara?
Oh, kedengarannya seperti Additives.
Benar?
Oh tidak!
Baiklah! Baiklah!
Aku memakannya!
Aku belum belajar berpikir!
Aku lapar!
Aku memakannya lalu
aku berubah juga!
Aku akui! Itu bukan salahku.
Aku hanyalah kucing.
Apa kamu menyesal? /
Menyesal?
Kucing-kucing mereka tidak pernah
menyesali apapun!
Kecuali... Kecuali, itu benar!
Maka, tak apa-apa. Mungkin.
Yo, Maurice!
Bantu aku!
Baik, ayo pergi dari sini
untuk selamanya!
Ada apa? /
Di sana...
Halo!
Oh! Mundur!
Mundur, semuanya! /
Oh, ayolah, jangan kabur! Kalian baru saja tiba.
Sudahi penyamarannya!
Tunjukan dirimu!
Ah, kamu ingin melihatku?
Yah...
Inilah aku!
Apa kamu melihatku, tikus putih,
dalam penglihatanmu yang berkabut?
Ya, kamu memang melihatku.
Dan sekarang, datanglah padaku,
kelinci kecilku!
Apa yang terjadi? /
Aku tak tahu!
Hari yang sibuk?
Tidak, ayolah, semuanya.
Kalian harus melawannya!
Dia terlalu kuat!
Maurice, kamu boleh pergi.
Tidak! Tidak! Aku lebih suka tinggal
dan melawan dengan teman-temanku.
Tidak, sebenarnya,
kamu mungkin bisa pergi. / Apa?
Dan mencari bantuan? /
Tapi kami tetap menghargai sikap muliamu.
Tapi aku...
Ah, ekor berbulu itu mungkin
yang terakhir kita lihat darinya.
Yap, dadah. Selamat jalan! /
Ehem! Maaf!
Bisakah kita lanjutkan? Baik.
Datanglah padaku!
Maurice! /
Keith!
Kami mendapatkan serulingnya seruling Pied!
Dan kami akan kembali ke kota.
Bagus! Aku pergi mencari
Keith dan Malicia,
dan menuntun mereka kembali
untuk melawan Raja Tikus!
Ya! Pergilah! /
Benar! Ayo!
Ya, sebut saja itu kegagalan
pas lagi seru-serunya.
Ya, itu tak pernah terjadi. Jangan pernah
menyebutkan itu, kepada siapa pun.
Sepakat! Jadi sekali lagi.
Maurice! Kita dapat serulingnya!
Raja Tikus sedang menyerang!
Ikuti aku!
Datanglah!
Hei, awas!
Oh tidak!
Bersama-sama, kita akan kuat!
Aku memegangmu!
Tawaranmu menarik, tapi bagaimana
dengan mereka yang tidak kuat?
Ah!
Aaaaaaah!
Delicious! /
Ini geli!
Memang Delicious (enak)!
Yang lemah adalah makanan.
Begitulah yang selalu terjadi.
A-ha-ha!
Segalanya menjadi lebih jelas.
Tidak!
Lawan dia! Untuk hidup kita!
Untuk masa depan kita!
Ya, bergabunglah dengan kami!
Aku punya rencana bagus!
Kamu hanya punya rencana!
Tapi aku punya mimpi!
Kamu menentangku?
Permisi?! /
Apaan tadi itu?
Di sini!
Kamu?! Putri walikota,
dasar anak bodoh!
Tolong diam?
Apa? /
Suaramu, keras banget! Diamlah!
Aku mencoba mendengarkan musik.
Musik?
Betul sekali. Musik.
Kumpulan getaran nada
dengan durasi yang berbeda-beda,
diatur dengan menyenangkan,
bahkan ada yang mengatakan
instruksi yang menarik.
Tidak! Jangan! Ah!
Malicia, kamu yakin ini akan berhasil?
Tapi tentu saja.
Kamu tunggu saja.
Manusia...
Manusia adalah hama dunia ini.
Aaagggghhh!
Keith!
Manusia telah menyiksa, meracuni
dan membunuh,
dan semua itu kini
terwujud dalam diriku.
Kita harus hidup
berdampingan dengan manusia!
Mereka menjebak dan menghidangkan
kita untuk kesenangan.
Kita akan ajari mereka untuk
menghormati siapa kita.
Oh, ya, pastinya.
Dengan rasa takut!
Keith! Keith! Keith!
Woy! Keith!
Kenapa tidak berhasil?
Keith, ini alur ceritamu.
Ingat apa yang telah kamu
pelajari, lalu gunakan!
Tapi aku belum belajar apa-apa!
Balas dia! /
OKE!
Oh, tidak, tidak, tidak...!
Nourishing!
Ini menyebalkan!
Aduh!
Wow!
Oof! /
Aduh!
Sardines! Berhenti!
Aku berikan hormat terakhirku!
Aduh!
Dan kita akan menguasai
dunia tikus itu bersama-sama,
bukan begitu? /
Kita akan bekerja sama.
Ya benar!
Kamu bekerja sama, dia yang memerintah!
Kucing pintar.
Anak bodoh itu membuatku
benar-benar marah!
Sebentar.
Oh, kamu sungguh
tak usah repot-repot!
Kamu jelas tidak tahu...
bagaimana pertikaian
berakhir untuk orang jahat!
Kamu akan
hancuuuuuuuuuuuur......! /
Malicia!
Kamu kebanyakan omong!
Sekarang, sampai mana kita?
Oh ya.
Bergabunglah denganku!
Malicia?
Mm?
Keith!
Maaf, serulingnya, tidak bekerja.
Itu bukan serulingnya, bodoh.
Mainkan saja.
Oke.
Kamu akan mematuhi aku!
Takkan pernah!
Maka, rasakan kesakitanku!
Apa...
Apa itu?
Oh, itu...
kamu!
Hah?
Apa yang kamu lakukan?
Kemana kalian?
Tidak tidak!
Cukup! Cukup!
Cukup!
Ah, indah sekali!
Musik yang merdu!
Musik yang amat merdu.
Di sini! Lekas!
Semuanya, lewat sini, cepat!
Sepertinya seseorang menemukan
kekuatan rahasianya.
Itu sangat jelek!
Permainan bagus, Piper.
Permainan bagus!
Tapi musikmu tidak bisa mematahkan...
aku!
Ayo, Dangerous Beans.
Inilah waktunya.
Tidak!
Kamu hanyalah kegelapan!
Dan kamu hanyalah seekor tikus!
Aku lebih dari seekor tikus!
Jika aku tidak lebih
dari seekor tikus,
aku sama sekali bukan apa-apa!
Maka, jadilah...
bukan apa-apa.
Ah!
Maurice, temanku,
mungkin sekaranglah saat
yang tepat untuk menjadi...
hanya seekor kucing.
Kamu tau,
Maurice yang Mengagumkan, itu aku,
rindu menjadi kucing yang selayaknya
selama berbulan-bulan.
aku ada begitu banyak pertengkaran
dan kekejaman yang kutahan...
mengalir melalui pembuluh
darahku, itu memercikkan cakarku!
Raja Tikus mengirimkan semua kekuatannya,
cukup untuk menjatuhkan
seekor harimau!
Tapi sekarang, hanya untuk beberapa detik,
kucing istimewa ini dapat
menjatuhkan seekor harimau...
sen...
di...
ri...
an!
Eurgh!
Aaaarrrgggghhh!
Beans! Tidak!
Apa kamu menyelamatkannya?
Aku coba menyelamatkannya.
Beans?
Beans?!
Dangerous Beans?
Beans tidak!
Tikus Tulang.
Juga dikenal sebagai Pencicit Suram.
Kamu datang untuk
Dangerous Beans, kukira?
Tidak. Setelah semua yang kami lalui?
Tidak akan terjadi!
Haawk!
Baiklah, Tuan,
mari kita dengar kamu berbicara.
Aku akan memberimu
satu kesempatan.
Berhenti menyerang rekanku,
Morris.
Itu Mauriiiiice!
Ya, pak!
Pak Kematian!
Ya, segera, Pak.
Oof!
Senang bertemu
denganmu lagi, Morris.
Halo Pak.
Senang bertemu denganmu lagi juga.
Berapa banyak nyawamu yang
tersisa sekarang?
Biar kupikirkan. Eh, enam, Pak! Enam.
Sangat pasti enam nyawa, Pak.
Tapi kamu baru ditabrak
gerobak bulan lalu, bukan?
Oh, itu, Pak? Tidak.
Hampir menyerempetku.
Lolos dengan nyaris tak ada lecet, Pak. /
Tepat.
Oh, aku... Ya.
Aku paham.
Itu berarti lima nyawa, Morris.
Pak, tolong,
ambil dua nyawaku.
Akan kuberikan satu ekstra
sebagai ganti nyawa...
tikus kecil pemberani ini.
Kamu sangat tidak seperti kucing, Morris.
Aku kagum.
Aku juga cukup kaget, Pak.
Hanya saja yang satu ini spesial.
Bijaksana dan menginspirasi.
Permintaanmu akan dikabulkan.
Kami datang untuk dua nyawa
dan dua yang akan kami ambil.
Keseimbangan dipertahankan.
Terima kasih Pak!
Oh, Pak? Aku takkan ingat
semua ini, begitu kan, Pak?
Karena itu akan begitu memalukan.
Tentu saja tidak, Morris.
Beans!
Tolong katakan sesuatu!
Beans?
Jangan tinggalkan aku!
Beans...
Kupikir kamu sudah mati!
Kupikir juga begitu!
Apa?
Hei!
Kamu tau, pasangan dari sebuah
cerita harus berciuman...
setiap kali ada orang
merayakan di sekitar mereka.
Tapi ini kehidupan nyata?
Dan sebuah cerita.
Cerita kita.
Yah kalau begitu...
Mm! / Wah!
Maurice, apa itu dengkuran?
"Ratty Rupert menyelamatkan hari itu,
dan Pak Bunnsy bersembunyi!"
"Bagus sekali, Ratty Rupert!"
seru hewan-hewan di Furry Bottom.
Dan begitulah kisah
Pak Bunnsy berakhir.
"Tapi bagaimana cerita kami berakhir?"
kamu mungkin bertanya ke diri sendiri.
Nah, pada akhirnya,
cerita kami adalah tentang...
# Tikus!
# Kamu ada...
# tikus!
Bad Blintz telah menjadi objek wisata!
Ta-da!
Orang-orang melakukan perjalanan
dari jauh untuk berkunjung.
Dan beli mug suvenir
dan boneka mainan...
dan hal-hal lain yang tidak berguna
sama sekali,
selain untuk dibeli
dan dibawa pulang.
Ini dia, sayang! /
Kelaparan sudah berakhir,
dan ada banyak makanan
untuk semuanya!
Dan sekali sehari,
Pied Piper kota,
yang namanya Keith,
yang ciumannya cukup handal,
memainkan serulingnya, dan tikus-tikus
menari mengikuti musik dalam barisan.
Ah, Tuan Clicky, anakku.
Bagaimana kabar keluarga hari ini?
Tikus-tikus memiliki kotanya sendiri,
dan mendapat memakai
perpustakaan secara gratis.
Dan bahkan mengirim tikus
kecil mereka ke sekolah.
Dengan kata lain,
hewan pengerat hidup bahagia,
berdampingan, dengan orang-orang.
Persis seperti yang pernah
diimpikan oleh Peaches.
Karena upaya Maurice,
Maurice yang Mengagumkan,
dan hewan pengeratnya
yang berpendidikan!
Tapi sebagian besar...
aku!
Meong!
foreshadowing: menanam tanda penting
di awal cerita