Dan jangan masuk
sampai jeritan dimulai.
Duduk.
Komune, atau kutukan?
Kutukan.
Pembayaran dulu.
Sekarang darah.
Dan...
...nasib apa...
...untuk pemilik darah ini?
Aku ingin iblis merasukinya.
Keduanya terkunci di neraka
bersama, selamanya.
Iblis tidak pernah merasuki.
Dia mengirim salah satu
dari pasukannya.
Setan?
Dan itu akan terjadi kapan pun
dia mau, kecuali...
Apa?
Biayanya dua kali lipat.
Kuambilkan, malam ini.
Segera setelah kita selesai,
datangi orang ini, yang cepat.
Dia mungkin sakit keras dan
punya kekuatan supranatural.
Ambil pisau ini dan tunggu
di mana ini tak terbatalkan.
Saat iblis sudah terlalu jauh.
Bagaimana aku tahu kapan?
Kau akan lihat tiga jari setan
muncul dari mulut Yang Terkutuk.
Ukir salib ke dalam daging
tenggorokan, di atas dada.
Kau siap menatap neraka?
Ya.
Datang dan lihatlah nyala apinya.
Di mana bara api bersayap naik
menjadi paduan suara kayu bakar!
Dia adalah kegelapan.
Dia berbisik.
Dia manis di dalam hatimu.
Dia panas.
Dia adalah asap,
...di tenggorokanmu.
Sekarang apa?
Kita menunggu iblis
menyalakan kembali lilinnya.
Perhatikan wajahku seksama, karena wajah
Yang Terkutuk segera mengambil wajahku
hanya sesaat.
Dia nyata.
Dia...
...terbayangkan.
Dia di segel.
Aku mendengar lalat.
Tapi aku tidak melihatnya.
Kau mendengarnya?
Cuma Yang Terkutuk,
yang mendengar lalat!
Dari mana darahnya?!
Dari mana darah ini?!
Putriku mengambil darahmu
saat kau tidur, penyihir!
Namaku Mary Lynn Crandon,
dan ini untuk suamiku, Thomas!
Sadie!
Lain kali kita bakar habis.
Elly, kau ingin aku tinggal?
Tidak, pergilah.
Aku baik-baik saja.
Baik.
Mari kita lakukan itu.
Jadi, kau mau tinggal
di kota sebentar?
Mungkin, sampai
aku menjual tempat ini.
Aku ingin kembali ke Haiti,
mereka butuh sukarelawan.
Banyak sampah harus dibersihkan,
membuatku sibuk sampai saat itu.
Benar.
Aku bisa mampir besok,
membantumu.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Aku ingin.
Aku bisa membawa
anggur, seperti dulu.
Luar biasa. Kedengarannya bagus.
Hei, Beth?
Terima kasih telah
datang ke layanan.
Itu sangat berarti.
Sampai jumpa besok, El.
Halo?
Halo.
Hei, kau dalam perjalanan?
Kau hidup di tahun 1952?
Kenapa aku selalu harus mencari nomor
telepon rumah untuk menghubungimu?
Ada yang namanya ponsel.
Maaf, aku selalu lupa.
Aku membersihkan tanpa henti.
Baik, karena kau
tidak punya ponsel,
pernah melihat pesawat televisimu,
atau itu terlalu berlebihan bagimu?
Tidak, kenapa?
Sial.
Beritanya cukup busuk.
Apa yang terjadi?
Mereka memotong semua
bantuan asing yang ke Haiti.
Tidak ada yang masuk
atau keluar, tidak ada.
Sial.
Maaf.
Jadi, aku menelepon
pemimpin timku.
Katanya DEPLU mengeluarkan
peringatan bepergian tingkat 4.
Tingkat 4, itu buruk, 'kan?
Benar. Itu berarti aku tidak bisa
dapatkan penerbangan kembali.
Bagian terburuknya adalah
orang-orang itu masih butuh bantuan,
dan kami cuma
meninggalkan mereka.
Orang-orang juga butuh
bantuan di sini, Elly.
Kami mengadakan donor
darah di St. Luke besok.
Kau bisa mulai dengan itu.
Ya, daftarkan aku.
Sungguh?
Itu Elly yang kukenal.
Bagaimana kalau kita urus
satu kotak besar ini lagi
lalu kita buka botol miras,
ini membosankan. / Baik.
Asik!
Elly.
Hai, Nyonya Dudley.
Aku turut berbela sungkawa.
Terima kasih.
Bagus kau mampir.
Aku cuma datang untuk
mengembalikan kunci cadangan.
Maaf aku tidak bisa
datang di pelayanan.
Tak apa, jangan
mencemaskan itu.
Sepertinya kau sibuk.
Ya.
Aku yang menemukan ibumu.
Nyonya Dudley, mau masuk?
Aku tidak akan masuk ke dalam
andai tidak mendengar musiknya.
Hei, El, mana kotak dari loteng?
Periksa dapur.
Maaf, musik apa?
Lagu lama yang dia suka
mainkan, kau tahu itu.
Aku menuju gereja
saat mendengarnya.
Itu piringan hitam.
Harusnya pindah lagu, tapi...
Itu...
Aku...
/ Nyonya Dudley, maaf.
Kau selalu tetangga baik bagi kami,
terutama setelah kepergian Ayahku.
Maksudmu saat dia kabur
dengan pelacur itu?
Kenapa kau juga lari
dari Ibumu, Elly?
Dia sakit.
Dia tidak punya siapa-siapa.
Andai kau di sini, aku tidak
akan mengalami kengerian itu.
Maaf kau melihat itu,
tapi kau tidak berhak
menceramahi pilihanku.
Hei! Baik, sebaiknya kau
pergi sekarang, Ny. Dudley.
Aku belum tidur berhari-hari!
Aku berbaring di malam hari.
Aku terus melihat wajahnya!
Aku tidak percaya dia menamparku.
Tidak ada yang akan
percaya dia menamparmu.
Dia benar.
Tentang apa?
Mungkin aku harus di sini.
Elly, kau pernah di sini.
Kau terjebak tinggal di sini.
Ya, sampai tidak lagi.
Aku membenci ayahku
setelah meninggalkan Ibu.
Lalu aku melakukan hal sama.
Ayahmu meninggalkan
istri dan putrinya.
Itu bukan hal sama.
Kau cuma pergi dari kota ini
dan menjalani hidupmu.
Itu normal, sehat.
Tidak perlu merasa bersalah.
Sial, itu tumpanganku.
Apa perlu kubatalkan?
Tidak. Kau harus memulai pagi.
Tapi aku akan menemuimu
di acara donor darah besok, 'kan?
Ya, aku akan datang.
/ Serius.
Kau akan muncul di sana?
Aku akan datang.
/ Baik.
Kau bukan ayahmu dan
kau juga bukan ibumu.
Baik? Kau adalah kau,
dan kau orang baik.
Ingat itu.
Kediaman Gamble, Elly bicara.
Kau pasti perawatnya.
Siapa ini?
Namaku Alma Whitelorn.
Aku menelepon
mewakili Nn. Ambrose.
Dia butuh pengasuh.
Ibumu merekomendasikanmu.
Ibuku? Kapan?
Minggu lalu.
Kami bicara di telepon.
Maaf, pasti ada kesalahan.
Aku sudah lama pergi.
Aku baru pulang
beberapa hari yang lalu.
Kata Ibumu kau pulang minggu depan
dan memintaku menelponmu saat itu.
Waktunya tak tepat?
Kau pikir dia sudah
merencanakan semua?
Aku tidak tahu.
Mungkin.
Apa yang terjadi di sini?
Tidak lama setelah ayahku pergi,
aku terbangun di tengah malam
dan ibuku duduk dengan jarum
suntik dan botol kaca kecil dan...
...dia mengambil darahku.
Kau sakit?
Kurasa tidak.
Itu kacau.
Mungkin karena itu
aku menjadi perawat.
Bicara tentangmu dan perawat,
kau mau menerima pekerjaan itu?
Entah. Aku butuh uangnya.
Program bantuan itu membantuku
membayar sekolah perawatku.
Aku hampir gagal bayar.
Bagaimana dengan
penjualan rumah ibumu?
Dia terlilit hutang besar.
Aku tidak bisa menghakimi ibumu.
Karena kita berdua tahu
aku tahu tentang hutang.
Tapi kupikir kau harus
menerima pekerjaan itu.
Perubahan suasana
akan sangat membantumu.
Ya. Tapi itu jauh dan
aku tidak punya mobil.
Baik, di surel terakhirku,
aku punya mobil.
Jelek, tapi itu mobil.
Aku yang menyetir,
kau beli bensinnya.
Kau pikir dia melakukannya
untuk menghukumku?
Menjebakku?
Kau tidak terjebak.
Kau akan menjual rumah tua
pengap itu dan jalani hidupmu.
Panggilan telepon itu sangat aneh.
Entah bagaimana ibuku kenal mereka
atau kenapa merekomendasikanku.
Beres, semua selesai.
Kembalilah tidur, Eleanor.
Eleanor!
Masuklah kemari!
Bu?
Dari mana saja kau?
Sudah kubilang, aku...
/ Dari mana saja kau ?
Aku menjadi sukarelawan.
Lihat aku!
Kau mencium bau itu?
Aku ngompol.
Dan tidak ada yang
datang membantu.
Berhenti!
Kau harusnya melihat
si jalang tua usil itu, Ny. Dudley.
"Tolong! Seseorang, ayo!"
Dia membuka mulutnya
yang besar dan bodoh dan...
Elly, ayo.
Wanita tetangga gila itu
memengaruhi kepalamu.
Tidak, itu nyata.
Itu terasa nyata.
Mungkin kau harus...
Apa?
Menemui seseorang?
Bicara tentang hal itu,
secara profesional.
Psikiater?
Ya, psikiater.
Hebat, maka aku secara
resmi berubah menjadi dia.
Itu tidak mungkin, kau tidak
akan pernah menjadi ibumu.
Aku cuma...
Kau berduka, dan
ini bukan perkataanku.
Aku tidak tahu yang
diapakan ini, tapi...
Kau bisa tinggal bersamaku
selama yang diperlukan.
Bukannya itu piringan hitam
yang selalu diputar ibumu?
Dia selalu bilang itu lagu kami.
Itu diputar saat Ny. Dudley
menemukannya.
Lemparkan ke dalam
kotak atau ke dinding.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tapi aku menerima pekerjaan itu,
jika kau masih mau mengantarku.
Hei, aku sangat ingin
melakukan apapun
yang melibatkan
kita keluar dari sini.
Baik.
/ Baik.
Apa?
Anehnya ini akrab.
Pegang tanganku.
Sobat, kau 100% yakin
masih ingin melakukan ini?
Ini di antah berantah.
Ya, aku akan baik-baik saja.
Menyeramkan.
Dia selalu berdiri di sana?
Pasti Alma.
Ya.
Alma.
Nona Campbell.
Aku Alma Whitelorn.
Aku bertanggung jawab
atas kawasan Ambrosius.
Kita bicara di telepon.
Kau terlambat.
Ya, maaf.
Perjalanan memakan waktu sedikit
lebih lama dari yang kami harapkan.
Ini temanku, Beth.
Hai.
Pekerjaannya untuk satu orang.
Aku cuma pengemudi.
Kita sedikit tertinggal.
Tolong ikuti aku.
Kulkas, oven.
Tidak ada mesin pencuci
piringnya dan microwave.
Aku yakin kau bisa.
Ya, tidak masalah.
Silahkan ambil buah.
Kau bisa menggunakan perapian.
Malam semakin dingin di sini.
Telepon rumah bagus.
Kau punya nomor teleponku
dalam keadaan darurat.
Aku akan memperkenalkanmu
kepada pasienmu sekarang.
Tidak keberatan kuambil.
Kuatur agar Ny. Ambrose bisa
mendapatkan perawatan terbaik.
Tapi mereka tidak bisa memberinya
kamar pribadi sampai hari Senin.
Ranjang di bangsal kurang.
Ny. Ambrose wanita tertutup.
Dia punya keluarga?
Seorang putri.
Tapi dia pergi beberapa waktu lalu.
Ke mana dia?
Pekerjaanmu adalah Ny. Ambrose.
Untuk berjaga-jaga,
andai Ny. Ambrose responsif...
...tapi itu tidak akan terjadi.
Tapi aku harus menekankan jika
kau tidak meninggalkan tempat ini
sampai ambulans
tiba di hari Senin,
dan aku tidak akan mentolerir alkohol
di tempat atau pengunjung mana pun.
Ny. Ambrose adalah...
/ Wanita tertutup? Ya.
Biar kutunjukkan kau
ke kamarmu sekarang.
Sempurna.
Aku ingin bertanya tentang
masamu menjadi sukarelawan.
Ya, tentu.
Mungkin aku salah membaca
tanggal di riwayat pekerjaanmu.
Tapi sepertinya kau merawat
ibumu di saat bersamaan, 'kan?
Ya, pengalamanku lebih
cocok menjadi relawan.
Mengurus keluarga bukan
hal yang mudah, bukan?
Tidak.
Jadi, ini kamar putrinya?
Tidak ada kamar tidur lain.
Aku harus pergi.
Jika ada pertanyaan lebih lanjut,
temui aku di dalam.
Dia menawan.
Beth, bisa diam?
Kau mengenalku?
Baik, tidak masalah.
Aku mau mencari udara.
Lagipula aku tidak
bisa bernapas di sini.
Ya, dan aku akan duduk
di sofa jika aku jadi kau.
Kenapa?
Bagaimana jika putrinya kembali dan
menemukan senjata di ranjangnya?
Bagaimana apelnya?
Enak.
Dia gila.
Kau gila mau tinggal.
Dia tidak akan tinggal bersamaku.
Baik, dia lagi. Halo.
Separuh sesuai kesepakatan.
Sisanya hari Senin.
Terima kasih.
Dan kau segera pergi?
Ya. Tepat setelahmu.
Alma.
Kau tahu bagaimana ibuku
bisa mengenal Ny. Ambrose?
Aku percaya mereka
kenalan lama, benar?
Mungkin.
Aku tidak begitu yakin.
Jika itu saja, selamat siang.
Terima kasih untuk semuanya.
Ya, pendapatku benar.
Baiklah, utarakan semua.
Baik, sebagai pembuka,
kau tidak punya mobil.
Karena itu kau mengantarku.
Itu tepatnya bagaimana
aku tahu kau tidak punya mobil.
Dan kau nyaris tidak tahu
cara menggunakan ponsel.
Bagaimana jika sesuatu terjadi?
Kau berada di antah berantah.
Kau sama saja terdampar.
Aku merawat wanita koma
di kabin di pedesaan.
Lihat tempat ini, seperti Airbnb.
Ya, Airbnb yang sangat bagus,
bahkan dilengkapi resepsionis sendiri
yang juga menikah dengan Setan.
Lalu tuan rumah tinggal
bersamamu dalam keadaan koma.
Ulasan bintang lima.
Kau yang membujukku
menerima pekerjaan ini.
Ya, karena kupikir kau
butuh perubahan suasana.
Ya, ini dia.
/ Bukan itu maksudku.
Alma sudah pergi.
/ Bisa berhenti?
Diam, hentikan saja!
Tatap mataku dan katakan kau
tidak mengambil pekerjaan ini
karena kau dan ibumu,
karena ada banyak kesamaan,
Aku tidak bisa mengabaikan.
Aku tinggal.
Dan aku akan menghargai
dukunganmu dalam hal ini.
Baiklah.
Berikan nomor rumahnya
karena kau dan telepon,...
Aku sudah mengirim SMS.
Kau tahu cara
menggunakan ponsel.
Lihat dirimu,
memasuki abad ke-21.
Aku bangga padamu. Kau gila.
Sangat manis, terima kasih.
/ Ya, aku tahu.
Aku juga menyayangimu, jalang.
Ny. Ambrose, namaku Elly.
Aku mengerti kau suka privasi
dan aku menghormati itu,
tapi jika kau butuh sesuatu,
siang atau malam,
jangan ragu memanggilku.
Aku akan berada di sini.
Baik, aku akan menarik selimut ini.
Memastikannya kencang. Beres.
Ny. Ambrose.
Halo, apa kabar?
Eleanor!
Masuk kemari!
Dan tidak ada microwave.
Eleanor!
Hei, Ny. Ambrose.
Aku akan memeriksa
denyut nadimu di sini.
Biru warna bagus untukmu.
Aku yakin kau tahu itu.
Semua bagus.
Kau siap tidur?
Aku juga.
Aku akan duduk
menemanimu sebentar.
Halo. Kediaman Ambrosius.
Halo, Perawat Gamble.
Hei, apa kabar?
Cuma menelepon dan mengecek.
Mencoba ponselmu,
tapi seperti biasa,
kau melemparkannya
ke tengah laut di suatu tempat.
Maaf, aku sedang duduk dengan
Ny. Ambrose dan memutar musik.
Kedengarannya romantis.
Tidak juga, dasar aneh.
Jadi kutemukan catatan lama, dan
semua tertulis, "Dorothy Ambrose".
Itu putrinya?
Maksudmu yang pergi
beberapa waktu lalu?
Menurutmu dia akan kembali?
Baik, kau mengalami
ketakutan tertunda?
Karena aku masih bisa
datang menjemputmu.
Tidak usah.
Terima kasih penyemangatnya.
Aku libur hari minggu, jadi
bagaimana kalau aku ke sana,
membawakanmu makanan asli,
mungkin minuman keras?
Itu terdengar menggoda.
Aku tidak tahu harus apa dengan
semua makan malam microwave ini.
Eleanor.
Elly?
Ya?
Ada apa?
Tidak ada.
Tapi aku harus pergi.
Baik, jaga dirimu.
Baik, Perawat.
Sampa jumpa hari Minggu.
Malam.
Sepertinya seseorang cuma
mencoba menakut-nakutimu.
Mereka berhasil.
Biar kucek, tapi kurasa
kau tidak perlu khawatir, Bu.
Mungkin cuma anak-anak.
Apa ada anak-anak
tinggal di sekitar sini?
Rasanya terisolasi.
Ya, kau benar, itu terisolasi.
Tapi ada beberapa lahan pertanian
yang berbatasan dengan properti.
Aku akan bertanya dan cari tahu
jika ada yang melihat sesuatu.
Baik.
Tempat ini punya sedikit sejarah.
Sejarah dari...
Hal-hal takhayul.
Yang tidak kita percaya.
Tapi biar kucek kembali
jika kutemukan sesuatu.
Berapa lama kau
berencana tinggal?
Cuma sampai hari Senin.
Ambulans akan datang
membawa Bu Ambrose
ke rumah sakit.
Dorothy jatuh sakit?
Tidak, Dorothy pergi.
Aku menjaga ibunya.
Ny. Ambrose?
Ya, itu benar.
Kupikir dia sudah meninggal.
Tidak.
Dia terkena stroke,
tapi masih bertahan.
Baiklah.
Sebaiknya aku pergi.
Ya.
Selamat malam, Bu.
/ Terima kasih sudah datang.
Kapan saja. Selamat malam.
Selamat malam.
Hei.
Siapa namamu?
Namaku Elly.
Kau tinggal di sekitar sini?
Jika kau bersikeras
untuk tinggal di sana,
maka aku bersikeras
mencari tahu si Alma itu.
Dia membuatku takut.
Baik, dan bagaimana
kau melakukan itu?
Ayahku punya penyelidik,
kurasa namanya Novak.
Dia menggunakannya cuma dalam
kasus kriminal, tapi dia sangat ahli.
Kau serius?
Aku serius.
Jangan terlalu jauh dari
telepon itu dan jaga dirimu.
Kemari dan tataplah nyala apinya.
Di mana bara bersayap naik
ke paduan suara kayu bakar!
Dia adalah kegelapan.
Dia berbisik.
Dia manis di dalam hatimu.
Dia panas, dia asap,
dia api di tenggorokanmu.
Dorothy. Kaukah itu?
Namaku Elly.
Alma mempekerjakanku menjaga ibumu.
Kuharap kau tidak
mengiraku pembobol rumah.
Ny. Ambrose, kau tadi
mengatakan sesuatu?
Eleanor!
Sudah kubilang kau tidak akan
pernah bisa meninggalkanku lagi.
Kau dengar aku, Eleanor?
Kau dengar aku?
Aku akan selalu bersamamu!
Tidak!
Jadi, apa yang ditemukan Novak?
Yang aneh dia tak temukan apapun.
Tak satu pun catatan Alma Whitelorn.
Mungkin dia cuma teman
keluarga yang membantu?
Novak sudah bertanya-tanya.
Tidak ada yang pernah
mendengar tentang Alma.
Sejauh yang dia tahu, cuma
Ny. Ambrose dan seorang putri.
Dorothy?
/ Benar.
Dia terdaftar sebagai
kerabat terdekat ibunya.
Dengar, Sayang.
Ada sesuatu yang lain.
Ada desas-desus tentang
tempat ini di masa lampau.
Sebagian besarnya terdengar
seperti cerita hantu pramuka.
Tapi? / Tapi, aku belum pernah
melihat orangku begitu ketakutan.
Jika aku jadi kau, aku akan
menarik Elly keluar dari sana.
Dia pikir itu semua salah.
Novak bilang begitu?
Brengsek.
Maksudku, taik. Maaf, Ayah.
Aku tidak bermaksud
mengagetkanmu.
Cuma kunjungan singkat.
Aku Mary Lynn Crandon,
dan ini putriku Sadie.
Hei. Aku Elly.
Sadie mau meminta maaf.
Jadi kau yang melempar
apel dengan catatan itu?
Dia bermaksud baik,
tapi caranya salah.
Minta maaf pada wanita itu.
Tidak apa-apa,
tidak ada kerusakan.
Kau ingin masuk untuk
minum kopi atau... / Tidak.
Aku harus menjalankan
beberapa tugas di kota.
Aku akan dengan senang hati
mengantarmu ke stasiun bus.
Apa yang dia lihat?
Kenangan yang buruk.
Kau tidak punya
urusan berada di sini.
Aku perawat, di sini untuk
merawat Ny. Ambrose.
Aku tahu sesuatu tentang
Ny. Ambrose yang tidak kau tahu.
Dan apa itu?
Dia sudah meninggal.
Hei. Permisi.
Aku mencari salah satu...
Sial, aku tak tahu namanya.
Itu ada di film horor
dan penyidik, acara TV.
Mikro, Mikrofish.
Kupikir maksudmu, "microfiche"?
Aku punya satu.
Aku bisa menunjukkannya.
Aku suka itu.
Dia sudah meninggal?
Itu tidak mungkin.
Yang ada di kamar belakang itu
kurang lebihnya adalah iblis.
Itu cukup.
Kukurung mereka bersama di neraka
dengan salib ukiranku di tenggorokannya.
Putrimu ada di sini.
Si jahat Dorothy Ambrose?
Ingin ibunya keluar.
Tapi satu-satunya cara
itu mau melepaskannya
adalah jika ada tubuh muda
yang bagus untuk dirasuki.
Di situ peranmu.
Pergi dari sini, atau aku
akan memanggil polisi.
Dan aku tahu putrimu punya ponselmu,
aku menginginkannya kembali sekarang.
Dia bukan pencuri. Dia cuma
kemari memperingatkanmu.
Kenapa dia tidak bicara malah
meninggalkan catatan seram?
Sadie.
Astaga.
Kata para dokter lidahnya
dikunyah di dalam rahim.
Aku yakin jika lidahnya
masih ada di dalam situ.
Tak aktif.
Aku melihatnya kadang-kadang.
Cara dia menatapku...
...atau saat dia menatap langit.
Tapi jangan kira aku tidak
siap di hari itu terbangun.
Thomas, suamiku?
Dia menyerah pada godaan.
Cuma sekali.
Tapi saat dia mau memutuskan
Dorothy, Dorothy terpaku padanya.
Saat suamiku menolaknya,
Dorothy menjadi gila.
Dia memberitahu ibunya jika suamiku
menyebar kebohongan tentangnya.
Lalu dia pergi dan
lari seperti pengecut.
"Dorothy Ambrose, foto dari..."
Jadi Ny. Ambrose mengutuk Thomas
dan anak-anaknya yang belum lahir.
Begitu cara Sadie menjadi
salah satu Yang Terkutuk.
Kau menghadapi apa, Elly?
Maaf, kau mengharapkanku
untuk percaya pada kutukan?
Kami juga dulu skeptis.
Sampai anak kedua kami.
Lily.
Dia tidak sekuat Sadie.
Meninggal seminggu
setelah dia lahir.
Thomas menyalahkan dirinya.
Jadi suatu malam dia kemari,
dan gantung diri di pohon ini.
Sadie menemukannya
keesokan paginya.
Membeku.
Ya Tuhan.
"Dia yang gantung diri
dikutuk oleh Tuhan."
Ulangan 21:23.
Aku turut prihatin, Mary Lynn.
Aku sudah membalas dendam.
Meski Sadie dan aku belum selesai.
Mungkin kau harus berhenti
sekarang, anggap saja impas.
Impas?
Bagaimana jika sesuatu
terjadi kepada Sadie?
Bagaimana jika kau ditangkap?
Contoh seperti apa
yang kau berikan?
Kau tidak punya anak
perempuan, benar?
Tidak.
/ Jika kau punya,
kau tahu tidak bisa hentikan
mereka berubah menjadi dirimu.
Sepasti malam mengikuti siang.
Dia menutupi lehernya, bukan?
Apa?
Kau bisa mengabaikannya,
tapi ingat kata-kataku.
Kami akan bakar kabin ini.
Kupikir kau pergi malam ini.
Ya. / Baik, jadi apa nasehatku
tentang cari kehidupan sendiri?
Ya, masih kuusahakan.
Jika pasien mencari
kamar pribadi di hari Senin,
apa itu sudah ada di sistem?
Kau mencoba untuk bercinta
dengan pasien lagi, Beth?
Persetan kau.
Tidak, aku memeriksa
ibu seorang teman.
Jadi bisakah kau membantuku...
...dan tolong cari
namanya di sistem?
Aku bisa, tapi kau
berutang margarita.
Baik. Terserah.
/ Baik.
A-M-B-R-O-S-E.
Ambrose.
Ya, tidak ada pesanan di sini
selama 30 hari ke depan.
Eleanor.
Kau putriku.
Dan aku akan selalu
menyayangimu.
Kau akan menjadi
sahabatku sampai akhir.
Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu.
Saat malam dingin, aku akan ada
di sana untuk menghangatkanmu.
Setiap mimpimu sebelumnya,
kami akan mewujudkannya.
Karena kau putriku, dan
aku akan selalu menyayangimu.
Kau akan menjadi
sahabatku sampai akhir.
Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu.
Ny. Ambrose, bisa dengar aku?
Tidak.
Maaf, nomor ini
sedang tidak aktif.
Sial.
Ayolah, Elly.
Silakan tinggalkan pesan anda.
/ Ayolah, sialan!
Ayo.
Jawab teleponnya, sialan!
Maaf, nomor ini...
/ Sial!
Tarik napas saja.
Ayah?
Semua segera berakhir,
Eleanor, tinggal satu lagi.
Alma. Kaukah itu?
Kumohon.
Terima kasih,
bayi kecil-gemuk-Yesus!
Ny. Ambrose!
Ny. Ambrose.
Eleanor!
Setelah Ayah meninggalkan kita,
setidaknya kita saling memiliki.
Tapi saat kau juga pergi,
aku takut.
Aku tidak bisa bertahan tanpamu.
Aku harus membawamu pulang.
Kau akan menjadi
sahabatku sampai akhir.
Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu.
Halo?
El?
Kubawakan favoritmu.
Elly, ini aku.
Ya Tuhan.
Berapa lama kau di sini?
Kubawa anggur untuk
merayakannya karena
aku dalam perjalanan menyelamatkanmu
dari rumah gila itu saat kuterima pesanmu.
Ada banyak ingin kuceritakan
tentang si jalang kecil gila itu.
Aku bahkan tidak tahu
harus mulai dari mana.
Elly?
Elly, ayolah.
Kau membuatku takut.
Kau mau ke bawah?
Aku tahu... / Bicaralah jika
ada yang ingin kau katakan!
Aku tahu rahasiamu,
bajingan bermuka dua!
Kau meninggalkanku!
Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu.
Mau ke mana?!
Kau putriku!
Kau meninggalkanku sendirian!
Tolong buka.
Ini Petugas Green.
/ Masuklah.
Tidak aman di sini.
Kau benar.
Ada info jika seorang wanita
bernama Mary Lynn Crandon
berencana membakar
tempat ini malam ini,
jadi aku kemari memperingatkan
dirimu dan mengantarmu ke kota.
Baik, bagus, ayo.
Ny. Ambrose bagaimana?
Dia sudah meninggal.
Katamu...
/ Aku tahu.
Aku tahu, aku salah informasi.
Dia masih di belakang sana?
Dengar, aku tidak tahu
makhluk apa yang ada
di kamar tidur tapi aku
dipancing ke sini untuk sesuatu.
Dipancing?
Katamu dia sudah mati.
Kita harus pergi sekarang.
Aku takkan meninggalkan nenek sakit
dibakar di ranjangnya oleh orang gila.
Jangan ke belakang sana.
Kau bisa menunggu di depan
dengan rekanku jika kau mau.
Sial!
Petugas Green,
jangan masuk ke sana!
Tunggu saja di luar.
Ny. Ambrose?
Bu, kau di sini?
Buka!
/ Menjauh dari pintu!
Keluar dari sana sekarang!
Menjauh dari pintu!
Dia bukan manusia,
kau harus keluar!
Petugas Green, tolong!
Tolong dengar, aku dijebak!
Kau harus keluar! Tolong!
Kau harus mendengarku.
Kau harus keluar sekarang!
Petugas Green,
buka pintunya sekarang!
Tolong!
Apa-apaan?
Petugas Green?
Tolong!
Petugas!
/ Apa yang terjadi padamu?
Ceritanya panjang.
Tunggu, di mana rekanku?
Dia membunuhnya.
Siapa?
/ Ny. Ambrose.
Aku harus mencari tahu
apa yang terjadi di sini.
Masuk ke rumah itu...
Beth?
Beth. Ya Tuhan.
Tenang.
Aku sangat lelah.
Alma? Apa yang kau lakukan?
Alma, tolong...
/ Diamlah.
Ini tidak akan sakit, Eleanor.
Semua akan baik-baik saja.
Bagus.
Semua selesai.
Di mana dia?
Ibumu membawamu
ke sini sejak lama.
Kau saat itu masih kecil.
Kuberi kau apel.
Dia ingin mengutuk
ayahmu yang pecundang,
tapi dia tidak punya uang,
jadi dia bayar dengan darah.
Darahmu, Elly.
Kutukan dibayar kutukan.
Ibuku menyimpannya
di rubanah andai dia butuh.
Tapi kau menghancurkannya malam ini,
dan sekarang aku menagih hutang.
Kau sudah gila.
Ibumu selalu tahu
hari ini akan datang.
Karena itu dia kembali.
Karena itu dia gantung diri,
untuk menawarkanmu.
Ini takdirmu, Elly.
Lantas kenapa kau harus
membunuh Beth, jalang gila?
Ini lagu menarik.
Aku paham kenapa kau
selalu menyenandungkannya.
Tunggu.
Dorothy, aku tahu kau
putri Ny. Ambrose.
Kau tidak perlu berpura-pura lagi.
Aku mengerti rasanya
merawat orang tua sakit.
Kau benar, tidak mudah.
Percayalah, aku tahu.
Mary Lynn cerita semuanya.
Aku tidak menyalahkanmu kabur.
Sial.
Aku bohong kenapa
aku jadi sukarelawan.
Aku tidak tahan merawat ibuku.
Aku takut padanya,
aku takut berubah menjadi dia.
Jadi aku lari, seperti Ayahku.
Aku meninggalkannya
saat dia sangat butuh aku.
Dan dia bunuh diri.
Aku tahu deritamu, Dorothy.
Namaku Alma.
Ini temanmu.
Di wajahmu!
Selalu punya jawaban
untuk segalanya!
Aku membodohinya, benar?
Sekarang, telan dia!
Ini ritual yang diajarkan ibuku.
Siap menatap neraka?
"Datanglah dan
lihatlah nyala apinya,
di mana bara bersayap naik
ke paduan suara kayu bakar!"
"Dia kegelapan, dia berbisik,
dia manis di dalam hatimu."
"Dia panas, dia asap,
dia api di tenggorokanmu."
Ny. Ambrose?
"Aku mengundangmu
bangkit dari ragamu."
"Aku memohon padamu untuk
mengunjungi kami dari neraka."
Dia datang untuk raga barunya!
Ya!
Tidak...
Apa yang terjadi?
Tidak, apa yang terjadi padanya?
Ambil dia!
Kau!
Terkutuklah kau!
Kau sudah mencoba itu.
"Iblis, ambil kembali untuk memisahkan
dengan baik api yang membanjiri hati."
Iblis, kembalilah ke ragamu.
Bergabunglah kembali
dengan pasukanmu.
Tinggalkan raga ini!"
"Mundurlah, Wahai Kegelapan."
"Sebarkan abumu ke angin."
"Dia cerah, dia bernyanyi,
dia penyeimbang darah."
"Dia es, dia penderitaan,
dia petir, dan dia hujan."
Ayo pergi!
Eleanor!
Jangan tinggalkan aku!
Elly, aku mau seduh kopi.
Mau sesuatu?
/ Tak usah, terima kasih.
vi p 2 1.e u. o r g