Tidak ada yang seperti melihat
seorang anak di atas
panggung untuk pertama kalinya.
Mereka bangun di sana, lampu menyala,
dan tiba-tiba, seluruh dunia terbuka.
Teater untuk anak-anak,
sulit dipercaya apa
yang mereka pelajari.
Mereka belajar berimprovisasi, menari,
menyanyi, bekerja sama satu sama lain,
dan beberapa dari mereka sangat membutuhkannya,
mereka benar-benar membutuhkannya.
Itu sebabnya aku
membangun kamp ini.
aku ingin membuat tempat
di mana setiap orang
bebas menjadi dirinya sendiri.
Tetapi menjaga kamp tetap terbuka
adalah pekerjaan sepanjang tahun.
Itu sebabnya kami menghabiskan
seluruh musim semi di jalan,
mengumpulkan uang,
merekrut talenta muda.
Dan, kamu tahu, kami
adalah orang-orang teater, jadi.
Kami tahu cara bekerja
dengan orang banyak.
Berada di perkemahan
sepanjang musim panas,
apa yang bisa dilakukannya
untuk seorang anak.
Kami tidak memiliki
banyak ruang tersisa.
banyak ruang.
Tidak, kami memiliki
sedikit ruang gerak di kamp.
Mungkin empat anak lagi?
- Kita hampir kenyang...
- Kami.
... jadi aku pikir kamu harus
mendaftar lebih awal untuk gadis kamu.
Pasti.
Dan Ronald, aku turut prihatin
mendengar perceraianmu.
Aku tahu.
Maksudku, dia
masih terlalu muda.
Tetapi jika putra kamu
membutuhkan tempat untuk dituju,
AdirondACTS adalah tempat
yang tepat baginya untuk datang.
Kami menemukan banyak
bintang berkemah di sekolah ini.
Aku tahu Willow ketakutan
oleh kutu busuk itu,
katakan padanya
mereka sudah pergi.
Mengapa kamu tersenyum?
Dia membuatku gila.
Dia praktis mabuk.
Aku tahu.
Tapi aku pikir kita membuatnya
mendaftarkan anaknya.
Kami sangat
ketinggalan tahun ini.
Kita perlu mengumpulkan
lebih banyak uang.
Aku tahu. Kupikir kita
bisa memberi Leo petunjuk.
Leo? Tidak.
Dia mengerikan.
Aku tahu dia mengerikan
dan dia tuli nada,
tapi orang tuanya sangat kaya.
Oh, ayolah. kamu tahu kami
tidak melakukan hal seperti itu.
Itu harus selalu tentang bakat.
- Seberapa kaya?
- Sangat kaya.
Jika kamu benar-benar tulus
Jika kamu merasakannya di sini
Maka itu pasti benar Oh, sayang
- Oh!
- Lihat dia.
- Sebastian?
- Aku tahu.
Dia memberikan 110%.
Menderita
Oh, oh, oh, kamu harus tulus
Oh, oh, oh, kau harus
merasakannya di sini
- Oh, Tuhan! Joan!
- Oh, sayangku
Joan!
Ini adalah... Seseorang tolong
aku! Seseorang tolong aku.
Dia tidak bernafas.
Ini bukan bagian
dari pertunjukan.
Aku butuh bantuan!
Ini indah.
Ada apa, Troy-jans?
Ini anakmu, Troy.
Langsung saja, ingin
tetap nyata dengan kalian,
merasa sedikit telanjang
tanpa cahaya cincinku.
Tapi tahukah kamu?
Kita masih di luar sini.
Seperti yang kalian ketahui,
aku biasanya tidak suka
berbicara tentang aku...
Sejujurnya, aku
telah melalui banyak hal
beberapa hal pribadi yang
sederhana akhir-akhir ini
dan aku merasa berkewajiban
untuk memberi tahu kalian hal itu.
Singkat cerita,
teater membuat ibuku koma.
Dia turun untuk menghitung
untuk... kami benar-benar
tidak tahu berapa lama.
Sayangnya, begitulah
keadaan koma.
Tapi jangan takut, bu.
Meskipun aku tidak pernah benar-benar
bersemangat dengan perkemahan ibu aku
dan menghabiskan musim panas aku melakukan
obat bius dengan teman-teman aku,
aku kebetulan
menjadi guru keuangan
dan mentor bisnis
terkenal di dunia.
Ya, aku melakukan
hal semacam itu.
Anak laki-laki
kamu memiliki BDE.
Itu benar. Keahlian
pengembangan bisnis
untuk mempertahankan benteng.
Ya Tuhan, ada seseorang.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Aku di sini memperbaiki kerai,
dan kemudian kamu masuk
dan aku panik
dan tetap tinggal.
I'm Glenn. aku direktur teknis.
Bagaimana kabarmu, bung?
Selama tiga minggu ke depan,
Aku akan memberimu
pandangan ke dalam
pada bagaimana aku dapat mengambil
bisnis dari lumpuh... untuk menyala.
Mari kita bangun.
Hal-hal yang paling mendesak
ada di panggung utama.
Saat ini, cyclorama
sedang tertekuk.
Itu perlu ditambatkan kembali.
Eh, kita perlu memprioritaskan
peralatan yang
tersisa untuk musikal,
yang berarti permainan
lurus harus akustik.
Eh, yang sebenarnya bagaimana
mereka melakukannya di Broadway.
Bisakah aku
memotongmu? Sangat cepat.
- Um...
- Sepertinya kamu punya
pegangan yang
cukup bagus untuk ini...
- Ya.
- ...jadi aku hanya akan mengambil
"memahami kata
yang kamu ucapkan"
dari daftar aku
dan biarkan kamu
mengambilnya dari sini, saudaraku.
Oke.
Pertanyaan singkat,
apa itu permainan lurus?
Nah, ada musikal,
dan kemudian ada
permainan lurus.
Jadi, apa yang akan
menjadi drama gay?
aku kira musikal.
Oh, keren.
Yang ini. Oke.
Terima kasih. Oke.
- Ya. Ya!
- Oh, ya!
Tunggu, kita harus
tidur bersama.
Kita harus melakukannya.
Jadi, kamu berada di
tempat tidur susun lima, Ellen.
Oke, 'kay,' kay. Itu
bagus. Itu bagus.
Bagus, bagus. Bagus. Apa
yang dia lakukan? Sempurna.
Oke. Hai, semuanya.
Selamat datang kembali.
Mickey, Nicky. Nicky, Mickey,
Mickey, Nicky. Siapa yang tahu?
Jangan berganti baju.
Aku akan terlalu bingung.
Beck, berhenti.
Beck, hentikan mobilnya.
- Biarkan aku masuk.
- Aku membiarkanmu masuk.
- Ini tidak terbuka.
- Aku akan membiarkanmu masuk.
Oh, Tuhan.
aku sudah di sini 10
menit dan itu tak tertahankan.
Oh, Tuhan!
Dia, seperti, berkeliaran.
Dia tidak tahu di mana dia
berada, apa yang dia lakukan.
Dia tidak bisa melihat?
Tidak, dia hanya berbicara
dengan kameranya.
Oh, Tuhan.
Orang paling tidak kreatif
yang pernah aku temui,
dan aku belum
berbicara dengan pria itu.
Bermain bola.
Dia seksi.
Dan setengah dari
staf telah dipotong.
Mereka bahkan
tidak akan kembali.
Kita butuh kudeta.
Yah, kita bahkan tidak cukup
untuk melakukan kudeta sekarang.
- Oh, Tuhan.
- Astaga.
- Dia bahkan tidak menginginkannya.
- Tidak.
Kami benar-benar harus
mempertahankan tempat ini secara artistik.
Aku tidak percaya
Joan tidak ada di sini.
Aku tidak percaya.
Yang aku lakukan
hanyalah meledakkan atap
jujur, Tulus dalam
Bye Bye Birdie.
Lalu aku melihat
ke kursi rumahku
dan ada Joan, kejang-kejang.
- Apa?
- Itu menakutkan.
aku jelas tetap berkarakter.
Itu tidak nyata.
Baiklah. Mari kita berlutut
dengan bicara, bu.
Dengarkan!
Tetap menunduk.
Fam?
Pasukan? Geng?
Mungkin, eh, zip itu?
Semuanya.
Bisa kita ajak kalian...
Oh, betapa indahnya
Pagi
Obat bius.
Itu obat bius.
Whaddup, AdirondACTS?
Um...
Kalian kenal Joan, kan?
Joan, Joan, Joan!
Ya, um, jadi dia
tidak ada di sini.
Um, kamu tahu, yang membuat
kita semua sangat sedih.
Tapi jangan khawatir.
Aku anaknya.
Troy!
Um...
Jangan khawatir, teman-teman.
aku hanya ingin meyakinkan kamu bahwa
ini akan menjadi musim panas yang normal.
kamu dapat memeriksa
situs web aku.
- Oh, ya, silakan. Ya.
- Kita baik-baik saja. Terima kasih banyak.
Hai, teman-teman.
Kami mencintaimu, Gigi!
Jadi beberapa pengingat.
aku hanya perlu mengetahui
semua ukuran kamu yang diperbarui.
Juga, berita sedih,
aku tidak akan melakukan
tindikan lagi di gubuk.
Ya. Karena ada
narc di antara kita.
Um, Cassie telah narced.
Tidak apa-apa. Uh, ya.
Oke, aku sayang kalian.
Aku menyayangimu.
Seperti yang kalian semua tahu,
aku Amos Klobuchar,
kepala drama.
Rebecca-Diane,
kepala teori musik.
Kami sekarang akan mengumumkan, seperti
yang kami lakukan setiap musim panas,
produksi sesi ini.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Pernah ada sebuah cerita
Tentang seorang
gadis bernama Lisa
Dia ingin tampil Tetapi
dia tidak memiliki visanya
Maaf soal visamu, Lisa
Lima, enam, tujuh, delapan
Bermain bisbol dengan iblis
dalam berlian bisbol.
Yankee sialan di panggung luar.
Siapa yang pergi ke sana?
Apakah itu hantu?
Apa itu penyihir?
Junior Wadah di lobi.
Di negeri Andrew Lloyd
Di mana kucing
bernyanyi dan menari
Kumis berhadapan dalam kesatuan
kamu dapat bergabung
dengan jingkrak liar mereka
Kucing imersif.
Yah, aku kira itu
saja, teman-teman.
Aku harus mulai berjalan pulang.
Aku naik taksi.
Whoa!
Karya asli
Dan ini benar-benar baru
Dan itu segar dari hati kami
yang Ditulis hanya untuk kamu
Tapi kamu harus menjadi baik,
ya Kamu harus menjadi hebat
kamu harus menjadi cr de
Dari tempat itu
Musim panas ini
adalah sebuah cerita...
Tentang seorang wanita
dalam kemuliaannya.
Berdirinya sebuah ruang...
Itu sudah menjadi
tempat favorit kami.
Seorang wanita yang semua
di ruangan ini sangat mencintai.
Dan dia melihat ke bawah,
tidak cukup dari atas.
Joan can...
- Joan will...
- Joan di sini?
Joan, Diam!
Resume kamu
benar-benar ditumpuk.
- Terima kasih.
- Ya.
Bagaimana kamu mempelajari
pertarungan panggung?
Oh! Oh, man.
Bahkan sulit untuk mengatakannya
karena aku sudah
melakukannya begitu lama.
- Totally.
- Ya.
Bagaimana dengan
pekerjaan aksen?
Oh. kamu tidak perlu khawatir.
Aku bisa melakukannya,
jangan khawatir.
Itu sangat rapi.
Bagaimana dengan
menunggang kuda?
- Jousting? Apakah itu seperti dengan...?
- Ya.
Itu dengan itu. Ya.
Lalu kapan kamu
belajar cara menyulap?
Yah, um... Oh, ada
kebakaran di rumahku.
Dan begitulah cara aku
mengatasi trauma itu.
Wow!
Ya. Progresi melintasi lantai.
Sangat baik, kalian berdua, ya.
Depan.
Lebih tinggi. Lebih tinggi.
Ah! Ah!
Dengar, ini adalah
beberapa pertarungan Cassie.
kamu sedang melakukan
film penipu kecil.
aku terlambat untuk
pembaptisan keponakan aku.
aku tidak ingin mencari
terapis lain, David.
Selamat datang, kelompok
dua peserta audisi.
Aku tahu ini hari yang panjang
untuk kalian, tapi...
Jika kamu
menjatuhkan satu baris,
atau sebuah catatan
sedikit tidak penting,
kau retak atau apalah,
hanya, apa artinya itu
- katakan tentangmu?
- Mmm-hmm.
Yo.
Maaf aku terlambat.
Kurasa bukan begitu... Oh.
Emma, 10 tahun, memiliki
seekor ikan mas bernama Johnny.
Dan dia akan mengusir kita
dengan aku Memimpikan
mimpi dari Les Mis.
Oh, kau tahu apa?
Itu pilihan lagu yang
bagus untuknya.
aku percaya dia
sebagai pelacur Prancis.
Amos.
Oh, maaf, maaf. Pekerja seks.
Terima kasih.
Ada lubang di dunia ini
Seperti lubang hitam yang besar
Dan itu dipenuhi dengan orang-orang
yang dipenuhi dengan kotoran
Dan hama di dunia menghuninya
Tapi tidak lama
Darla, 15, adalah 2.073
pada Meteran Bintang IMDb.
Bagaimana jika
saat dia melihatku
aku menyukainya
dan dia tahu itu
Ini adalah contoh
seorang anak kecil
yang mulai bekerja terlalu muda.
Dan aku tidak bisa menutupnya?
- Kau punya makanan ringan?
- Tidak, aku tidak punya apa-apa.
Dan bahkan jika Karen
lebih seksi dari Sharon
aku masih akan
mengajukan gugatan cerai
Um, ritme itu salah. Bisakah
kita melakukannya lagi?
Itu terakhir kalinya
Aku menatap
Margaret Thatcher
Meskipun kita semua pantas mati
Bahkan kamu, Ny.
Lovett Bahkan aku
Dikatakan kamu alergi
terhadap poliester. Mengapa?
Devon, 13. Dia memiliki
sabuk hijau di taekwondo.
kamu tahu, aku pikir
aku lebih baik sekarang
Lebih baik sekarang
Kamu hanya mengatakan
itu karena aku tidak ada
Tidak sekitar
Kau tahu aku tidak pernah
bermaksud mengecewakanmu
Mengecewakanmu
Akan memberimu apa saja
Akan memberimu segalanya
kamu tahu, aku pikir
aku lebih baik sekarang
Lebih baik sekarang
Kamu hanya mengatakan
itu karena aku tidak ada
Tidak sekitar
Kau tahu aku tidak pernah
bermaksud mengecewakanmu
Mengecewakanmu
Akan memberimu apa saja
Pasti sudah memberimu segalanya
Whoa
Itu yang terjadi,
dawg. Akhirnya.
Bisakah kamu bersihkan
sekarang, tolong? Terima kasih.
Itu bussin'.
Tidak pantas memberikan
umpan balik selama audisi.
Ya.
Tolong jangan
menginternalisasi itu.
Ini Devon?
- Ya.
- Musim panas pertamamu?
- Di sini?
- Ya.
Apakah kamu tahu
lagu Post lainnya
yang bisa kamu sukai,
matikan kubahnya,
seperti mungkin
Wow atau Selamat...
atau yang dari
soundtrack Spider-Verse?
Abby, 11, memilih sesi ini
lebih dari duduk
siwa untuk sepupunya.
Mengutamakan pekerjaan.
Oh, eh, permisi, aku
hanya butuh waktu sebentar.
Bu, kamu tidak
bisa kembali ke sini.
Maafkan aku. Um...
Hai.
Namaku Caroline Krauss. aku
perwakilan dari Camp Lakeside.
Diam!
Turunkan musikmu!
Ini adalah pengaturan pedesaan!
Oke, apa pun yang kamu jual,
kami tidak menginginkan apapun.
Oh, aku sebenarnya di sini
untuk memperkenalkan diri
untuk, eh, bos baru.
Apakah ada... Apa Troy di sini?
aku sangat menyesal
mendengar tentang ibumu.
Seluruh tim aku
di Barnswell Capital
sedang mengirimkan
pikiran penyembuhan.
Tunggu, Barnswell Capital?
Seperti Ibukota Barnswell?
- Ya.
- Whoa.
Karya kamu sangat menginspirasi.
Maksudku, Proyek liburan Gentri.
aku harus mengatakan
Gentri-liburan
adalah gagasan aku.
- Wow, kau tahu, um...
- Kau tahu...
- Maafkan aku.
- Kamu pergi.
Aku hanya akan mengatakan itu
kamu sepertinya tahu
banyak tentang bisnis.
aku sendiri adalah
orang yang suka uang.
kamu tahu, aku sudah mencoba
membawa beberapa milik aku
en-Troy-kapal pendahuluan
ke AdirondACTS.
Itu lucu. Itu catchy, en-Troy.
- Namaku Troy.
- Aku tahu.
aku memahaminya sepenuhnya
saat pertama kali mendengarnya.
Ya.
Itulah yang kami
lakukan dengan Lakeside.
- Ya?
- Ya, kami baru saja mendapatkannya
jadi aku melakukan
semacam perombakan total
- dari struktur manajemen.
- Wow!
aku pikir itu terpuji
apa yang kau lakukan di sini.
Menanggung beban kondisi ibumu.
- Ya.
- Dan bisnisnya yang sedang berjuang.
Itu pasti beban yang
berat di pundakmu.
Ya. Memang.
Permisi. Sangat menyesal.
Ini adalah zona kerja aktif.
Aku ingin kau
mengosongkan daerah itu.
Uh, sebentar saja.
Troy, aku pikir ini bisa jadi
kesempatan yang
menarik bagi kami berdua.
- Wow. Ya.
- Kau tahu apa?
aku akan membutuhkan
ruang yang tepat ini
untuk bangun sangat tinggi
untuk beberapa pekerjaan.
Dengar, Troy, aku tidak
perlu memberitahumu
bahwa bank telah mengajukan
pemberitahuan wanprestasi.
Apa?
Dan itu bukan berita
baru bagi kamu, tentu saja,
bahwa mereka tinggal beberapa
minggu lagi untuk menyita tempat ini.
Tidak, itu jelas bukan
berita baru bagi aku.
Dengar, kurasa aku bisa
membantumu keluar dari kemacetan ini.
aku tahu aku
berbicara atas nama
dari seluruh dewan direksi aku
ketika aku mengatakan
bahwa Barnswell Capital
ingin sekali tidur
dengan AdirondACTS.
Katakan pada mereka bagaimana
aku menentang gravitasi
aku terbang tinggi
melawan gravitasi
Maafkan aku. aku
tidak bermaksud
untuk menyela pembicaraan itu.
Itu sangat tidak sesuai
dengan karakter aku.
- Sedikit kurang ajar...
- Hei, kamu tidak bisa memberi tahu siapa pun
tentang penyitaan ini, oke?
Ini antara aku dan kamu.
Uh, ya. Uh, rahasia kecil kita.
Tapi aku pikir kamu harus tahu,
Barnswell Capital,
mereka bukan manusia
bahwa kita harus tidur bersama.
Lakeside adalah musuhnya.
Mereka telah mencoba
untuk mendapatkan tanah ini
untuk waktu yang sangat lama,
dan aku pikir kesuksesan
Joan sebagian besar adalah,
karena fakta bahwa dia
telah bersandar pada kita,
Keluarga AdirondACTS,
dan ibumu sering berkata,
"Kami adalah orang-orang teater.
"Kami tahu cara mengubah
karton menjadi emas."
Turunkan aku
- Apa?
- Oh, Tuhan.
Troy.
Oke, kamu tidak merusak
catatan terakhir aku.
Ya.
aku benar-benar harus
mulai membaca surat.
Peters, Foster,
Streisand, LuPone
Beri kami peran yang
bisa kami buat sendiri
Audra McDonald, Idina Menzel
Kami adalah penyihir
gay, dan ini mantra kami
- Lanjutkan. Kita akan melanjutkan.
- Oke.
Oke. Bagaimana dengan
ini? Wadah atau Kucing?
aku pikir dia mencalonkan
diri untuk Tituba.
- Tidak.
- Dalam pelarian.
Bagaimana kita akan
membicarakan Tituba
ketika kita belum
memilih Pengawas?
Apakah kamu pikir kamu bisa
menyalurkannya untuk kami?
Coba saja. aku tahu kamu tidak
suka melakukannya atas perintah,
tapi mungkin Joan memiliki beberapa
kebijaksanaan untuk ditawarkan saat ini.
Di sini, di ruang situasi ini.
Oh, aku ingin sekali...
Oh, aku ingin bicara dengannya.
Tolong lakukan.
Aku punya banyak hal
untuk diceritakan padanya.
- Joan!
- Joan.
Joan, kau di sana?
- Apa kau di sini, Joan?
- Teman-teman, cepatlah.
- Joan, bicara pada kami.
- Aku akan pergi
hanya karena lilin dan anak-anak
membuatku merasa sedikit aneh.
Kami tidak punya banyak
waktu untuk memulai.
- Terima kasih.
- Tidak apa-apa. Kumohon.
Oh, Tuhan!
Bisakah kita kembali
ke bisnis yang ada?
Bisakah kita membuka
diskusi dalam hal Lolas?
Aku hanya akan
membuang nama. Chantal.
Chantal. Ya, Chantal.
Persis seperti yang
kupikirkan. Chantal.
- Chantal. Chantal.
- Chantal.
Yang mana... Oke. Chantal.
Ya, ya.
Oke, Chantal. Dia mau kemana?
Yankee sialan.
Aku hanya khawatir
dia tidak memilikinya...
Tidak, jangan
tempatkan dia di sana!
aku khawatir dia tidak memiliki
seksualitas untuk memainkannya.
Jelas, semua orang di
dewan ini masih perawan,
tapi Chantal sepertinya
masih perawan...
aku setuju.
...saat dia masuk
ke sebuah ruangan.
Namanya. Aku tidak ingin
melihat Chantal sehelai bulu pun.
aku benci mengakui
bahwa itu poin yang bagus.
Oke, mari kita meja perawan.
Yah, tidak bisakah kita
membawanya ke sana?
Bawa dia ke sana? Bagaimana
kita membawanya ke sana?
Bawa dia ke sana? Apa
yang kamu ingin kami lakukan?
aku tidak tahu bagaimana kamu
mendapatkan perawan di sana.
kamu mendapatkannya di sana.
Oke. Menurut kamu ke
mana perginya yang satu ini?
Yah, sepertinya itu agak pendek.
- Apakah kamu memeriksa...
- Breakers?
Ya, aku sudah membunuh mereka.
Wow, itu sangat cantik, Glenn.
Oke. Uh...
Kau ingin dia dan
Sebastian di Joan?
Dengarkan. Hei, bagaimana...
aku tidak punya siapa-siapa.
kamu mengambil Sean, kami
akan mengambil Sebastian.
- Hmm?
- Baiklah.
- Sekarang kita sudah sepakat.
- Baiklah. Baiklah.
- Dia bisa menjadi Tuan Mistoffelees.
- Oke. Oke.
- Taruh dia di sana.
- Oke. Sean salah sasaran.
Jika kita bisa memiliki
Darla untuk Joan, Tetap saja.
kamu dapat memiliki Darla.
Maafkan aku. Untuk
apa Joan, Masih?
Untuk memerankan Joan. Joan tua.
Dia bahkan tidak
ada dalam daftar aku.
- Dia jelas yang terbaik.
- Joan adalah yang paling organik
dan orang yang
hangat yang aku kenal.
Itu terpancar darinya
dan Darla, itu seperti, memakai
dan kemudian lapisan lain,
kenakan dan kemudian
lapisan lain, kenakan...
Seperti semua pekerjaan
yang dia lakukan...
- aku merasa dia sangat bebas.
- Semua set
dia baru saja menciumnya.
Duduk saja sebentar.
Tolong jangan mengecewakan Joan.
Kemping,
daftar pemerannya sudah habis.
Oh, Tuhan! Oh, Tuhan! Oh, Tuhan!
Menyingkir!
Apakah aku akan menjadi kucing?
Orang kecil datang.
Aku sangat bangga padamu.
Kau harus mendengarnya
bernyanyi, Marty.
Dia baru saja memesan
peran utama dalam Joan, Still...
...dan aku hampir
menandatanganinya.
Dia seluruh paket.
Putriku jenius.
aku mendengar kamu dengan keras
dan jelas. Percayalah, kamu bukan
hanya satu yang kesal. Aku
mendapat banyak telepon.
Beraninya kau
melakukan ini pada putriku?
aku serius akan
melakukan sesuatu
jika putriku tidak
memimpin besok.
Bu, sekali lagi,
aku tidak terlibat
dalam keputusan casting.
aku pasti akan menyampaikannya.
Tapi sementara itu, jika
kamu ingin menyuap aku,
- aku sangat terbuka untuk...
- Troy, kan?
- Apa kau mendengarkanku?
- Tunggu sebentar.
Hai, ya.
- Hai. I'm Darla.
- Hai, Darla.
Aku hanya ingin berterima
kasih telah mempercayaiku
untuk menghuni ibumu
di Joan, Tetap saja.
Bukan aku yang membuat
keputusan, tapi tentu saja.
Aku ingin duduk.
Perhatikan tingkah
lakunya, tics,
makanan favorit dan trauma.
Tepat. Um...
Apakah kamu kebetulan
memiliki jurnal mimpinya?
Jurnal mimpi. Um, kau
mungkin harus kembali.
Troy, semua lemari es
sudah habis tadi malam,
jadi dagingnya berubah. Jadi apa
yang kita sajikan untuk makan siang?
Aku akan kembali lagi nanti.
Nikmati sarapan besar.
Rita.
Kelas,
menari adalah ekspresi tertinggi
eksistensi manusia.
Akting adalah mengingat dan
kemudian memilih untuk melupakan.
Musik adalah hal terdekat
yang kita miliki dengan sisi lain.
Pekerjaan topeng.
Siapa selanjutnya?
Jadi, aku akan mengajari kalian
sedikit sejarah mode
dan kita akan benar-benar
melihat lebih dekat
pada periode berkostum.
Aku mengerti...
realitas klavikula.
Memamerkan clav.
kamu perlu tahu kapan
harus menggunakan klavikula.
- Benar.
- Ini seminggu sekali.
Ini aku di Coachella.
Agak memudar. Aku
mencari temanku, Chad.
Aku sedang berlari. "Chad!"
aku membenci segala
sesuatu tentang ini kecuali untuk
ciluk ba vagina lengan.
Karakterisasi.
Katakan saja.
- Karakterisasi.
Saatnya menyelami
latihan pertama kita.
Seseorang mungkin
ingin mencobanya?
Siapa saja.
Tak seorangpun?
Darla, mengapa kamu tidak datang
ke sini dan berdemonstrasi denganku?
Jadi Darla hanya akan
mengatakan fakta dasar tentang aku,
apa pun yang dia amati.
Hanya apa pun yang terlintas dalam
pikiran ketika kamu melihat aku.
Tidak ada jawaban yang
salah. Buang saja sesuatu.
kamu seorang guru akting.
Oke. Aku akan
menghentikanmu di sana.
Jadi itu sebenarnya
sangat beropini.
Itu adalah cara yang sangat
sederhana untuk melihatnya.
aku seorang pemain
yang bekerja penuh waktu
sebagai guru akting, bukan?
Nyanyikan itu kembali padaku.
Sekarang kita akan
melakukan sedikit latihan
untuk sekedar
menguatkan mulut kita.
Aku bersama Al Gore
Oleh toko keju tua
Dan dia membawa tasnya
sendiri Dari dasar laut
Wolf Blitzer memiliki
lepuh di bibir atasnya.
Kamu adalah sebuah keluarga...
dari influencer.
Ibu adalah manajernya.
kamu berkencan dengan
pemain bola basket,
tapi dia terus-menerus
selingkuh darimu.
Dan jika itu tidak cukup,
semua nama kamu dimulai
dengan huruf yang sama.
Oh, bagus.
Acaramu dibatalkan!
Sudah kembali.
Whoa.
Ingin belajar tentang stagecraft
adalah tindakan bangsawan.
kamu tahu, meskipun itu
hanya karena tariannya penuh.
Sesuatu yang
ingin kami gali di sini
adalah seni sorotan.
Jangan tersinggung,
tapi ini sangat mudah.
Bisakah kamu
membuatnya lebih sulit?
Oke.
kamu tahu, jika ada penari
sungguhan di atas panggung,
itu akan terjadi...
itu akan berbeda.
Lebih baik, mungkin.
Whoa, itu luar biasa.
Mari kita istirahat.
Jadi kita punya suka...
Kamu tidak pernah
- Dengarkan aku-Ya.
Dan kemudian...
- Ayah-Ya.
Aku ingin dia mengatakannya
dengan lantang.
- Tuliskan itu.
- Mmm-hmm. Seperti parau.
- Itu sangat Joan.
- "Ayah" yang parau."
Akan sangat bagus untuk
pergi ke latihan pertama
dengan suka, tiga
atau empat lagu.
Untuk lagu Joan di Studio
54, aku sudah berpikir...
Turunkan sekarang
Oke. Itu bagus.
Apa yang kita lakukan
untuk, di bagian Wall Street?
Menjual saham Membeli saham
Ini tap.
- Ini tap.
- Seperti, saham dan obligasi.
- Saham hal
- Obligasi dan penjualan-Saham.
- aku bekerja di
Wall Street - Saham.
Aku tidak tahu
kapan aku akan bisa
- untuk benar-benar mencapai final.
- Ya, ya, aku mengerti.
- Kau bisa menerimanya?
- Ya, aku mengerti.
Jadi, aku sedang
menulis, Rebecca-Diane...
finale.
Ini untuknya. Ini
semua untuknya.
Ini untuknya.
Yah, itu masuk akal.
aku telah mengambil tap
- sejak aku berumur dua tahun.
- Astaga.
Jadi, aku seperti... Itu sebabnya
aku, seperti, memilikinya.
Pelaku, perhatian.
Selamat datang di
latihan pertama Joan, Still.
Aku tidak akan menutupinya.
Secara emosional,
jasmani dan rohani,
ini adalah bagian paling rumit
yang pernah kami coba lakukan.
Paling ambisius.
Sekarang, kita hanya punya waktu tiga
minggu untuk membuat sebuah mahakarya.
Ada padamu sekarang.
Terserah kamu.
Jadi itu ada di pundak kamu
serta kesejahteraan Joan dan
warisannya. Semua terserah padamu.
Tapi kamu sangat pantas
mendapatkannya di setiap level.
Kalian sangat berbakat,
sangat sulit dipercaya.
Ini akan menghancurkanmu.
Ini akan menghancurkan
kamu sepenuhnya.
Selamat menjadi anak-anak
paling berbakat di perkemahan.
Dengan "mi", pergilah.
Mi, mi, mi
Um, aku hanya akan pergi
dan melihat apakah ada
alkohol apa pun yang disita.
Aku akan mengambilnya
dan menemuimu di lubang api?
Kau tahu apa? Aku tak
bisa datang malam ini.
aku memiliki inspirasi
kreatif yang gila.
Itu baru saja keluar dari
aku di semua ujungnya.
Tidak. Rebecca, Rebecca.
Aku tidak akan pergi ke
ruang tunggu staf tanpamu.
Aku akan terjebak
mendengarkan sebuah cerita
tentang bagaimana Clive
telanjang sepanjang tahun 80-an.
Dan para penari mulai
bertepuk tangan untuk aku.
Dan aku tidak tahu mengapa.
Tapi, tentu saja, aku mewajibkan
mereka dengan hormat yang dalam.
Dan saat aku membungkuk, aku
menyadari bahwa aku masih telanjang.
Oh, masih telanjang.
Um, mari kita bersulang.
- Bersulang untuk Joan?
- Puji.
Benar? Bersulang sedikit. Biarkan
aku mengalahkan semua orang.
aku dapat merasakan bahwa
semangatnya ada bersama kita saat ini.
Ya.
- Dia di sini.
- Dia di sini. Dia di sini.
aku punya sedikit
cerita untuk kita.
Jadi aku adalah seorang kemping
di sini dan Joan berkata kepada aku,
dia menatap mataku, dia berkata,
"Kamu tidak berbakat.
"Kamu tidak bisa menari.
Kamu tidak bisa bernyanyi.
"Kamu tidak bisa bertindak.
"Kamu sangat
buruk dalam hal ini.
"Tapi kamu terlihat luar biasa.
"Kulitmu bersinar dan
pakaianmu luar biasa."
Dan dia benar.
Di kamp, kami memiliki tradisi.
Setiap malam, seorang
anggota staf atau konselor
akan datang ke sini dan
melakukan pertunjukan untuk kamu.
Malam ini seharusnya
menjadi malam Joan,
tapi Joan tidak ada di sini.
Jadi malam ini, aku
akan menggantikannya
dan membacakan cerita
pengantar tidur khusus untuk kamu.
Teman-temanku, dekat
api bersama teman-temanku
Bersenang-senang
dengan teman-temanku
Cantik sekali. Terima
kasih, Rebecca.
Maaf. Maaf.
aku hanya merasa suasana
hati ini semakin seperti, sedih.
Kau tahu maksudku?
Mari kita sedikit crunk.
Janet.
Apa yang kamu
lakukan di kamp ini?
Oh, maksudku, seperti,
apa yang kita lakukan di sini
- di kamp?
- Tidak, tidak, tidak.
Apa yang kamu lakukan?
Aku hanya ingin mengatakan
energimu sangat kacau.
Kurasa tidak.
Dan aku benar-benar
melakukan penyembuhan energi
dan kapan pun kamu
ingin berbicara di luar kelas,
aku sangat senang
duduk bersama kamu.
Aku kedinginan.
- Kau tahu maksudku?
- Mmm-hmm.
aku tidak suka jenis ini, um,
suara.
Ini suaraku.
Tidak, aku pikir itu terdengar
berbeda tiga detik yang lalu.
Tidak, begitulah caraku bicara.
"Dia sangat senang berada di
panggilan terbuka Ekuitas ini.
"Tapi dia sudah
menunggu berjam-jam.
"Dia bisa mendengar orang-orang
bernyanyi di seberang pintu.
"Dan akhirnya, giliran dia.
"Tapi saat dia masuk ke kamar,
"orang-orang itu mengusirnya
"karena dia bukan
serikat pekerja."
Akhirnya.
Kami pada suatu
waktu akan mengejar
pendidikan di teater
dan kami berdua benar-benar
mengikuti audisi bersama
untuk institusi yang kurang
dikenal bernama Juilliard.
Kami berada di ruang
tunggu, kau tahu.
Semua monolog
aku sudah disiapkan.
Aku sedang melakukan
"Berpacu dengan cepat," Juliet.
Dia memiliki Romeo
di dalam makam.
Dan kemudian...
Gerald masuk ke
ruang tunggu. Gerald '08.
Gerald '08 masuk.
Hanya untuk menangkapmu, Janet,
kami berselingkuh.
Banyak, seperti,
akankah mereka, bukan.
Kamp itu penuh
sesak tentang hal itu.
Kami tidak pernah benar-benar berbicara
atau menyentuh atau mencium, tapi itu...
Kau tahu, itu ada
di bibir semua orang.
Jadi dia benar-benar membuang
keseimbangan pH aku, seperti, jauh sekali.
Dan Rebecca juga
bisa merasakannya,
karena kita berbagi jiwa.
Dan kita terhubung
secara artistik, emosional...
- Sepenuhnya. Kita adalah satu.
- Kamu kodependen?
Yah, tidak, aku akan mengatakan
bahwa kita saling bergantung.
Jadi, bagaimanapun juga,
kami hanya beberapa
inci dari panggilan balik,
terlepas dari tangan kita.
- Itu tidak terjadi.
- Itu tidak berjalan sesuai keinginan kita.
- Kita berdua dibom.
- Tidak.
Dibom.
Ya, kami selalu
ingin melakukannya
produksi yang dibalik gender
- dari Romeo dan Juliet.
- Mmm-hmm.
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Yah, aku ingin
melakukannya denganmu.
Dan aku telah bekerja
sangat keras dan menerima...
Maksud aku, kamu tahu,
tujuan mutlak di penghujung hari
adalah, tentu saja,
untuk melakukan,
tapi kurasa kita tidak
cukup di tempat itu.
Ay, astaga.
Hai, Tn. Rubinsky,
ini Carl dari Warwick Bank.
Jika kamu tidak melakukan
pembayaran hipotek kamu minggu ini,
kami akan memulai
proses penyitaan.
Harap ambil tindakan untuk menghindari
kepemilikan kembali kamp kamu.
"Kepemilikan Kembali" berarti
tindakan merebut kembali
kepemilikan sesuatu.
Secara khusus, ketika
pembeli gagal membayar.
Whoa.
Oh, betapa indahnya...
Pagi!
Baiklah. Pertama,
masalah tata graha kecil.
Siapa pun yang mencuri permen
karet CBD aku, harap kembalikan.
Tidak ada pertanyaan
yang diajukan.
Aku cukup yakin
aku tahu siapa itu,
jadi lanjutkan
saja dan batuk itu.
aku tidak bisa
tidur tanpa mereka.
Jalang CisHet.
Oke. Terima kasih untuk itu.
Terima kasih.
Makanan telah
begitu baik. Teruskan.
- Ow!
- Oh.
- Hei, maaf. Apakah kamu...
- Maaf.
Tidak, itu sepenuhnya
salahku. Kau baik-baik saja.
Hei, kau mau makan
siang denganku?
Ngomong-ngomong, terima kasih
sudah tidak memberi tahu siapa pun
tentang penyitaan.
aku sangat menghargai itu.
aku tidak tahu apakah
aku bisa melakukan ini, bung.
aku tidak tahu bagaimana ibu
aku mempertahankan tempat ini.
Maksudku, bank
jauh di atas pantatku.
Ditambah lagi,
Tim terus mengeluh
tentang dibangunkan
oleh nyanyian anak-anak.
Siapa Tim?
Bunkie Airbnb aku.
Orang ini bernama
Tim. Orang itu.
- Hei!
- aku benar-benar tidak mampu
ulasan yang buruk saat ini.
Sumpah, bung, aku biasanya bisa
tenang dengan suasana apa pun.
Tapi anak-anak ini, bung.
Mereka hanya tidak ingin
bertemu denganku di tengah jalan.
Setiap kali aku
membuat rencana,
mereka memanggilku Pria Musik .
Aku bahkan tidak tahu apa itu.
Yah, ini musikal.
Semuanya musikal
sialan di sini, bung.
Ya, memang begitu.
Karena itu semacam
seluruh hidup mereka.
Seperti anak-anak itu.
Itu sebenarnya Sewa tahun lalu.
Itu adalah produksi
yang sangat formatif.
Ini semua tentang keluarga.
Ini semua tentang komunitas.
Oke, lihat, itu...
- itu membantu.
- Bagus.
Bagaimana dengan mereka?
Mereka adalah anak-anak Fosse.
Jika mereka membentak kamu,
ketahuilah bahwa mereka
tidak berusaha untuk menuntut.
Itu hanya bagian dari kosakata.
Anak-anak ini pintar.
Jika kamu membutuhkan
bantuan mereka, kamu hanya perlu
semacam bertemu
mereka di level mereka.
Dan bintang laut, bintang laut,
bintang laut, dan bintang laut.
Bergoyang seperti serigala.
Perlu kamu ketahui bahwa
hanya 3% orang yang berhasil.
Sisanya berakhir
di fasilitas mental
atau di kotak go-go
di Hell's Kitchen.
Mari kita dapatkan
beberapa pilihan lagi hari ini
dari koleksi karya
orisinal aku,
seperti yang kita
lakukan setiap tahun.
Itu pukulan telak, Eileen.
Dan jangan berpura-pura IBS aku
bukan bagian dari mengapa
kamu tidak menginginkannya
untuk menyentuh aku
dalam hampir satu dekade.
Ini tidak ada hubungannya
dengan IBS kamu, Roger.
aku ingin kamu
hidup sedikit lebih lama
dengan realitas memiliki IBS
dan apa yang mungkin
terjadi pada karakter kamu.
Karena aku tidak terlalu
merasakan detail IBS.
Aku ingin hidup, Ibu.
Mari kita coba memasukkan
beberapa bumbu berbeda ke dalamnya.
Sedikit sakit,
sedikit ayah tiri.
Mengerti. Jadi
berikan lipstikku.
- Dan biarkan aku hidup.
- Bagus.
Sebagian besar jauh lebih baik.
Terima kasih, Darla. Duduklah.
Oke. Hari ini adalah
hal yang baru.
Aku sedang mengajar, um,
pertarungan panggung.
Apa itu?
Ini adalah seni kejutan.
Ini mendorong amplop
seperti apa teater itu.
Tentu saja.
Tetapi juga
menurut kita apa itu?
Itu menyebabkan jantung kita
berdetak kencang, tetapi dengan aman.
Apakah ada yang punya
jawaban seperti, bukan puisi?
Mungkin? Kau tahu maksudku?
Seperti definisi
hukum tentang apa itu.
Ini pada dasarnya seperti
mengajari kita cara bertarung.
Oh.
Kami memulai seminar
kehidupan masa lalu kami.
kamu adalah seorang
perawat di Perang Dunia II.
kamu jatuh cinta dengan
salah satu rekan perawat kamu
dan kamu adalah pasangan
perawat lesbian pertama
yang pernah hidup.
Biarkan itu menginformasikan
nyanyian kamu.
kamu adalah Presiden
William Howard Taft.
kamu adalah jiwa
tertua di ruangan ini.
Ini adalah kehidupan terakhirmu.
Wow, terima kasih semua.
Terima kasih semua untuk itu.
Baiklah, artis.
Selanjutnya, kita akan
melakukan beberapa...
Um... Uh...
Maafkan aku.
Aku akan kembali. Aku
hanya harus menerima ini.
Semuanya baik-baik saja.
Halo?
Hai. Ya, aku bisa
datang malam ini.
Baiklah, semua bintang.
Whoa!
Lihat jumlah pemilih ini.
Um, ya?
Apakah kita sedang
melakukan kabaret?
A apa?
aku pikir ini adalah
malam kerja adegan.
Itu benar-benar apa ini. Ini
adalah malam kerja adegan.
Dan inilah adegannya.
Kalian adalah stafnya
dari tempat makan mewah.
Jadi apa pun yang diperintahkan
orang-orang itu di sana,
kamu berkata, "Ya," dan kemudian
kamu membawanya kepada mereka.
Seperti latihan improvisasi.
Bisakah kita membuat
karakter kita sendiri?
- Dan lakukan aksen?
- Oke.
Mari kita berkumpul
di sini, kaum Rotarian...
...dan menendang pantat
penggalangan dana Oklahoma City.
Haruskah kita melakukan
itu? Huh? Bersulang!
- Bersulang!
- Bersulang, bersulang!
Kami di sini berkat
Troy Rubinsky.
- Kami senang memiliki kalian.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Bagus. Dan aku kira
kita akan dilayani oleh
para pekemah di sini,
yang tidak aku sadari.
Berpakaian? Tidak. Apakah ada...
Baiklah. Yah...
Hei, makan saja sampai
kering, kurasa, huh.
Sungguh gila bahwa
ini adalah milik mereka
pengalaman teater
imersif pertama.
Aku tahu. Kami memiliki
tanggung jawab yang besar.
Dapatkah aku
menawarkan gulungan?
Atau kisah mengerikan tentang
bagaimana aku kehilangan putri aku?
Ooh.
Pengingat. Bayar sewa untuk ibu.
Ingatlah untuk memeriksa
dengan RD tentang finalnya.
Hidung Papier-mch
Amos!
Rebecca merindukan
penampilannya di malam hari.
Itu tidak terdengar
seperti Rebecca.
Oke, tapi aku
ingin sekali tampil.
aku pikir itu
berjalan cukup baik.
Anak-anak menjadi
nyata di dalamnya.
Ibumu tahu apa
yang dia bicarakan.
Kami membantu
milik kami sendiri.
Laki-laki! Ada serangan.
Ini adalah bagaimana kita pergi.
Senang bisa melayani
bersama kamu.
Anakku! Anakku!
Semua anak aku
sekarat dalam perang ini.
Apakah mereka terlalu terlibat?
- Selamatkan dirimu!
- Aku hanya, um...
Aku hanya ingin pulang.
Yah, seperti yang kita
semua tahu sekarang,
penampil waktu tidur
kami hilang dalam aksi.
Uh, aku benar-benar minta maaf.
Menunggu hiburan yang diharapkan
adalah pengalaman
yang menyakitkan.
Ini sangat dadakan,
jadi aku tidak benar-benar
menyiapkan apa pun, tapi...
Peter Piper memetik
seteguk acar paprika. Tunggu.
Paprika itu diasinkan
saat dia memetiknya?
Peter Piper memilih prioritas.
Dan apa prioritas itu
yang dipilih Peter
Piper? Keluarga.
Teman. Koneksi.
Dia memilih hidup.
Ini adalah pemicu.
Ini memiliki efek yang
bertahan lama, oke?
Seorang pria memiliki
semacam kilas balik Vietnam
dan kamu memiliki anak-anak
yang menyajikan minuman keras.
Itu pasti ilegal.
Itu menarik, tapi tidak.
Itu sedikit. Dia melakukannya...
Tidak. Tapi mari kita
selesaikan dengan 40 dolar.
- Mmm-hmm.
- Troy, kumohon.
Kau mengecewakanku.
Ini tidak berhasil.
Ya. Oke. Um...
Mikey. aku masih sedekat ini
dengan penandatanganan Darla.
Alan?
aku berada di
tengah-tengah percakapan.
kamu seharusnya berada di
kelas dansa. Ayo. Ayo pergi.
Ugh, astaga. Baik.
- Aku bahkan memberitahunya...
- Alan!
...bahwa dia akan
mendapatkan tagihan tertinggi.
Matikan telepon!
Hanya satu detik.
Tidak ada detik. Ayo pergi.
Um...
Berapa untuk tiga tas?
Itu tidak pernah
menjadi tarifnya.
Itu selalu menjadi lima dolar.
Ini lebih baik menjadi
Mantel Tenggorokan asli.
Itu Mantel Tenggorokan
asli. Itu asli.
Aku bahkan tidak mengenalimu.
Kemana perginya Joan kecilku?
Aku masih aku, Tata.
Tidak, wajahmu
adalah wajah baru.
Ini disebut pemerah pipi, Tata.
Pipi seorang perempuan nakal.
- Ya, ya.
- Ayo tahan. Mari kita tahan.
Devon, kamu ada
di atas panggung,
tapi pasanganmu
sepenuhnya sendirian.
Dan aku pikir kamu
benar-benar membutuhkannya...
aku pikir pada akhirnya,
Devon, kamu hanya perlu
agak membiarkan rasa
sakit menjadi seorang ayah.
Seperti kita perlu
merasakan sakit itu.
Tapi aku bukan seorang ayah.
aku tidak tahu
bagaimana melakukannya.
Apakah Julianne Moore
benar-benar menderita demensia?
Tidak. Tidak. Tidak.
Lakukan latihan koneksi.
Dan kemudian kita
akan mencobanya lagi.
Kirim.
Terima kasih atas
semua yang kamu lakukan.
Terima kasih.
Apa kau tidak akan
mengatakan sesuatu?
Oh!
kamu melewatkan
kinerja waktu tidur kamu.
Itu sangat berbeda
denganmu. Apa yang terjadi?
Maafkan aku. aku
baru saja menyelesaikan
final dan aku terganggu...
Ya, aku yakin... Final
ini, seperti ini diulang.
Ini seperti, aku mencintaimu,
tapi, kita sedang
menuju waktu krisis, oke?
Dan kamu memiliki
tanggung jawab lain
- yang aku tahu kamu tahu.
- Aku hanya mengejar ketinggalan.
Oke, tapi aku
butuh pacarku, jadi...
- Aku memegangmu.
- Oke.
Aku masih aku, Tata.
Tidak. Menggunakan tangan kecilmu
untuk menulis surat kepada iblis
dan tidak pernah sekalipun
membentuk pierogi.
Hanya karena siomay
bukan prioritas aku
lagi tidak berarti apa-apa...
kamu tidak pernah sekalipun mengirim
pelamar pulang ke Tata kamu yang sekarat.
Ini bukan Joan yang aku kenal.
Kau tahu, Tata?
Kau benar.
aku memutuskan siapa Joan,
dan aku mungkin bukan siapa Joan,
tapi, Tata, aku
Joan, tetap saja.
- Itu menjadi lebih baik.
- Lebih baik.
Itu menjadi lebih baik.
Sangat bagus. Devon, aksennya
di mana-mana,
tapi jauh lebih baik.
Ya. Mackenzie, luar biasa.
Mac. Itu sangat bagus.
- Terima kasih.
- Luar biasa.
- Dia membunuhnya.
- Berhenti!
Dia menggunakan.
Angkat tanganmu.
Dia tidak mau.
Tongkat sobek.
Itu hanya Chapstick, sumpah.
Berikan padaku.
Oh, Tuhan.
Mackenzie, aku tidak
gila. Aku sangat marah.
Air mata kamu harus
datang dari dalam, dari cerita,
dari kata-kata di halaman,
bukan dari granat emosional
yang kamu selundupkan.
Apa itu tongkat air mata?
Penghinaan terhadap materi. Oke?
Ini adalah eyeliner mentol
yang membantu kamu menangis.
Joan berteriak dan geram padamu.
Karena tongkat air mata
adalah doping bagi para aktor.
Apakah kamu ingin menjadi
Lance Armstrong di teater?
- Tidak.
- Lepaskan tongkatnya.
Lepaskan tongkatnya.
Suatu hari itu tongkat air mata.
Selanjutnya kamu
menelepon untuk menelepon
dan segera pengganti kamu
pada delapan kali seminggu
di Weehawken atau
Entah di mana. Oke?
Ini adalah lereng
yang licin dan licin.
Devon, maafkan aku.
Sungguh, tidak apa-apa.
Katakan padanya kau menyesal.
Maafkan aku, Devon.
Tidak apa-apa.
aku memilih untuk memaafkan.
Tapi kita tidak lupa.
Tapi sampai akhir,
hukum bisa memaafkan.
Tapi tanpa pernah lupa.
Hai! Selamat datang di AdirondACTS.
Kalian bersenang-senang?
Menikmati pestanya? Ya.
Astaga, Lainy, kenapa
kau melakukan itu?
Kau membuatku
kesal, seperti, banyak.
Whoo!
Ayo pergi.
Pertarungan panggung.
kamu pikir ini menyenangkan
dan permainan? Memukul?
Ini tidak lucu.
Kau benar. Ini seni.
- Tidak. Ini bukan.
- Dewasalah.
Permisi. Apa kau
melihat Rebecca-Diane?
Apa dia di luar sana? Tidak?
Nikmatilah.
Dimana dia?
Yo, ada apa, AdirondACTS?
Selamat datang, Lakeside.
Hanya ingin kamu tahu bahwa
ini bukan acara gratis untuk kamu.
Oke? Kecuali kamu
sudah terverifikasi.
Terima kasih sudah datang.
Bung, ini adalah
pertunjukan impian bagiku.
aku tahu yang ini adalah
kamp teater klasik, jadi
kupikir aku akan
sedikit mengubahnya.
Berikan salam aku
untuk Broadway
Ingat aku ke Herald Square
Sampaikan salamku
ke Broadway, jalang!
Bisikan tentang kerinduan aku
Untuk berbaur dengan
kerumunan zaman dulu
Angkat mereka! Angkat
mereka! Angkat mereka!
Sampaikan salamku
pada Broadway Tua
Dan katakan aku akan
berada di sana sebelum lama
Itu yang terjadi!
Aku tahu kamu sibuk,
jadi aku tidak mau
luangkan terlalu
banyak waktu kamu,
tapi getarannya cukup
bagus di sana, ya?
- Uh, tentu.
- Itu aku DJ.
Tapi lihat.
Jadi aku tahu, kamu
tahu, tentang Rotary Club
tidak benar-benar
berjalan sesuai rencana.
kamu membawa banyak anak-anak
aku keluar dari latihan untuk itu.
aku mengerti itu
dan aku minta maaf,
dan aku masih
menyempurnakan rumusnya di sini,
tapi baru-baru ini aku
memiliki, seperti, gelombang ide,
kamu tahu, itu akan menghasilkan
pendapatan tambahan.
kamu tahu, salah satu dari mereka adalah,
seperti, mungkin kita mengirim anak-anak
ke kota untuk melakukan,
seperti, menyanyikan telegram.
Oke. Sangat berbahaya.
Mungkin kita menyukai
siswa jarak jauh.
Tapi, oke. Maafkan aku.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Mungkin, mungkin...
Kami tidak membutuhkan
ide-ide ini, oke, Troy?
Kami tidak
membutuhkan ide-ide ini.
Ya.
Ibumu berhasil menjaga
tempat ini tetap berjalan
dalam menghadapi
banyak kesulitan keuangan
dan tidak pernah
sekalipun dia berkompromi
visi artistik untuk
menghemat uang. Oke?
Benar. kamu tahu,
itu semacam apa
aku mencoba untuk mengejar.
Ya. Tidak, tidak,
tidak. Aku mengerti.
aku mengerti itu. Tapi
apa yang tidak kamu mengerti
apakah pentingnya apa
yang kita lakukan di sini, oke?
Tempat ini untuk orang-orang
yang membutuhkannya, oke?
Orang yang tidak
diterima di tempat lain.
Kau bukan salah satu
dari orang-orang itu, Troy.
kamu bukan salah satu dari kami.
Becks-Di?
Rebecca... Oh. Bukan dia.
Pastikan untuk menghargai
hubungan ini, oke?
Karena mereka
menghilang dalam sekejap.
Aku hanya ingin kau tahu itu.
Tentu saja, dia akan menangis.
Aku membaringkannya karena
dia terlalu banyak menangis.
- Ny. Krauss.
- Oh. Hai.
Obat bius yang kau buat.
aku senang berada di sini.
- Ya.
Jadi, um, banyak hal
telah berubah di sini
dan aku sudah
memikirkan tawarannya.
Aku juga.
Banyak.
Ya. Um...
aku hanya merasa
itu akan menjadi,
kamu tahu, menguntungkan
dan kemitraan yang
saling menguntungkan.
Seperti untuk kita berdua.
Wow. Nah, itu bagus.
Jadi, seperti, apakah
tawarannya masih berlaku?
Ya, Troy.
Barnswell akan senang
bekerja sama dengan kamu.
Wow!
- Ya.
- Bagus.
aku harus mengatakan bahwa aku sangat
bersemangat untuk bekerja dengan seseorang
siapa yang tahu TUV
pembuatan kesepakatan.
Apakah kamu baru
saja mengatakan TUVs?
Kepercayaan. kamu tidak
akan menyesalinya. Dan getaran.
Kepercayaan. Tidak akan
menyesalinya. Getaran.
kamu sudah menonton vlog aku?
Secara religius.
Berhenti.
GoPro mencintaimu.
- Tidak mengerti.
- Aku di sini
- bersenang-senang.
- Devon!
Dimana?
Ini bukan seperti
apa kelihatannya.
Apa-apaan ini?
Kami seharusnya
bermanifestasi. Ini bulan purnama.
Mereka mengatakan tidak
ada seorang pun di kamp teater
bisa bermain sepak bola.
aku hanya membuktikan
kepada mereka bahwa aku bisa.
Oh, Tuhan.
Selamat pagi, girlboss.
Kopi. Kau sudah gila.
Aku liar.
- Oh, man.
- Mmm.
Wow.
Terima kasih.
Jadi, tadi malam
cukup panas, ya?
Itu sangat panas.
Kau sangat sibuk.
aku datang ke sini
hanya untuk bekerja
dan akhirnya aku
bertemu dengan seseorang
- siapa yang membuat aku terengah-engah.
- Sama.
Lalu, seperti, memasukkannya
kembali ke mulutku.
Tuhan, aku hanya merasa
aku benar-benar bisa, seperti,
raih potensi penuh
aku di sini. Kau tahu.
Ya. Aku juga.
Dengan dukungan Barnswell,
sepertinya, aku akhirnya bisa,
kamu tahu, mulailah menerapkan
beberapa perubahan
nyata di sekitar tempat ini.
Troy, tidakkah kamu
ingat perjanjiannya
yang kau tanda
tangani tadi malam?
Ya, itu untuk mengeluarkan
kita dari penyitaan.
Selamat datang di
Tech Week, berkemah.
Pertunjukan tinggal
beberapa hari lagi,
jadi mari kita tetap fokus untuk
menghidupkan pertunjukan itu.
Dan jika kamu memiliki
masalah, kamu mencari Glenn.
aku yakin dia akan punya
waktu untuk membantu kamu.
- Glenn.
- Pergi untuk Glenn.
Glenn, kami
membutuhkanmu di properti.
Glenn, di mana semak kita?
Glenn, di mana roda gerobakku?
Glenn?
Glenn, berapa usiamu 20?
Ada kebocoran di lobi.
Glenn, kita
kehilangan tongkat raja.
Astaga, Gigi, teruskan.
- Aku mencoba.
- Ini bukan memberi.
Aku mencoba, oke?
Kukuku akan patah.
Glenn, Glenn,
mesin asap di luar kendali.
Memusatkan perhatian
pada sumbernya.
Ya Tuhan, aku menghindari
peziarah ke kiri dan ke kanan.
Bagus.
- Terima kasih.
- Glenn?
Pergi untuk Glenn.
Darla, bisakah kamu bergerak
sedikit ke kananmu?
Ambil saja... Ya, bawa
keranjang bayi. Itu benar.
Lihat? Dan aku
pikir itu seharusnya
jadilah sedikit ke kiri.
aku pikir itu tidak masuk akal.
Darla, langkah ke kanan.
Tidak, aku pikir
kita telah membahas
bahwa semuanya akan
berada di sebelah kiri
untuk nomor ini,
jadi mari kita...
Kita akan pergi ke depan dan
meletakkannya di tempat kita...
Darla, ini direkturmu
yang berbicara.
kamu akan terus maju
dan bergerak ke kanan
- dengan keranjang bayi.
- Co-direktur di sini juga.
Dan hanya bergerak ke kiri
dan terlalu jauh di sisi itu
jadi kami tidak bisa
membawamu kembali.
Seluruh dunia Joan telah
menjadi panggung yang tepat.
Jadi, kamu akan mengambil
dua langkah ke kanan.
Di situlah kami selalu
memainkan momen pahlawannya.
Sekarang curang. Curang.
Mengapa kamu
bertingkah seperti ini?
aku hanya sedikit lelah menjadi
sutradara bersama dengan a ghost.
Yah, aku bukan hantu.
aku adalah manusia yang
masih hidup. Aku di sini.
aku peduli dengan acara ini.
Apakah kamu?
aku tidak akan tahu.
kamu sudah benar-benar absen
sejak awal sesi, oke?
Dan aku harus menjalankan
latihanku sekarang.
Jadi, terima kasih.
Darla, mari kita
jalankan lagunya, oke?
Kau baik-baik saja di sana.
Tolong musiknya.
Kupikir mimpiku sudah selesai
Yang aku butuhkan hanyalah satu
Wahyu untuk menunjukkan anakku
Bahwa hidupku
benar-benar telah dimulai
Jadi aku menawarkan matahari
Salam Halo untuk Troy aku
aku akan membangun
tempat teater ini
Memberi anak-anak ruang yang
aman dan penuh kasih sayang
Itu akan tumbuh
dari sihir dan rahmat
Yang kulihat di wajahmu
Rebecca-Diane.
Rebecca-Diane, bisa
aku bicara denganmu?
Tidak, aku sedang berada
di tengah-tengah teknologi.
Hanya...
- Troy.
- Sangat cepat. Sangat cepat.
Ketahuilah bahwa impian
kamu tidak pernah selesai
Kamu adalah bulanku
dan matahariku
Yayasan aku, Troy
aku yang cantik
Hei. Lihat. Maaf
bahkan bertanya.
aku merasa sangat aneh
bahkan membicarakan hal ini.
Aku tidak punya waktu. Kita berada
di tengah-tengah minggu teknologi.
- Tidak, aku mengerti.
- Jadi katakan saja ada apa.
aku mengerti itu. Aku hanya...
Apakah kamu pikir kamu bisa memberikan
pesan kepada ibu aku untuk aku?
Ya, pasti. Aku akan
memberi pesan pada ibumu.
Tidak, tidak, tidak.
Kumohon. Ini sangat penting.
Troy.
- Aku mendengarnya.
- Ini sangat penting.
aku hanya tidak punya waktu.
Katakan saja padanya
aku butuh bantuannya.
Katakan, "Troy
membutuhkan bantuanmu."
Lima, enam, tujuh, delapan.
Kita akan menuju hidung.
Jalani dan melangkah.
Melangkah ke arah
hidung. Kepala ke hidung.
aku tidak memilih ketika
dia masuk ke dalam diri aku.
Oke, tapi bisakah
kamu mencobanya?
Ibu, kumohon!
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu bilang dia ada di dalam dirimu.
Dia tidak ada di payudaraku.
Aku bukan seperti itu...
Aku tidak... Bukan itu...
Katakan padanya itu penting.
Katakan saja padanya...
Tolong katakan
padanya itu penting.
Katakan padanya
itu sangat penting.
Oke. Oke, aku akan... Baiklah.
Aku hanya perlu
bicara dengannya.
- Oke.
Troy.
Ibu?
Ini ibumu.
Ibu.
Terima kasih Tuhan.
Senang mendengar suaramu.
aku tahu sudah satu
menit sejak kami mengobrol.
Um...
Aku merindukanmu.
Agak banyak.
kamu tahu, aku minta maaf
karena tidak berusaha lebih keras
untuk memahami apa
yang kamu lakukan di sini
dengan tempat ini
dan perkemahan ini.
Aku masih kecil, kau
tahu. aku hanya ingin
pergi menginap di rumah Dakota
dan mengatur pesan keren
dan membuat Sim aku
berhubungan seks dan...
Troy, katamu ada sesuatu
yang sebenarnya kamu butuhkan.
- Kau benar. aku selalu melakukan ini.
- Dan itu sangat mendesak.
Dengar, seharusnya
aku berusaha lebih keras
untuk memahami apa
yang kamu lakukan di sini.
Karena, kamu
tahu, aku mengerti.
Orang-orang ini sangat aneh.
Terutama Rebecca-Diane.
Tapi mereka luar biasa.
Dengar, aku
mengacaukannya, Bu. Oke?
Dan aku sangat menyesal, dan
aku harap kamu memaafkan aku.
Dan aku sangat membutuhkan
saran kamu sekarang,
tapi maaf aku menjual kamp.
Hei.
Rebecca-Diane?
Apa yang dikatakan ibuku?
Apa-apaan...
Rebecca-Diane, kita terhenti.
Kerja bagus, kalian.
Ya?
Selamat datang kembali.
Eh, kita perlu melihat
finalnya sekarang.
- Ya.
- Kita kehabisan waktu.
- Jadi kita perlu mendengarnya.
- Mari kita lakukan finalnya besok.
Kedengarannya bagus?
Oke, well, besok adalah
satu-satunya kesempatan kita
untuk menjalankan
seluruh pertunjukan.
Jadi setidaknya aku perlu
mendengarnya secara musikal,
jadi aku bisa
memblokir sesuatu,
dan anak-anak ini bisa
mulai mempelajarinya.
Karena besok mereka punya
untuk menjalankannya dari atas ke
bawah dan kemudian melakukannya.
Jadi, mari kita dengarkan
lagu terakhirnya.
Sangat disayangkan,
karena kami tidak memiliki trek,
sehingga kami tidak memiliki
cara untuk memutar lagu tersebut.
Jadi kamu bisa
menyanyikannya untuk kami.
Aku kehilangan suaraku.
Oke, baiklah... Kau
harus menemukannya lagi.
Dan kami memiliki
ini. Jadi kamu bisa saja
mainkan sendiri untuk kami. Oke?
Kamu suka ini.
Ini dia.
Siapa yang senang
mendengar finalnya?
Dan apa namanya?
Ini disebut...
"Perkemahan."
Itu asli.
Gadis dengan Snapple terbuka
Seorang anak laki-laki
yang melihat ke bawah
Kita semua datang ke sini untuk
Musim panas
Kamp
Bukankah di rumah
Tapi bukankah begitu?
Dengan cara tertentu
Ini semacam itu
Oh, itu
Semacam itu
Mari bersulang
Tapi di dalam gelas
itu bukan alkohol
Ini adalah sesuatu yang lebih mendalam
daripada alkohol Itu adalah kebenaran
Drum, boom, boom, boom.
Seruling.
Berkelanjutan.
Semua datang bersama-sama untuk
Boom.
Apa-apaan itu?
Itu adalah final.
Kau bilang itu sesuatu
yang baru saja kamu
tulis sebelumnya?
Itulah lagu yang kamu
butuhkan saat jauh
dari tradisi yang bermakna,
melewatkan waktu
bersama anak-anak,
merusak proses pembuatan
karya ini bersama-sama
karena kamu sudah kabur
mengerjakan bagian akhir.
Itu tadi?
Rebecca, aku bukan idiot, oke?
Kau mengada-ada.
Jadi aku hanya
mencoba untuk mengerti
apa yang kamu pikir
akan kita lakukan hari ini.
Kau baru saja
melahirkan anak-anak ini
tidak ada akhir
untuk pertunjukan?
kamu berkata, "aku mendapatkan
finalnya. Aku bisa melakukannya."
Jadi aku mempercayaimu
seperti yang selalu kulakukan.
Apa yang telah kamu
lakukan selama ini?
Aku punya pekerjaan, oke?
Apa, seperti kamu mengajari
anak-anak menyanyi?
Apa yang kamu bicarakan?
aku baru saja menandatangani kontrak
dua tahun dengan Duchess Cruises.
aku adalah penyanyi solo
unggulan di Cole Porter on the Waves.
Jadi ya, aku sedikit terganggu.
Maaf, kamu mengambil
pekerjaan pertunjukan?
Sejak kapan kamu mengambil
Karena aku ingin menjadi artis!
Oke, aku pikir kami berdua
guru penuh waktu
bercita-cita menjadi pemain.
Kapan itu akan terjadi?
Aku ingin tampil.
Nah, itu bagus. Aku hanya
berharap mungkin kau memberitahuku.
aku selalu berpikir mungkin kita
akan membuat keputusan itu bersama
- seperti kita melakukan banyak hal.
- Tidak mungkin
untuk memberitahumu
sesuatu karena kamu menyela
- semua yang aku katakan.
- Itu tidak benar.
aku tidak menyela semua
yang kamu katakan, Rebecca.
Aku hanya mencoba
berbagi perasaanku padamu...
Setiap hal yang aku...
...cara yang aku
miliki selama 15 tahun.
- Setiap hal yang aku lakukan...
- Itu tidak benar, Rebecca.
Semua yang aku
katakan. aku tidak bisa...
Itu tidak benar,
Rebecca. Itu tidak benar.
Bagaimana kau bisa
melakukan ini padaku?
Kamu?
Ini tidak ada
hubungannya denganmu.
Tepat sekali. Mengapa
kamu melakukan sesuatu
itu tidak ada
hubungannya denganku?
Biarkan pernyataan itu
hanya duduk di ruang angkasa.
Ini terlihat bagus.
aku mendukungnya.
Maksudku... Apa?
aku tidak mengerti
apa yang kamu maksud.
aku hanya menginginkan sesuatu
yang lain. Seharusnya tidak apa-apa.
Itu sangat bagus untukmu,
Rebecca, tapi seharusnya tidak
tinggalkan anak-anak terbaik
di kamp dalam kesulitan
tanpa pertunjukan untuk tampil.
- Oke, sudah...
- Itu egois.
aku berkorban untuk mereka.
Karena mereka berbakat dan
mereka pantas mendapatkannya.
aku mengorbankan
segalanya dalam hidup aku
untuk pekerjaan ini dan untuk
mereka. Apa yang kamu korbankan?
aku mendapat telepon
balik untuk Juilliard.
Dan aku tidak pergi karena aku
ingin berada di sini bersamamu.
Kau baru saja membohongiku
selama 10 tahun.
Aku bahagia untukmu, Rebecca.
aku senang untuk kamu.
aku pikir itu bagus bahwa kamu
telah meninggalkan anak-anak ini
tanpa pertunjukan
dan semuanya untuk kapal pesiar.
Sepotong non-naratif
di kapal pesiar.
- Permisi.
- Hai.
Um... Guys, ini adalah teardown.
Um, bisa kita selesaikan ini? Bisakah
kita melihat apa yang ada di bawah sini?
Ya, kita akan merobeknya...
- Mungkin tidak.Mungkin...
- ...tempatnya di bawah.
- Mari kita lihat apa yang ada di bawah sini.
- Apakah kita perlu melakukan ini?
Mari kita bicarakan ini dulu.
aku rasa kita tidak
perlu melakukan itu.
Maaf, kita sedang latihan.
Hai. Kita juga sedang berada
di tengah-tengah sesuatu. Hai.
Troy, apa yang terjadi?
Tidak, itu... Semuanya
baik-baik saja, teman-teman.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Kelihatannya tidak apa-apa.
- Tidak, tidak.
Tidak, tidak. Apa
yang mereka lakukan?
Dengar, aku tahu tempat
ini sangat berarti bagimu.
Tapi aku harap kamu
akan mempertimbangkan
bergabung dengan keluarga
Lakeside musim panas mendatang.
Tidak.
- Apa artinya itu?
- Tidak terjadi, nona.
Troy, kau menjual
kamp itu ke Lakeside?
Ini lebih merupakan kemitraan.
- Pembongkaran minggu depan.
- Berhenti saja. Tolong, hentikan.
Minggu depan? Beritahu mereka...
Bisakah dia pergi sekarang?
Kumohon. Tidak ada yang
menginginkanmu di sini.
Dapatkan dia dan dia
keluarkan tas Chanel dari sini.
Ini akan baik-baik saja.
Bergembiralah, anak-anak.
Ini seperti, pertama kalinya
aku menyelinap keluar.
Shh! Teman-teman.
Shush!
Aku tahu kita
semua takut sekarang
dan kami tidak tahu apakah
pertunjukan itu sedang berlangsung.
aku mendengar bahwa
anak-anak Lakeside
dapatkan untuk berada di
semua pertunjukan sekarang juga.
Lainy memberitahuku bahwa
Troy menghisap narkoba.
Kudengar, mereka memotong
semua anak tunarungu.
Hei, teman-teman.
Rumor adalah rumor.
Ini bisa menjadi minggu terakhir
kita di sini. Mungkin pernah.
Jadi mari kita buat
tanda kita selagi bisa.
Kita tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Tapi seperti yang
selalu dikatakan Joan,
musim panas datang dan pergi.
Tapi apa yang
terjadi pada tahap ini,
itu abadi.
Yesus.
Hei, maaf mengganggumu,
tapi apakah kita berencana
untuk berlatih nanti?
Mari kita lihat. Komposer
kami telah meninggalkan kami
dan aku menolak untuk
mengatakan omong kosong,
versi trainwreck
dari cerita Joan,
jadi, tidak.
Pertunjukan itu
mati di dalam air.
Oke, baiklah, aku memiliki
sesi direktur Zoom ini
untuk film tentang
pesenam hamil.
Mereka sudah syuting,
dan seseorang keluar.
Dan aku bertanya-tanya
apakah kamu bisa membantu aku?
I...
aku tidak bisa mengabaikan
sisi industri sekarang.
Jadi biarkan aku menggantung
bajuku dengan tenang.
aku benar-benar dapat menggunakan
bantuan kamu dalam karakterisasi.
Apa alergi karakternya?
Apa?
Ya Tuhan, kami memiliki banyak
pekerjaan yang harus dilakukan.
Mari kita ambil buku catatan, dan mari
kita mulai membuat beberapa catatan.
Wow, "salah satu
dari," aku ingin tahu
siapa guru-guru yang lain itu.
Dia datang.
Hai, sayang!
Hei, Ayah.
Oh, Tuhan, aku merindukanmu.
Temanku, berita besar.
aku pikir aku menemukan
cara untuk menyelamatkan kamp.
Bagaimana?
Jadi aku membahas kesepakatan
Barnswell yang aku tanda tangani,
seperti semua tadi
malam dan pagi ini
dan aku perhatikan mereka
hanya menguasai kamp
jika bank menyita.
Caroline hanya berasumsi bahwa kita
akan gagal. Tapi kebenarannya adalah
kita masih bisa mendapatkan
uang untuk menahan bank.
Dan bagaimana kamu mengharapkan
kami menemukan uang ini, Troy?
Di situlah
en-Troy-preneurship masuk.
- Benar.
- aku mengirimkan ledakan email
untuk perjalanan aku atau mati,
the Founding Ballers,
dan aku mengundang
mereka ke pertunjukan.
Benar? Orang-orang ini seperti
pemberi pengaruh
bisnis primo, Glenn.
Jadi jika mereka datang ke sini,
dan mereka melihat
orang-orang aneh kecil kita
beraksi, menghancurkan
Joan, Masih,
mereka harus berinvestasi.
Mereka akan mengosongkan
kantong mereka.
Ya, tidak, mereka
terdengar, eh, sangat sah.
Ya.
Um, dan aku pikir itu bagus bahwa
kamu ingin melakukan ini untuk kamp
dan untuk ibumu,
tapi kami tidak memiliki
visioner kreatif yang tersisa. Oke?
Apa yang kamu
bicarakan? Ya, kami tahu.
Kami memilikimu, Glenn.
Tunjukkan pada semua
orang seberapa banyak
mereka telah meremehkanmu.
Selesaikan pekerjaanmu.
- Ya!
- Benar-benar, Glenn. Ayo, Glenn.
Glenn, kau dapat ini.
Ayo, Glenn.
Bagaimana menurutmu, bung?
Ada apa, ballers dolar kecilku?
Ini anakmu Salem di sini
dengan Ballers Pendiri
aku yang lain di sini.
Dan kami di luar sini memeriksa
pada peluang
investasi potensial.
Segalanya sedikit gila,
dan putramu, Salem...
aku merasa
sedikit tidak stabil.
Jadi aku akan
mengambil kesempatan,
- dan kita akan melihat beberapa anak kecil...
- Ballers. Wow.
Mengingat ekosistem
kripto saat ini...
Seluruh pasukan. Ada apa, Salem?
Ya, beri aku waktu sebentar di sini. Ya, aku
akan menyelesaikan yang ini dengan cepat.
Ya, ya, benar-benar.
Apa yang terjadi?
Hei. Ada apa, teman-teman?
Aku tak percaya kalian datang.
Ya, bung. Terima kasih
telah memiliki kami.
- aku telah melihat seperti setiap vlog.
- Oh, ya? Ya. Ya.
Aku punya barang
daganganmu. Aku punya baju itu.
Kudengar dia yang
memimpin dalam hal ini.
aku hanya ingin mengucapkan
terima kasih atas semua kerja keras kamu
dalam 24 jam terakhir.
aku melihat sekeliling dan aku
melihat banyak wajah yang siap.
aku akan mengatakan
tidak ada tekanan, tapi...
ini sedikit tekanan.
Kau tahu? Gigi,
kau punya sesuatu?
Um, aku ingin mengatakan
bahwa aku sangat marah
dengan kalian
beberapa jam yang lalu.
Uh, tapi aku sudah melupakannya.
Baiklah, teman-teman.
Letakkan tanganmu. Ayo.
- Satu, dua, tiga!
- Joan, Diam!
Ayo lakukan ini!
Maaf. Uh, bisakah
seseorang memberitahuku
seperti, status wanita ini?
Apakah dia hidup atau mati?
Kau pembohong.
Permisi?
Yang sangat bagus.
aku pikir kamu akan
menjadi agen yang luar biasa.
aku mencoba untuk membuat
perusahaan aku berkembang.
Pikirkanlah.
Aku selalu di sini.
Permisi.
Anak-anak. Anak-anak, apa kau
melihat Darla? Darla di mana saja?
Darla!
Darla, kamu harus melanjutkan.
Kau lihat apa yang
mereka lakukan?
Mereka merusak pertunjukan kita.
Mengapa kamu pergi?
Maafkan aku. Maafkan
aku, Amos, oke?
Kau pasti Amos.
Oh, cucu perempuan
aku telah memiliki
waktu terbaik bersamamu
musim panas ini.
Kami memiliki surat-surat
yang paling memancar.
Yah, dia bilang kamu
agak keras padanya, tapi...
keahliannya tidak
pernah lebih baik.
Oh, um...
Cepatlah dan ucapkan
selamat tinggal, sayang.
Cepat, karena kita tidak
ingin menangkap lalu lintas.
kamu selalu mengatakan kepada
aku bahwa aku membutuhkan
untuk membuka diri
terhadap peran karakter,
nilai itu bukanlah segalanya.
aku mendengarkan, dan
aku memesan pekerjaan itu.
Mungkin aku akan menemuimu
musim panas mendatang.
Selamat malam, AdirondACTS.
Teriakan khusus untuk
kru aku, Pendiri Ballers.
Terima kasih sudah datang.
Seperti yang diketahui
sebagian besar dari kamu,
namaku Troy,
dan aku diberkati
memiliki ibu yang luar biasa.
- Seorang wanita...
- Oh, Tuhan.
...kalian semua tahu dan cinta.
Sayangnya, dia tidak bisa
bersama kita malam ini.
Jadi kami telah memutuskan
untuk membawakan acara
tersebut kepadanya melalui live feed.
Berikan itu untuk Joan!
Dia benar-benar terlihat baik.
aku pikir dia
kehilangan berat badan.
aku pikir begitu juga.
Anak-anak kita telah bekerja
keras sepanjang musim panas
untuk melakukan keadilan cerita
ibuku dan semoga membawamu
malam terbaik dalam
hidupmu. Apakah kamu siap?
Yang ini untukmu, Bu.
Mari kita meledakkan
atap dari ICU itu!
Joan kemudian
Joan sekarang
Joan melakukannya
Entah bagaimana
Troy, ini aku. Troy, ini aku.
kamu tahu, aku rasa
acara ini tidak akan berhasil.
- Shh.
- Joan will
Shh. Apakah kamu
sedang bermain game?
Joan can
Joan still
Malam ini kami akan
membawamu ke awal
dari detak jantung
pendiri kita yang hebat.
Kisah kita dimulai
pada tahun ' 63.
Seorang gadis muda
dan ayahnya melarikan diri.
Meskipun pesawat bisa terbang
dan anak perempuan bisa memilih,
untuk beberapa alasan,
mereka naik perahu.
Amerika
Kita berlayar ke Amerika
Pada tahun 1963
Oh, Joan kecilku, ayo.
Lihatlah cakrawala.
Pikirkan semua kemungkinan
yang menanti kamu.
Di Amerika
Bangsa yang tercerahkan
Di mana bahkan wanita
mendapatkan pendidikan
Dari bersih hingga memasak, setiap
keterampilan yang kamu butuhkan
Jangan khawatir, aku
akan memberi tahu resepnya
Karena wanita tidak bisa membaca
Hei! Wanita tidak bisa membaca
Wanita tidak bisa membaca
A, B, C, D, dia tidak tahu
Karena wanita tidak bisa membaca
Oke, aku tahu ada
sesuatu yang lebih baik
Amerika
Daripada memasak dan
melakukan pembersihan
Bangsa yang tercerahkan
- Tapi aku melihat setiap
huruf-Di mana bahkan wanita
- Dan aku ingin tahu
artinya - Dapatkan pendidikan
aku bergumul
dengan kata-kata ini
Dari bersih hingga memasak
Bahwa aku satu inci
jauhnya dari mengetahui
Setiap keterampilan
yang kamu butuhkan
Mataku bergerak maju mundur
Rasa itu tumbuh
Jifka tertembak!
Mungkin dia bisa membaca
- Tidak mungkin!
- Mungkin dia bisa membaca
Itu keberuntungan A,
B, C, D, dia tidak tahu!
Atau mungkin dia bisa membaca!
Jadi Joan mengakhiri
perselingkuhannya
dengan profesor astrologinya
dan dia menggunakan ijazahnya
untuk mendapatkan pekerjaan
sebagai juru tulis ruang surat
di Bursa Efek New York.
Jika aku tidak
menghasilkan uang,
lalu aku kehilangan uang.
Jika aku kehilangan uang,
kamu kehilangan pekerjaan
dan kalian semua dipecat!
Dari sudut aku di ruang surat
Di bawah tanah aku mendengar
Kebisingan Wall Street!
Ini adalah surat Penyortiran
suara yang indah, semakin tua
Tambah gaji minimum
Sementara broker semakin kaya
aku bisa mendengarkan
sepanjang hari
Saat kamu membeli, itu adalah
perasaan melompat ke langit-langit
Beli sahamnya Beli sahamnya
Beli sahamnya
Kemudian waktu
martini, anak laki-laki.
Apakah aku akan pernah menjadi
bagian dari kebisingan Wall Street?
Ini adalah goyangan di bahu
Ketika kamu berbicara
dengan para pemegang saham
Keserakahan tanpa rasa bersalah adalah
salah satu kesenangan besar dalam hidup
Mungkin suatu hari nanti
aku akan menginjak Wall Street
Kebisingan
Mereka mengacaukan satu
putaran kecil, tapi tidak apa-apa.
Aku tidak melihatnya.
aku pikir kita
harus terus maju.
Jual saham yang
dibeli pemegang saham
Jual sahamnya, pemegang saham!
Dan saat Joan naik
pangkat di perusahaan
dan keuntungannya
tumbuh dan berkembang,
begitu juga dia!
Apa itu si teknisi?
Seseorang ambilkan aku
portofolio di jalur empat.
aku akan berada
di kantor sudut aku.
- Tentu, bos.
- Ayo kita lakukan ini.
kamu melakukan ini
kamu melakukan itu
Perbaiki grafik itu dan
dapatkan statistik aku
Dia seorang pialang saham Jauh
di lubuk hatinya dan berurusan kotor
Dapat cek Dapat uang tunai
Dan aku menghancurkan
langit-langit kaca itu
Sekarang dia
bagian dari suara ini
Dan aku menemukan suara aku
Saat dia membuat jutaan orang
Mengacaukan warga sipil yang tidak bersalah
Dengan kepakan dan kecemerlangannya
yang luar biasa Di Wall Street
Kebisingan!
Studio 54!
Ruangan gelap Lampu terang
Debbie Harry
memakai celana ketat
Minuman kaku Sepatu hak tinggi
David Geffen melakukan penawaran
Pecinta dan orang asing
dan lampu gantung besar
Tidak punya rumah untuk dituju
Jadi aku tinggal di sini
- Jalani hidup - Seperti
tidak ada hari esok
Besok, menyerahlah
Untuk yang asyik
- Cahaya berkilauan
disko-Cahaya berkilauan disko
Hidupkan itu
Karena jika tidak ada hari esok
Tidak ada yang penting bagiku
Jadi tersesat di
dalam boogie malam ini
Dan memberi isyarat kokain.
Hidupkan itu
Apakah kamu tidak
ada sekolah besok?
Menyerahlah
Tiba-tiba, disko
terasa tidak enak
Berikan masalah dan kesedihan
Seseorang harus menyelamatkanmu
Dari perilaku merosot malam ini
Cepat. Ulurkan
tanganmu, gadis kecil.
Aku akan menyelamatkanmu.
aku seorang artis,
dan artis tidak perlu menabung.
Terkadang mereka melakukannya!
Wow, Joan. Kau benar.
Kurasa aku memang
butuh bantuanmu.
Pernahkah kamu
mempertimbangkan untuk menjadi...
seorang guru?
Aku akan menyelesaikannya besok
Hanya akan minum
tiga koktail seminggu
aku akan berhenti dari
pekerjaan aku besok
Anak-anak ini penting bagi aku
Jadi aku akan melamar SUNY
Malam ini
Astaga, dia baik.
Kupikir mimpiku sudah selesai
Yang aku butuhkan hanyalah satu
Wahyu untuk menunjukkan anakku
Anak itu baik.
Aku akan membuatnya
menjadi bintang.
aku sebenarnya hanya
memikirkan hal yang sama.
Sekarang aku menawarkan
Salam matahari ini
Halo Troy aku
aku akan membangun
tempat teater ini
Hei.
Hei, apa kau suka ini?
Aku di sini, aku seperti...
Dan akhirnya,
setelah menjual resep
pierogi kesayangan ayahnya
untuk kekayaan kecil,
Joan membeli sebidang
tanah yang indah
terletak tepat di tengah
Pegunungan Adirondack.
Tanah ini indah.
Dan panggungnya
bisa pergi ke sini.
Dan semua anak
mencari tempat tinggal.
Aku hampir bisa melihat mereka.
Seorang gadis
dengan Snapple terbuka
Seorang anak laki-laki
yang melihat ke bawah
Wajah dan kenangan
Yang kita miliki mulai sekarang
Angkat gelas untuk semua orang
Yang akan datang
melalui aula ini
Tapi di dalam gelas
itu bukan alkohol
Ini adalah sesuatu
yang lebih mendalam
Dan aula bukanlah
aula sama sekali
Tentu saja, mereka adalah pohon
Dan danau
Dan burung-burung
Kita semua terbang
Untuk menemukan tempat
yang bisa kita tempati
Kita semua terbang
Untuk menemukan tempat
yang bisa kita sebut rumah
Perkemahan bukan rumah
Tapi apakah itu semacam?
Semacam itu
aku pikir itu semacam
Perkemahan bukan rumah
Tapi apakah itu semacam?
aku pikir itu semacam
Di mana setiap anak
memilih yang terakhir di gym
Akhirnya membuat tim
Di mana pasak persegi
menemukan lubangnya
Dan orang buangan
menemukan impian mereka
Ini adalah tempat peleburan
di mana gadis-gadis berikat
Dan anak laki-laki
dengan celana pendek kecil
Datang untuk menemukan
persahabatan selamanya
Hanya empat jam dari New York
Kita semua terbang
Untuk menemukan tempat
yang bisa kita tempati
Kita semua terbang
Untuk menemukan tempat
yang bisa kita sebut rumah
Tempat yang bisa kita sebut Joan
Perkemahan bukan rumah
Tapi apakah itu semacam?
Semacam itu
aku pikir itu
semacam is It kind of is
Perkemahan bukan rumah
Tapi apakah itu semacam?
aku pikir itu semacam
Kita semua terbang
Camp mengajari aku bahwa
kata-kata aku sangat kuat.
Tanpa perkemahan, aku
tidak akan pernah tahu
aku bisa menyanyikan
F tinggi di atas C tengah.
Di kamp, aku belajar bahwa
kamu tidak harus cantik
untuk menjadi berbakat.
Itu hanya bonus.
Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- kamu menyelesaikan lagunya.
Ini sangat indah.
Aku melakukannya untukmu.
Kau harus melakukan
apapun yang kau mau
dan kejar mimpimu, oke?
Aku akan tinggal di sini.
Jika ada di sini,
aku termasuk di sini.
Yah, aku akan
kembali setiap saat.
- Janji?
- Aku janji.
kamu tidak menyingkirkan aku.
Di perkemahan, aku belajar
untuk hidup dalam kebenaran aku
sebagai pria heteroseksual.
Kami tahu.
Kita selalu tahu,
sobat. Kerja bagus.
Glenn luar biasa.
Glenn sangat baik,
itu membuatku kesal.
- Ini gila.
- Itu membuatku kesal.
Kita semua terbang
Perkemahan bukan rumah
Tapi apakah itu
semacam? Semacam itu
aku pikir itu semacam
Perkemahan bukan rumah
Tapi apakah itu semacam?
aku pikir itu semacam
Perkemahan bukanlah rumah
Tetapi apakah itu semacam?
Semacam itu aku
pikir itu semacam itu
Perkemahan bukan rumah
Tapi apakah itu semacam?
aku pikir itu semacam
aku harap aku melihat
kamu musim panas mendatang.
Terima kasih telah
bersikap keras padaku.
aku tahu itu untuk
alasan yang bagus.
Manfaatkan rasa sakit ini dan
gunakan di masa depan, oke?
Perkemahan bukan rumah
Tapi apakah itu semacam?
aku pikir itu semacam
Joan, Masih
Ya.
Itu menyala!
- Bravo! Bravo!
- Dia sudah bangun!
aku tidak tahu apa ini,
siapa yang mengatur ini,
mengapa aku menonton ini,
tapi sungguh menyenangkan!
Sungguh menggetarkan! Bakat apa!
Eh, pasti memasangnya
di ruangan yang salah.
kamu mengangkat
semangat aku, anak-anak.
Ya, itu salahku.
Dan Joan, betapa cantiknya dia.
Tapi Joan, tetap saja, kan?
Itu adalah sesuatu
untuk dirayakan.
aku tidak sabar untuk
melihat kamu di Broadway.
Kalian anak-anak
yang luar biasa.
Kalian semua akan
menjadi bintang besar!
Jangan biarkan Troy
menjalankan kamp!
Oh, kau sudah bangun, ya?
aku baru saja melihat seluruh
pertunjukan tentang hidup kamu.
Anak-anak melakukan
pekerjaan yang luar biasa.
Perkemahan bukan rumah
Oh, lagu yang bagus.
kamu tidur melaluinya.
aku menontonnya.
Nah, um, tahukah kamu
mengapa aku ada di sini?
Tidak.
Selamat tinggal kelas
Kita sudah selesai
Hantu masa lalu
kita sudah selesai
Kita pergi, kita pergi
Kita sekarang adalah orang baru
Kita sekarang adalah
anak-anak dari tumbuhan
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa minggu depan.
v ip 2 1. e u. or g