Baik. Aku akan kembali.
Kau butuh ini?
Ya. Sebentar.
Aku akan melihat...
Tidak.
Aku tidak bisa memberikan ini
ke orang-orang, bahkan anak-anak.
Anak-anak bahkan
tidak akan memakan ini.
Kau ini. Yang benar saja.
Ini kue. Dan anak-anak.
Makin berantakan makin bagus.
Maaf soal itu.
/ Baiklah.
Baik.
/ Mereka akan suka itu.
Kau marah?
Tidak.
/ Ada apa?
Aku cuma, ini sulit.
Ini sulit. Maaf.
Pertama kali menjadi tuan
rumah Natal dalam 20 tahun.
Apa sulitnya?
/ Ya.
Entah apa yang kupikirkan,
sampai mengiyakan semua ini.
Itu sangat bodoh.
Aku dulu ahli, lalu kehilangan
semua keterampilanku.
Tidak! Kau baik-baik saja!
Dengar. Seperti kata ibuku,
Ratu tidak akan datang.
Cuma kami. Kenalanmu.
Dan kau tahu yang
akan kita lakukan?
Kita akan minum
terlalu banyak kopi.
Kita akan manjakan anak-anak.
Kita akan buka hadiah.
Kita akan makan terlalu banyak
sampai harus melepas pengait bra.
Lalu Julie akan meminta
semua orang membersihkan.
Ini akan luar biasa.
Tenanglah.
Kau benar.
Baik.
Sekarang makan
kue kulit kayu ini.
Maaf bukan miras.
Ya.
Itu isyaratku pergi?
Sepertinya begitu.
Sial.
Ada apa
/ Sial.
Tidak. Tunggu.
/ Semua baik-baik saja?
Ya. Kurasa begitu.
Kupikir ini sudah selesai diunggah.
Apa itu?
/ Sebentar.
Bulan ini peringatan
20 tahun hilangnya Sally.
Bagaimana bisa selama...
Kenapa mereka menyebutnya
hari jadi, seolah itu perayaan?
Astaga!
Hati-hati!
Baik! Daah!
/ Jangan terpeleset menuruni tangga!
Dan aku mencintaimu, dan
terima kasih untuk semua hari ini!
Daah, Gretchen!
Hati-hati di jalan!
Aku cuma bisa membayangkan
penderitaan yang harus kau alami.
Aku mendapat kehormatan
bekerja dengan keluarga pencari
lainnya selama bertahun-tahun.
Dan bagi sebagian besar dari kami,
bagian tersulit adalah ketidaktahuan,
kekosongan sehari-hari
cuma karena tidak tahu.
Tapi Sally akan selalu hidup
sampai aku tahu sebaliknya.
Dan aku tidak akan pernah
berhenti mencarinya.
Kau sangat berani.
Apa yang bisa dilakukan orang
jika mereka punya informasi?
Mereka bisa menghubungiku
melalui situs webku...
Putri manisku.
Apa...
Jack?
Hei, Darlene.
Maaf mengagetkanmu.
Kenapa kau di sini?
Pik-ap-ku terjebak di salju.
Tunggu. Apa?
Aku kehilangan kendali atas
Rogers dan meluncur ke salju.
Lalu aku sadar berada
satu blok dari tempatmu, jadi...
Masuklah! Ini dingin sekali!
Terima kasih.
Kenapa kau tidak
menelepon Shane atau Lisa?
Ponselku mati. Tak ada hasil.
Aku tidak tahu kau mau datang.
Tunggu. Aku harusnya tahu?
Kucoba untuk mengejutkan
semua orang, jadi, kejutan.
Hei.
Ayo.
Senang melihatmu, Nak.
Baru satu menit.
/ 19 tahun.
Kau percaya itu?
Apa arti beberapa dekade
antara mantan keluarga?
Jadi karena kakakmu dan aku
tak awet, aku mantan keluarga?
Maafkan aku.
Boleh kuambil mantelmu?
Tidak usah.
Aku masih agak kedinginan.
/ Pasti.
Mari cari sesuatu untuk
menghangatkanmu.
Ya. Kedengarannya bagus.
Bagaimana kalau teh?
Ini sebenarnya hanya...
...kamomil di sekitar
sini akhir-akhir ini.
Anak-anak memberitahuku.
Ya.
Aku sebenarnya baru
mencapai 19 tahun.
Harusnya kulakukan
lebih cepat, benar?
Tapi, kau tampak hebat.
Tidak. Maksudku sangat hebat.
Kau ini. / Dan kudengar jika kau
menjadi tuan rumah lagi, jadi aku...
Kupikir itu akan baik-baik saja.
Kau pikir ini cukup sebagai
penyangga bagimu dan Julie.
Aku tahu ini pamer.
Aku mengakuinya.
Tapi aku tidak pernah merayakan Natal
bersama Lisa dan Shane lagi. / Aku tahu.
Aku cuma ingin bersama mereka.
Dengar. Aku bisa menjaga
perdamaian dengan Julie.
Aku ingin memperbaikinya.
Aku akan menjadikannya kejutan.
Menginap di motel dan
kejutkan semua orang
dengan sekantong besar
hadiah di pagi hari.
Tapi aku di sini bukan
cuma untuk mereka.
Aku juga ingin menebusnya
denganmu, dan aku tahu itu.
Aku akan membuatkanmu tehmu.
Jadi, kau lapar?
Selalu.
Aku ingat.
Baik. Dapat.
Baiklah.
Terima kasih.
/ Nikmati.
Ya Tuhan. Menakjubkan.
Kau harus memberiku resepnya.
Resep?
Maaf. Siapa kau?
Terima kasih.
Aku butuh kau menelepon Julie.
Dan meminta restunya
sebelum tinggal untuk Natal.
Kenapa? Ini rumahmu.
Jack, aku tidak bercanda.
Kau harus meneleponnya.
Tapi tidak malam ini.
Dia akan marah. Malam ini
kau bisa menginap di sini.
Jelas.
Aku tidak tahu di mana
lagi kau akan menginap.
Aku mau menawarkanmu
kamar Sally, tapi...
Tidak. Tentu.
Tapi, aku bisa menawarkan
sofa super mewahku.
Yang sebenarnya cukup nyaman.
Kedengarannya bagus.
/ Setelah kau rapikan.
Hei. Sebentar.
Selamat natal.
Kau masih suka
berperan jadi Santa, ya?
Kuharap kau masih suka roti mint.
Masih. Sederhana tapi klasik.
Ini indah. Lihat.
Kau membungkus ini?
Kau tidak melakukannya, 'kan?
Kau tidak membungkus ini.
Mari lihat.
Malam Natal kita
membaca dan makan coklat.
Jack.
Ini sangat manis, tapi aku...
/ Hei. Ini tradisi keluarga.
Bukan. Kau memulainya.
Kau memberi semua
orang buku dan coklat
agar mereka tidak sadar kau
memberiku buku dan coklat.
Mungkin.
Jadi bagaimana denganmu?
Ada pacar?
Ya. Kami akan stabil.
Kau pikir dia mau
ke pesta dansa denganku?
Setelah pernikahan kami
yang sangat memuaskan...
Sangat aneh jika kita tidak mau
terburu-buru berkomitmen lagi?
Kurasa aku tidak pernah menemukan
seseorang bisa mengutip Oscar Wilde
sambil melantur di sudut
sebuah pesta sepertimu.
Harusnya aku tidak
pernah pergi seperti itu.
Itu menghantuiku selama ini.
Itu menghantuimu?
/ Ya.
Itu karakter Heathcliff
di atas padang rumput.
Aku serius.
Buku ini terlihat luar biasa.
Benar.
Jadi...
Bagaimana Julie?
Dia baik.
Dia sangat baik.
Masih suka memerintah.
Tapi kau tahu?
Itu cukup berguna. Di pagi hari aku
tidak bisa bangun dari ranjang dan...
Dia kakak yang baik.
Ya.
Pernah...
/ Memberitahunya? / Ya.
Tidak.
Apa untungnya bagi dia?
Aku melepaskan bebanku
padanya soal anak itu? Tidak.
Kau tahu...
Aku sering memikirkan
tentang malam kita.
Aku tahu kita berdua berantakan.
Dan kita semua berduka atas Sally.
Tapi aku menginginkanmu.
Aku sudah lama menginginkanmu.
Tapi kau pergi.
Aku tidak bisa memintamu
untuk meninggalkan Ed.
Aku tidak akan meninggalkan Ed.
/ Aduh.
Bukan berarti aku tidak...
Kupikir kita terlambat bertemu.
Jadi, Lisa cerita pekerjaanmu
berjalan dengan sangat lancar.
Ya.
Aku harus menolak banyak proyek.
Sungguh?
/ Ya.
Maaf mendengar kau
harus berhenti bekerja.
Dan itu baru saja turun salju.
Astaga.
Salju petir.
/ Ya.
Ya Tuhan.
Lama tak melihatnya.
Aku tahu. Kau tidak akan mengira
keduanya turun bersamaan, 'kan?
Itu membuat pemandangan
paling indah dan berbahaya.
Aku lupa tehmu. Maaf.
Bagus sekali.
Jadi, kuakui.
Kau membuatku merasa malas.
Lihat semua ini.
"Diberikan ke Darlene Hagen
sebagai rasa terima kasih
untuk layananmu untuk anak-anak
yang hilang dan keluarga mereka."
Temanku Gretchen terus
menyuruhku menyingkirkan itu.
Dia teman baik.
Jadi, kuharap tidak apa-apa
untuk bertanya, tapi Sally.
Aku membayangkan Lisa
akan mengatakan padaku,
tapi aku juga tahu jika prospek
apapun harus cukup substansial
bagi putri pengacaraku
untuk membagikannya.
Ya. Tidak.
Tidak ada petunjuk.
Sampai sekarang.
Tapi aku belum menyerah.
Tentu tidak.
Selalu ada kemungkinan jika
mereka akan... Dan, dengar.
Kau harus melihat
Elizabeth Smart, Jaycee Dugard.
Ada banyak anak-anak
yang mereka temukan.
Jadi selalu ada peluang.
Bukannya itu agak naif?
Jangan tersinggung, Jack.
Tapi, sialan kau.
Hei.
Aku cuma mencoba
untuk membantumu.
Membantu? / Kau selalu bilang
teman sejati saling menantang.
Mereka tidak saling
membiarkan lengah.
Jadi apa yang kau butuhkan?
Setelah sekian lama...
...apa yang kau butuhkan untuk
membantumu merasa utuh lagi?
Maaf.
Aku tidak pernah bisa
merasa utuh lagi.
Maaf. Meski dia pulang,
Aku sudah kehilangan
20 tahun bersamanya.
Dan, ayolah.
Aku tidak bodoh, baik?
Aku tidak bodoh.
Aku tahu dia mungkin
tidak akan pernah...
Aku cuma perlu tahu...
...jika aku melakukan segalanya,
setiap upaya yang bisa kulakukan...
....untuk menemukannya, mengikuti
setiap petunjuk, meski itu tipis, gila...
...aku melakukan semua yang
aku bisa untuk menemukannya.
Dan kau mau apa,
jika tahu kalau dia...
Dan kau tahu pelakunya?
Aku akan menelepon polisi.
Melapor polisi?
Membuang peluang emasmu?
Peluang emasku?
Kau tidak ingin mengikatnya,
menembak kepalanya?
Itu dia. Baik. Tidak.
Jangan seret aku.
Jangan bilang jika
fantasi keadilanmu
menyerahkan pria itu.
/ Fantasi keadilanku?
Siapa...
/ Mungkin kau...
..memanfaatkan kegelapan
semacam itu dan itu membantumu.
Itu membantumu...
/ Aku tidak ingin begitu.
Baiklah.
/ Itu tidak membantu apa-apa.
Baik. Jadi, baiklah.
Jadi jika itu bukan
balas dendam, apa...
Apa maumu?
Aku ingin dia ceritakan
segalanya kepadaku.
Aku ingin dia memberitahuku
apa yang sebenarnya terjadi.
Aku ingin tahu setiap detailnya.
Lalu akan kuberitahu
padanya segalanya.
Siapa yang dia renggut,
putriku bukan cuma wajah di poster!
Tentu. Ya.
Tapi apapun itu,
apapun yang terjadi...
...aku melewatkannya.
Aku harusnya melindunginya.
Tapi aku tidak melakukannya,
karena aku saat itu mabuk.
Kau selalu terlalu keras pada dirimu.
Tidak.
Kau mau tertawa?
Sebenarnya...
Saat kau membunyikan bel pintuku
barusan, aku mau buang semuanya.
19 tahun ketenangan...
/ Tidak.
Ya.
Aku punya sebotol vodka
sangat enak di lantai atas.
Tapi itu seperti 20 tahun.
Natal tanpa dia.
Itu sangat larut.
Lalu, ding-dong.
Ini dia.
Serius? Itu sastra.
Dickensian, bahkan.
Ya.
Baik.
Ayo ambilkan sesuatu
yang manis untukmu.
Tambah tehnya.
Hei.
Jangan bersedih.
Ada kue dan pai.
Jack.
Hei. Apa yang terjadi?
Natal.
Ini seharusnya sederhana,
dan kujadikan sangat sulit.
Tidak apa-apa.
Dengar. Tidak apa-apa.
Natal waktu yang ajaib
menciptakan perdamaian.
Aku terus berpikir,
"aku bisa perbaiki semua ini."
Lalu kau bangun suatu
hari dan kau sadar jika,
untuk beberapa hal,
tidak ada pengulangan.
Tapi tidak apa-apa.
Tak apa. Kau di sini.
Dan anak-anak akan
sangat senang melihatmu.
Dan Julie, dengar.
Jika kau cuma...
Jika kau mengakui yang kau
lakukan dan meminta maaf...
...orang akan memaafkan.
Bahkan Julie.
Baik?
Hei. Tenang.
Ayo.
Jack...
/ Aku sangat merindukanmu.
Harusnya selama ini
kau dan aku, Darlene.
Tapi kau tahu betapa
aku mencintaimu.
Kau harus tahu itu, bukan?
Jangan bilang jika ini...
...tidak terasa benar.
Tidak, maaf.
Maaf.
Aku tidak bisa. Maaf.
Baik.
Darlene?
Ya?
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Baik.
Ini tentang Sally.
Ada sesuatu yang
tidak pernah kuceritakan.
Apa?
Apa yang tidak pernah
kau ceritakan padaku?
Jack.
Apa ini?
Apa?
Aku tidak bisa lakukan ini
dengan adanya orang lain.
Harus cuma kita.
Baik?
Tolong. Kemari duduk.
Mobilmu tidak mogok, 'kan?
Dan tidak ada
yang tahu kau di sini.
Tidak.
Karena ini harusnya kejutan.
Aku tahu ini terlihat apa,
tapi aku harus yakin cuma kita.
Agar kita bisa melalui ini.
Aku tidak tahu cara lain.
Darlene, aku tidak mau
terpaksa menggunakan ini,
jadi tolong, duduklah,
dan kita bisa bicara.
Tidak, aku tidak mau.
Saat kulihat wawancaramu,
seolah kau bicara
langsung kepadaku.
Dan aku tahu saat itu kau
berhak tahu kebenaran.
Di mana dia?
Dia sudah tiada, Dar.
Tiada?
Maksudmu, ma...
Maksudmu mati?
Tidak.
Tidak!
Darlen, tolong.
Bernapaslah.
Bernapas saja.
Tarik napas dalam-dalam.
Cukup...
Tidak.
Tidak!
Tolong, bernapaslah.
Tarik napas dalam-dalam.
Tidak. Sayang.
/ Baik, Darlene.
Dengarkan aku.
/ Sayang. Tidak.
Tidak. Sayang.
Dengarkan aku.
Ikut denganku.
Kita akan duduk.
Ayo. Aku memegangmu.
Baiklah. Ini dia.
Tidak.
Jadi, berapa banyak
yang ingin kau ketahui?
Aku tidak yakin apa
yang bisa membantu.
Beritahu aku semuanya.
Katakan.
Baik.
Jadi, begini. Hari itu, aku
berkendara dari lokasi kerja.
dan, kulihat Sally berjalan
pulang dari sekolah.
Dia tampak kesal.
Tidak ada orang lain di jalan,
jadi aku berhenti di sampingnya
dan mengejutkannya.
Tapi begitu dia melihat
itu aku, dia tenang.
Dia meminta tumpangan.
Aku menjawab ya, tentu.
Dan, dia masuk.
Aku menyarankan agar kami
berkendara ke tempat di danau.
Mereka sudah sisir danau.
Dia tidak di danau.
Jadi, saat berkendara, aku tahu
dia sangat kesal.
Jadi saat kami sampai di danau,
Aku mengeluarkan selimut,
dan meletakkannya di rumput.
Dan kami duduk, dan dia
mulai bicara tentangmu.
Aku?
Dia mencemaskanmu.
Dia menemukanmu di lantai
kamar mandi di malam sebelumnya.
Kami bicara khawatirnya
kami berdua tentangmu,
dan dia mulai menangis.
Jadi aku secara
insting memeluknya.
Kami selalu sangat dekat.
Tapi ini...
Dan dia menatapku, dan...
Dia sangat mirip denganmu.
Dan tiba-tiba, kami berciuman.
Darlene?
Tidak bisakah kita bicara saja?
Dengar. Aku tahu betapa
kau perlu tahu segalanya,
Dan aku di sini
untuk melakukan itu.
Kau pantas tahu kebenaran.
Aku pantas tahu kebenaran.
20 tahun yang lalu!
Baik.
Kau ingin mengatakan
yang sebenarnya?
Lanjutkan.
Aku menyimak.
Bukan lewat pintu.
Tolong. Ayolah.
Darlene, aku tidak datang
kemari untuk menyakitimu.
Aku perlu memberitahumu sebanyak
yang kau butuhkan untuk didengar.
Tolong, tidak bisakah kita duduk
dan bicara seperti manusia?
Ini cuma aku. Masih aku!
Ini Jack.
Tolong?
Baik.
Tapi aku ingin kau mundur lima langkah,
dan aku ingin dengar kau menghitungnya!
Baiklah.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Baik.
Kau melepuhkan leherku.
Maksudku, kerja bagus.
Kau memujiku?
/ Itu langkah cerdas.
Kau selalu sangat pintar.
Karena itu aku harus
melakukan semua ini.
Aku tahu seberapa pintar kau.
Baik. Jadi, dengar.
Tolong jangan panik.
Ini cuma untuk perlindunganku.
Astaga.
/ Aku tahu.
Aku tahu.
Bagaimana kalau
kusimpan saat kita duduk?
Sepakat?
Dan kau bisa singkirkan itu.
Benar. Tentu.
Itu bukan rencana berbahaya.
Aku ingin kau tahu itu.
Putriku tidak menciummu.
Itu kebenarannya, Darlene.
Mungkin bukan itu
yang ingin kau dengar.
Jangan katakan itu.
Pandanganmu tentang dia,
sangatlah miring.
Kurasa kau tak sadar betapa
dia merasa terputus darimu.
Di matamu, dia masih anak-anak.
Tapi dia berusia 16 tahun.
16 tahun adalah anak-anak.
Itu tak sama, dan kau tahu itu.
Bangsat kau.
Baik.
Kau ingin aku melanjutkan?
Semua terjadi begitu cepat.
Semua terasa begitu halus,
tiba-tiba, dia menjerit.
Jadi kubekap mulutnya.
Aku takut ada yang dengar,
jadi aku menyuruhnya tenang.
Bahwa kami perlu
membicarakannya.
Mungkin kami bisa
merahasiakannya.
Di antara kalian?
/ Aku tidak tahu. Dia...
Dia tidak berhenti berteriak.
Aku tak bisa berpikir.
Dia harus bagaimana?!
/ Aku tidak tahu!
Aku cuma butuh sejenak.
Tapi dia tidak mau berhenti,
jadi kudorong lebih keras, dan...
Lehernya patah.
Itu kecelakaan.
Kusimpan buku Prancisnya.
Dia menulis dan menggambar
di sampul tas coklat...
"Je'taime," "Oui, oui,".
"La musique, c'est la vie,"
dan namanya di dalam.
Kau masih memilikinya?
Ya.
Itu ada di Pik-ap-ku.
Aku ingin melihatnya.
Jika kau yakin.
/ Aku yakin.
Tentu.
Ya Tuhan.
Gretchen!
Tolong! Gretchen!
Tolong! Tolong aku!
Tenang.
Darlene. Darlene. Darlene.
Tidak.
Tenang!
Kenapa...
Kenapa kau menyimpan ini?
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Sekarang aku mengerti
kenapa kau satu-satunya
yang tidak pernah bilang,
"Berharaplah, Darlene."
"Pertahankan keyakinanmu, Darlene."
Kau mengerti kenapa
aku harus pergi?
Karena kau tidak bisa
membohongi wajahku lagi?
Kau tahu betapa sulitnya
memendam mimpi buruk itu dan
tidak membiarkannya muncul?
Kita harusnya berduka bersama.
Astaga.
/ Kau memutar matamu?
Kau pikir aku tidak peduli?
Aku masuk ke neraka ini
karena aku peduli.
Sally sangat kesakitan,
dan aku yang ada untuknya.
Aku tidak pernah
bermaksud itu terjadi.
Itu kecelakaan.
/ Tidak.
Dia berusia 16 tahun,
dan kau orang dewasa.
Dia keponakanmu.
Dia mempercayaimu.
Dan kau mengambil
keuntungan dari itu.
Kau bawa ke tempat terpencil,
dan mematahkan lehernya.
Lalu kau pergi begitu saja.
Pergi memulai hidup baru.
Dan meninggalkanku dan Ed di sini, hidup
dalam mimpi buruk yang kau ciptakan ini.
Semua itu bukan kecelakaan!
Itu semua pilihan yang kau buat.
Bukannya harusnya kau,
dari semua orang, paham kesalahan?!
Apa yang harus kulakukan?
Seluruh hidupku, kehidupan
keluargaku akan hancur!
Bagaimana dengan kehidupan Sally?
Itu tidak akan menghidupkannya!
Tolong, Jack.
Kau kembali kemari. Kenapa?
Untuk menyanderaku di rumahku
untuk melepaskan bebanmu?
Kulalui semua ini untukmu,
dan kau bahkan tidak peduli!
Aku tidak peduli.
Aku sangat membencimu!
/ Kau tahu?
Aku juga membenci diriku!
Jadi sekarang apa?
Kau tahu?
Kupikir ini keputusan yang
perlu kita buat bersama.
Kau serius?
/ Ya.
Ini wilayah yang
belum terpetakan.
Kau ingin pergi ganti pakaian?
Kau kedinginan.
Ya.
Sialan!
Serius, Jack?
Kita tidak membuat
keputusan bersama.
Berdiri.
Pergi.
Pintu ini, di sini.
Buka.
Baik. Pergi. Turun.
Tunjukkan tanganmu.
Ke bawah.
Lihat semua ini.
Hei!
Lihat itu.
Lihat wanita itu.
Semua selebaran,
semua berita utama.
"Tidak ada jejak Sally Hagen."
Di mana putriku dimakamkan?
Kurasa kau bicara total sekarang.
Kusimpan setiap barangnya.
Untuk berjaga-jaga.
Andai suatu saat...
...dia pulang.
Mungkin tampak
menyedihkan bagimu?
Tidak.
Sepertinya manusiawi.
Kau tahu?
Ya Tuhan. Bahkan
di masa paling paranoidku,
bahkan saat aku cuma gila
dan kulihat semua orang
di sekitarku seolah tersangka,
aku hampir tidak
pernah mencurigaimu.
Dan kau punya alibi kuat.
Bagaimana kau mengaturnya?
Saat mereka berkeliling
untuk memeriksa alibiku
dengan orang-orang di kru,
itu sepekan kemudian.
Patrick bilang dia tahu aku masih
di sana sampai setelah jam 5:00
karena hari itu kubawakan
dia Snickers dan Soda.
Jadi Patrick tua sayang
berbohong untukmu?
Tidak.
Kubawakan dia Snickers
dan soda sehari sebelumnya.
Itu cuma kesalahan jujur.
Polisi tidak begitu teliti.
Tidak apa-apa.
Dan kau pria berkeluarga
yang pergi ke gereja, jadi...
Ya Tuhan. Aku membayangkan.
Aku membayangkan banyak hal.
Mungkin dia diculik
dan disekap di suatu tempat.
Atau mungkin dia dijual ke...
Atau mungkin dia berhasil
kabur dari siapapun...
Siapapun yang menculiknya,
tapi mungkin dia tidak ingat dirinya.
Atau mungkin polisi benar.
Mungkin mereka benar.
Mungkin dia kabur dariku.
Bertahun-tahun,
penasaran, waktu, usaha,
energi, situs web, dan dokumen
dan panggilan telepon!
Itu...
Panggilan telepon.
Aku merekam semua
sampai benda itu rusak.
Orang-orang meneleponku
setiap saat, siang dan malam,
membangunkanku di tengah malam
untuk memberitahuku tentang
beberapa mimpi mereka alami.
Atau kadang mereka
adalah paranormal,
dan mereka memberitahuku detail
paling mengerikan, dan sadis.
Selama bertahun-tahun,
mendengar panggilan ini,
mencoba menemukan sedikit petunjuk,
sesuatu yang akan memberiku jawaban.
Dan selama ini ternyata kau!
Kau!
Kau.
Kau ingat ini?
Ya.
Dia menulis lagu
hampir setiap hari.
Ya Tuhan.
Dia berlari pulang dari sekolah
dan menutup pintu kamar tidurnya.
Dan aku akan berjingkat,
mendengar nyanyiannya.
Dan dia tidak pernah
berpikir jika dia bagus.
Tapi dia sangat bagus.
Ya Tuhan. Dia sangat bagus.
Dia tidak berpikir begitu, jadi
dia tidak pernah menyimpannya.
Dia cuma merekam.
Dia merekam berulang-ulang
di kaset yang satu ini.
Cuma satu kaset ini.
Itu yang aku...
Itu yang kumiliki.
Ini lagu terakhir yang
dia rekam sebelum kau...
Kau mengecewakannya.
Ya Tuhan. Dia suka musik.
Aku yakin kau ingat itu.
Dia keponakanmu.
Kau mengenalnya sejak dia lahir.
Lisa bukan cuma sepupu Sally.
Dia sahabat Sally.
Kau merenggut
sahabat putrimu darinya.
Kau bertanya apa aku punya
fantasi balas dendam.
Ingat?
Aku berbohong.
Aku selalu berfantasi
membawanya kemari,
mencabik-cabiknya.
Darlene, aku sangat...
Ayolah, Coley.
Kau memohon keluar lagi.
Apa yang kita lakukan?
Kau tampaknya berkeliaran.
Ayo.
Sial.
Ya Tuhan.
Ya.
Itu kecelakaan.
Jangan berani-berani
mengatakan itu padaku...
...lagi.
Jangan.
Tunggu.
Sedang apa kau?
/ Aku tidak tahu.
Mau ke mana?
Aku tidak tahu.
/ Darlene.
Darlene, jangan
tinggalkan aku di sini.
Tolong. Darlene.
Jangan tinggalkan aku
sendirian di bawah sini.
Tolong, Darlen.
Tidak. Darlene, tolong!
Aku mengalami serangan panik!
Sungguhan!
Syukurlah.
Terima kasih.
Tidak menyenangkan terus
menjerit dan tidak dengar, bukan?
Aku menderita serangan
panik segera setelah itu.
Aku belum pernah
mengalami hal seperti itu.
Seorang pria harusnya
menjadi pilar kekuatan,
Memendam perasaannya.
Apa yang diperlukan
untuk keluarganya.
Tapi meski begitu,
saat itu, aku mulai lemah.
Kau tahu bagaimana
rasanya dengan Julie.
Kau tahu kakakmu.
Aku tidak dipercaya dengan apapun
di rumahku kecuali membawa uang.
Aku merasa tidak relevan.
Benar.
Karena itu kesalahan
orang lain, bukan?
Semua orang bertanggung jawab
atas apa yang kau lakukan.
Aku, Julie, Ayahmu.
Bagaimana dengan Sally?
Sally juga bersalah?
Itu juga salah Sally?
Begitukah?
Ini mungkin tampak terpelintir
dan tidak mungkin bagimu...
Diam. / Tapi aku mencintaimu saat itu.
Dan aku mencintaimu sekarang. / Diam!
Ya Tuhan. Aku menembakmu!
Ya, Sayang.
Itu pemabuk yang
kukenal dan kucintai.
Halo. Ini Darlene Hagen,
dan kau menghubungi pesan
suaraku yang sangat serius.
Terima kasih dan selamat tinggal.
Hei. Ini aku.
Kau baru saja dengar suara
tembakan atau guntur?
Listrikmu mati juga?
Kau tidur?
Kau tertidur?
Kau mengabaikanku, jalang cantik?
Maaf. Aku tahu kau tidak suka
saat aku memanggilmu begitu,
meski itu cuma istilah sayang,
meski, menurut pendapatmu,
bisa kau sesuaikan kembali
kata yang sarat dengan, klik!
Aku ke sana? Aku sombong?
Aku akan menelepon
telepon rumahnya.
Kita hubungi telepon rumah, Coley.
Itu aneh.
Kau sudah buang air besar,
dan kita akan masuk.
Cole, ayo.
Ayo. Biar kuhangatkan.
Baik.
Baik. Aku siap.
Sebentar.
Kau ingin aku membunuhmu?
Kau tidak mau?
Tidak.
Sebenarnya tidak.
Tentu kau mau.
Ya Tuhan. / Kau ingin balas dendam,
dan aku tidak ingin bertahan malam ini.
Berhenti mengatakan
apa yang aku mau.
Dan aku tidak peduli maumu.
Kau belum mengambil
pertanggungjawaban.
Kau ingin aku membunuhmu?
Kau tidak membuatku melakukan itu.
Jadi, Jack, kurasa kita kembali
ke keputusan bersama.
Mari kita buat rencana lain.
Baik.
Darlene!
Aku tahu kau!
Ini maumu?
Darlene!
Ya Tuhan.
Keparat.
Darlene!
Jika kau mati malam ini karena bunuh diri,
tidak ada yang akan mempertanyakannya!
Sendirian di Malam Natal,
putrimu hilang 20 tahun?
Ayolah!
Keluar saja.
Akan kuberikan kau
satu kesempatan lagi.
Akan kuberikan senjatanya,
dan kita bisa selesaikan ini!
Atau pisau.
Pisau lebih baik?
Ya.
Lihat yang kutemukan!
Sesuatu yang agar prancis!
Sesuatu yang bisa kubakar.
Jangan membuatku membunuhmu juga.
Kenapa? Kenapa kau
memaksaku melakukan ini?
Darlene, awas!
Ya Tuhan!
/ Gretch?
Aku tidak pernah begitu
senang melihatmu.
Ambilkan aku pita.
Kita harus mengamankannya.
Ini.
/ Dua potong.
Baik! / Ikat pergelangan
tangan itu, dan pastikan
itu sangat ketat.
/ Apa yang terjadi?
Gretchen...
/ Ya. Apa?
Itu tembakan sangat bagus.
Ya Tuhan!
Sial! Sialan kau!
/ Diam. Diam!
Tidak perlu sempurna! Ikat saja!
Katamu yang kencang!
Baik!
/ Baik?
Bantu aku dengan ini. Baik.
Omong-omong, Gretchen.
Gretchen, ini Jack.
Jack, Gretchen.
Jack?
Ya.
Ini tidak akan menahannya. Sial.
Astaga. Apa yang kulakukan?
Baik.
/ Tidak!
Mau ke mana?
/ Hei. Nona.
Dia kehilangan akal sehatnya.
Dia mengikatku...
/ Sialan kau.
Dan dia menembakku.
Apa yang terjadi?
Gretch...
Sally sudah mati.
Apa?
Bagaimana kau tahu...
/ Dia memberitahuku.
Sayang. Apa yang bisa kubantu?
Aku perlu mencari sesuatu
yang lain untuk mengikatnya.
Jangan. Tolong.
/ Dan ambil itu.
Ambil!
Baik. Dan jika dia
bergerak, tembak dia.
Tapi cuma di tempurung lutut.
/ Ya.
Aku segera kembali.
Cuma karena kau menakutkan bukan
berarti aku tak berani menembakmu.
Ya?
Jadi, di mana pengamannya?
Di sini, brengsek.
Darlene!
Darlene, masuk kemari!
Berhenti! Lepaskan dia!
Lepaskan dia!
Tidak!
Ya Tuhan.
Kemari.
Kau baik-baik saja?
Tidak, kau?
/ Tidak!
Ya Tuhan.
Sayang. Sally.
Aku tahu.
Aku tahu, tapi kita tidak
punya waktu untuk itu.
Jangan!
Hati-hati.
Baik.
/ Hati-hati.
Baik. Kulihat dia bernapas.
Kita harus memanggil polisi.
Tidak, Gretchen.
Ya!
/ Tidak.
Kita tidak bisa memanggil polisi.
Dia tidak akan bicara pada polisi.
Dia tidak akan mau.
/ Kita bisa.
Kit bicara pada polisi.
/ Tidak. Dengarkan aku.
Kita bisa beritahu mereka.
Dia memberitahumu!
Tidak. Dia bercerita padaku, tapi dia
tidak menceritakan kisah sebenarnya.
Dia tidak menceritakan
keseluruhan ceritanya.
Dia bilang itu kecelakaan.
Itu saja. / Kita akan
meninggalkan dia di sini
saat orang-orang
datang untuk Natal besok?
Dengar!
/ Kita sudah gila.
Gretchen, tolong dengarkan aku.
Aku perlu ini.
Aku perlu melakukan ini.
Dan aku cuma ingin
kau percaya padaku.
Kumohon.
/ Baik.
Tolong tetap bersamaku.
/ Baik. Baik. Baik.
Tentu. Baik.
Baik.
Ini akan sangat berat.
Ya. Aku tahu.
Aku sudah berusaha
dengan yang kami miliki.
Tapi kau mungkin sangat kesakitan.
Denyut nadi baik-baik saja.
Kurasa dia tidak syok.
Bagaimana kau tahu?
Perawat UGD,
aku baru saja pensiun.
Jack?
Aku akan menawarimu kesepakatan.
Aku akan melakukan
apa yang kau minta.
Aku akan mengakhiri ini untukmu.
Tapi aku ingin kau
melakukan sesuatu untukku.
Baik.
Ceritakan kisah sebenarnya.
Sudah kuceritakan.
Jack. Aku perlu mendengarnya
seperti kau perlu menceritakannya.
Kau merekam ini
di ponselnya, bukan?
Kau akan menyerahkanku.
Tidak.
Lihat. Ini.
Tidak ada panggilan ke polisi,
ke keluarga, tidak ada rekaman.
Tidak ada apa-apa.
Kumatikan.
Kuletakkan di bawah sana.
Selesai.
Cuma kita.
Katamu kau ingin aku mengerti.
Tapi aku ingin kita berdua mengerti.
Jadi katakan apa yang
kau lakukan pada Sally...
...dan kenapa.
Tidak ada alasannya.
Itu terjadi begitu saja.
Badai saja terbentuk dari sesuatu.
Itu tidak muncul begitu saja.
Jadi, siapa yang akan
memberitahunya?
Karena kejujuran selalu
merupakan kebijakan terbaik?
Maaf, Jack.
Dia tahu semua tentang kita.
Kau pikir aku akan bertahan
19 tahun tanpa memberitahunya?
Kau pikir aku akan
menghakiminya?
Seberapa sedihnya kau?
/ Baik.
Aku tidak akan pernah
menghakiminya.
Jadi mungkin ada alasan lain kenapa kau
rela memberikan apapun untuk Darlene.
Percayalah. Aku mengerti.
Dia memikat.
Dan aku mengingatmu sekarang.
Kau istri Don Sullivan, bukan?
Istrinya yang pemabuk.
Dan tidak heran.
Harus hidup dengan itu.
Punya anak itu dengan pria,
berperan sebagai istri baik.
Kau tidak punya peluang
di kota ini, benar, Sayang?
Dengar.
Lihat aku. Itu untuk
membuatku tersinggung.
Tidak. / Jadi kau ingin
bicara tentang alasan?
Tanpa syarat.
/ Mau tahu?
Jadi mari kita bicara tentang
kenapa Sally masuk ke pik-ap-ku.
Baik. Katakan.
Kau selalu mabuk.
Ed tak peduli.
Dia diam saja.
Jika kau tidak begitu kacau, mungkin...
Baik. Itu tempat yang
bagus untuk memulai.
Baik. Dia masuk ke Pik-ap-mu.
Lalu kau memberitahuku kau
menyarankan menyetir ke danau.
Kau meletakkan selimut, dan
dia mulai bicara tentangku.
Apa katanya?
/ Darlene.
Tidak apa-apa.
Kau ingat kata-katanya?
Ya.
Aku ingat.
Aku ingat dia berkata, "andai kau
bisa melihat wanita yang kita lihat.
Mungkin dia akhirnya berhenti,
dan menjadi dirinya saja."
Aku tahu kau, Darlene,
dan aku tahu yang kau butuhkan.
Jack, jangan bahas itu.
Kau latih di kepalamu selama ini
yang akan kau lakukan pada
siapapun yang menculik Sally.
Sekarang ini yang bisa kau
lakukan untuknya sekarang.
Aku di sini, jadi lakukanlah.
Dengarkan aku
dengan sangat hati-hati.
Ceritakan kisah lengkapnya.
Dan maksudku segalanya.
Setiap detail kecil.
Dan itu senjatanya.
Tapi jika kau terus melantur dan
mengelak, aku mulai menelepon.
Jadi itu terserah kau.
Itu pilihanmu.
Katamu kau datang
ke sini membantuku.
Ini yang kubutuhkan.
Begini caraku bisa ucapkan
selamat tinggal pada Sally.
Jadi tolong aku.
Berjanjilah padaku kau
akan menarik pelatuknya.
Ya. Aku berjanji.
Aku berjanji.
Baik.
Kau percaya...
...Sally ingin menciummu?
Tidak.
Tapi kupikir itu
akan baik-baik saja.
Dan kau pikir dia
membalas ciumanmu?
Dia melakukannya, awalnya.
Dan aku sering
bertanya-tanya tentang itu.
Kenapa dia melakukan itu?
Itu cuma, insting?
Seseorang menciummu
dan kau balas menciumnya.
Karena dia sangat takut.
Apa yang dia lakukan selanjutnya?
Dia...
Dia melepas jaketnya.
Itu hangat di bulan Desember.
Dan dia memakai gaun longgar ini,
dan aku memelorotkannya.
Dan aku...
Dia baring di atas selimut
dan di rerumputan.
Dan aku di atasnya, dan kami...
Kau tahu...
/ Tidak.
Aku tidak tahu.
Kami berhubungan seks.
Lalu dia mulai
melawan dan berteriak.
Dan bukannya membangunkanku,
itu membuatku jatuh.
Aku melawannya.
Lalu kucoba berunding dengannya.
Lisa.
Dia terus melawan
dan meninju, berteriak.
Jadi kubekap dengan tanganku,
dan aku terus mendorong dan...
Dan kudengar retakan mengerikan.
Tenggorokannya.
Kurasa aku tidak mendorong keras.
Itu hari yang buruk.
Jack.
Aku tidak membawanya ke sana
untuk melakukan itu, Darlene.
Aku janji tidak membawanya ke sana
untuk melakukan itu dengan sengaja.
Aku tidak.
Di mana putriku?
Aku menguburkannya tepat
di tempat itu di tepi danau.
Kenapa kau membunuhnya?
Kenapa?
Kau bisa saja berhenti
saat dia mulai berteriak.
Kau bisa saja berhenti,
tapi kau tidak melakukannya.
Kenapa kau senekat itu?
Dia tidak pernah
menatapku seperti itu.
Ketakutan seperti itu.
Semua berubah.
Aku bukan aku lagi.
Itu seperti insting.
Aku panik.
Aku sangat panik.
Dan aku sangat panik sejak itu.
Dan kau tidak berhubungan
seks dengannya, bukan?
Aku...
...memperkosanya.
Aku mau meminta maaf sekarang.
Maaf, Darlene.
Aku sangat menyesal.
Maaf untuk apa?
Karena...
Karena memperkosa dan
membunuh putrimu, Sally.
Dan karena membohongimu.
Terima kasih.
Tidak. Jangan berterima kasih.
Apa yang akan kau lakukan?
Tidak apa-apa.
/ Ini tidak apa-apa.
Apa yang akan kau lakukan?
Ya Tuhan.
Tolong jangan.
Tidak!
Ya.
/ Tidak!
Terima kasih.
Yesus, terima kasih.
Tapi aku sudah
memberitahumu semua!
Kubuka jiwaku!
Terima kasih!
Ya Tuhan.
Aku tidak berutang padamu.
Kau merekam nyanyiannya.
Aku tidak punya kaset lain.
Astaga.
Astaga, Nak.
Maaf karena apa?
Karena...
Karena memperkosa dan
membunuh putrimu, Sally.
Kau selalu bilang aku pintar.
Aku butuh semua.
Berikan saja senjatanya.
Kumohon. Akan kulakukan.
Kumohon.
Kehabisan peluru...
...Nak.
Aku baru saja menulis ini.
Aku menulis beberapa kata.
Aku tidak tahu jika itu lagu.
Baik.
Kau lihat sekarang
betapa hebatnya kau?
Karena kupikir aku
tidak mungkin bisa
melontarkan perdebatan
yang lebih meyakinkan.
Hei, aku tidak berdebat.
Selain itu, kau bersamaku,
di sampingku sepanjang waktu.
Selalu.
Gretch.
Kau pikir dia peduli semua itu?
Lisa? Kau?
Aku tidak punya jawaban untuk itu.
Anak itu.
Aku sangat beruntung.
vi p 2 1.e u. o r g