Dia hampir memasuki usia setengah baya...
...dan tinggal di sebuah bungalo
di Woodland Avenue.
Dia selalu duduk di
kursi goyang...
...dan mengisap rokok
setiap sore...
...ketika istrinya telah
selesai bekerja...
...dan mengabarkan bahwa
kedua anak mereka baik-baik saja.
Anak-anaknya tahu
tentang kakinya...
...rasa geli oleh kumisnya
saat mengecup mereka.
Mereka tidak tahu pekerjaan ayahnya
dan kenapa mereka sering pindah rumah.
Bahkan mereka tidak tahu
nama asli ayahnya.
Dia terdaftar di buku alamat
penduduk dengan nama Thomas Howard.
Dia pergi kemanapun
tanpa dikenali...
...makan siang dengan para
pedagang dari Kansas...
...mengaku sebagai peternak
atau penanam modal barang dagangan...
...seorang kaya raya dan santai
yang hidupnya merakyat.
Dia memiliki dua bekas luka tembak
yang belum sembuh, satu di dadanya...
...dan yang satu
di pahanya.
Dia kehilangan ujung jari tengah
tangan kirinya...
...dia sangat waspada,
supaya sisa mutilasi itu tidak terlihat.
Dia memiliki kelainan mata
yang disebut "kelopak mata berbintik"...
...yang menyebabkannya
sangat sering berkedip...
...seolah dia mendapati segala ciptaan
lebih sedikit daripada yang ia terima.
Ruangan selalu terasa lebih panas
jika ia sedang di dalamnya.
Hujan turun lebih deras.
Jam melamban.
Semua suara menjadi
lebih keras.
Dia menyebut dirinya
pengikut setia dan gerilyawan kaum selatan...
...dalam perang sipil
yang tak berkesudahan.
Dia tidak tak pernah menyesali semua perampokan,
dan 17 pembunuhan yang pernah dilakukannya.
Dia terlihat saat musim panas
di Kansas, Missouri...
...pada tanggal 5 September
tahun 1881...
...dia berusia 34 tahun.
Kau cukup... Kau cukup menyelipkannya
di sini, tepat di lengan bajumu...
...dan jika kau sudah siap,
tinggal kau goncangkan saja.
Seperti itu. Kau goncangkan agar keluar.
Mary Todd Lincoln, istri diktator itu,
berteriak histeris saat bulan purnama.
anak buah Presiden mengikatnya
dengan kawat yang kusut...
...menyingkirkannya agar tidak
mengganggu suaminya.
Sudah pernah dengar cerita tentang
istri presiden konfederasi, Jefferson Davis?
- Belum.
- Belum pernah.
Beliau mengerjakan tugasnya
dengan istrinya.
- Ya Tuhan, aku bercerita pada anak kecil.
- Tidak, aku paham, aku paham, aku paham.
Presiden Konfederasi memahami
kebutuhan istrinya dan memenuhinya...
...dengan segala kepiawaian
dan kemurahan hatinya.
- Charley, kau meludahi sepatuku.
- Maaf. Maaf, maaf, Jesse.
- Bersihkan.
- Ku bersihkan... Ku bersihkan.
Sedangkan Abraham Lincoln mungkin
membiarkan istrinya berbelanja sepuas hati.
- Pemborosan saja.
- Dengan uang yang diambil dari kita.
Makanan!
Aku rasa kegilaan mengalir dalam
darah keluarga Lincoln.
Kau benar soal ini.
Sungai... Kau terjun ke sungai.
- Makanan!
- Jangan malu-malu, Dick.
- Sepotong daging lagi.
- Jika kau sering menipu...
Ada lemak babi yang lezat untukmu.
Permisi.
Sepertinya aku telah berjalan
tanpa arah dan mengganggumu.
Siapa kau?
Bob Ford.
Saudaranya Charley?
Ya.
Aku berbohong ketika mengatakan
aku kebetulan sampai sini.
Aku memang mencarimu. Aku terlalu
canggung untuk mengatakannya dari awal.
Sanak saudaraku menganggap
aku ini bodoh...
...karrena penampilan lusuhku ini,
sebaliknya aku menganggap diriku...
...sebagai bawahan James bersaudara.
Aku berharap jika aku dapat menemuimu
di tempat ini, jauh di dalam hutan...
...Aku dapat meperlihatkan
seberapa luar biasanya aku.
Aku percaya bahwa aku ditakdirkan
untuk suatu hal besar, Tuan James.
Aku memliki kemampuan
yang tak terlihat dari luar.
Kau beri aku kesempatan. Akan ku
selesaikan tugas apapun itu. Aku berani jamin.
Hey, Dick, apa benar
kau meniduri wanita Indian?
Ayo, ceritakan. Aku selalu ingin
bisa bercinta dengan wanita berkulit merah.
Baiklah, Charley...
...ada perasaan aneh yang
menghampirimu ketika...
...bercinta dengan perempuan yang
pernah menguliti orang.
Ada bunyi menggelegar
keluar dari kemaluannya...
...seolah-olah mereka
pernah melahirkan seorang anak...
...yang menyerupai binatang buas.
- Terdengar seperti apa?
Seperti suara kemaluan yang menggelegar,
Charley. Aku tidak tahu.
Bukan.
Mereka memiliki kemaluan
yang sangat berisik seolah-olah...
...mereka menggunakannya sebagai pelana
untuk membawa bermacam-macam barang.
Ayolah, bagaimana rasanya?
Terasa nikmat kah?
Ayo, mengaku saja lah.
Aku menyukaimu, Charley.
Aku juga menyukaimu, Charley.
Tapi...
Kau biasa-biasa saja, Tuan Ford.
Kau sama saja seperti anak ingusan lain
yang berdandan dulu sebelum berpetualang.
Berharap menjadi penembak jitu
seperti di buku cerita anak kecil.
Sebaiknya kau urungkan saja niatmu...
...karena kau tidak berbakat, nak.
Maaf jika kau
menurutmu begitu...
...aku percaya saja
akan pendapatmu.
Sebagai bekalku menjadi penembak jitu,
aku punya pistol Colt milik kakek Paterson...
...dan sabuk pinjaman
untuk menaruhnya.
Selain itu aku juga punya
hasrat akan hal-hal besar.
Aku harap dengan bergabung denganmu,
aku bisa meraih itu semua.
Baiklah, apa yang harus ku katakan?
Jadikan aku kaki tanganmu
malam ini.
Kaki tangan?
Agar kau bisa mengamati
keberanian dan kecerdasanku.
Aku tidak tahu
apa yang ada di pikiranmu...
...tapi semakin banyak kau berbicara,
kau mebuatku semakin gelisah.
Baiklah, aku harap kau jangan
dekat-dekat denganku, mengerti?
Kau mengerti?
- Baiklah, maafkan aku...
- Kenapa kau tidak pergi? Pergilah.
Baik.
Aku pernah bercinta dengan seorang gadis,
bukan perempuan Indian.
Dia sangat manis.
Dia memiliki rambut pirang seperti...
Oh, seperti apalah itu.
Seperti rambut yang berkilauan
di bawah sinar mentari?
Ya. Ya. Seperti itu.
Kau... Kau pandai berbicara.
Kau bisa menyembunyikan
apapun dalam kosakata.
Mungkin kau dan aku bisa menuliskannya surat,
dikirim lewat pos?
Yang harus kau lakukan, Ed...
...cukup tebak saja yang ia butuhkan
dan tarik perhatiannya.
Gadis ini memiliki pekerjaan yang khas.
- Khas?
- Kami hanya pernah bertemu sekali.
Dia...
Dia takut akan petir,
lalu datang dengan setengah mabuk...
...dan memelukku begitu saja.
Dia juga memberiku harga yang pas.
Oh, begitu. Itu baru khas.
Ya, benar, dia pernah bercinta
dengan pria lain juga...
...tapi apa yang dia katakan padaku...
...tidak mungkin dikatakannya
kecuali dia bersungguh-sungguh.
Kekasihku bersumpah hanya akan menikahiku
dan tak ada seorang pun
mampu mengubah pikirannya.
Apapun yang dikatakan wanita pada kekasihnya,
tak akan bisa ditolak
Meskipun hanya dituliskan pada
air yang mengalir dan udara bebas.
Ya Tuhan, bagus sekali.
Ayo kita tulis itu untuknya.
Tidak.
Puisi tidak menarik
bagi pelacur.
Apa kabar?
Terlambatkah untuk mengucapkan
selamat ulang tahun padamu?
Dari mana kau tahu?
Kau akan terkejut akan
semua yang ku ketahui.
Aku juga punya wewenang
di Gerombolan James.
Benarkah?
Kakakmu, Frank dan aku baru saja
berbincang-bincang hangat.
Kami mengobrol tentang ini dan itu,
di sana.
Ada banyak bahan obrolan
yang menghibur...
Ya Tuhan, kau tahu apa
yang kurang dari rebusan ini?
Pangsit?
Mie.
Kau makan sedikit mie rebus
dan arlojimu akan berdetik semalaman.
Pernah tahu seorang wanita di Fayette?
Menyedot mie lewat hidungnya.
- Di Fayette?
- Sepertinya belum pernah.
Belum pernah dengar tentangnya?
Di sana ada kanal yang
belum pernah kau bayangkan.
Aku tidak suka bertele-tele...
Aku tidak peduli siapa saja yang bergabung denganku.
Tidak pernah peduli.
Oleh sebab itu orang bilang
aku orang yang ramah.
Ku dengar kau dan anak ini
baru saja berbincang-bincang.
Anak buahmu masih harus
mengangkat tumpukan kayu, bedebah.
Sebaiknya kau suruh mereka ke sana.
Gerombolan James telah melakukan
25 perampokan bank, kereta, dan kereta barang...
...sejak 1867 sampai 1881.
Tapi selain Frank dan Jesse James...
...seluruh anggota asli gerombolan itu
sekarang telah mati atau pun dipenjarakan.
- mataku
Seluruh jiwaku dan segalaku
Segala dosa ini, tak terampuni
Segalanya telah tertanam di hatiku.
Maka untuk perampokan terakhir mereka
di Blue Cut...
...dua bersaudara itu merekrut
para pencuri kecil dan orang udik...
...yang terpilih dari lereng sekitar.
Sesuai jadwal, Buck!
Matikan semua lentera!
Lihat orang-orang bodoh itu. Mereka bisa jatuh
dan menembaki sesamanya menjadi wanita.
Jika begitu, aku akan
mencarikan mereka suami.
Menyebar!
Tahan tembakanmu!
- Awasi dia!
- Turun.
Tahan tembakanmu, dasar bodoh!
Tahan tembakanmu!
Biarkan aku masuk.
Buck! Nak!
Buck, lewat sini!
Apakah gembok itu
bisa menahan mereka?
Ku rasa tidak.
Ayo. Ayo.
Jangan sok pintar, ataupun sok berani,
kalian.
Halo, nak!
Apakah ini semua untukku?
Seperti hari natal saja di sini.
Hey, sobat.
Tidak keberatan jika aku melihat-lihat?
Sampah. Bukan.
Bukan.
Ada yang berharga di sini?
Bisa jadi.
Buka brankas itu.
Lakukan!
- Kau tak perlu memukulnya.
- Ya. Mereka harus diyakinkan.
Mereka punya aturan perusahaan,
Aku punya aturan kejam
...dan beginilah
kami melakukan segala sesuatunya.
- Kemarilah dan urus yang satu ini.
- Ayo, jalan.
Tahan tembakanmu, bodoh!
Rogoh yang dalam.
- Ayo!
- Serahkan uangmu.
- Kau, berdiri.
- Ulurkan tanganmu.
Apa yang kau punya?
Berbicaralah bahasa Inggris.
Uang. Uang. Kau paham itu?
Serahkan uangmu!
Beberapa surat.
Aku dapat lima.
Jesse. Jesse.
Tidak terlihat baik.
Tidak sampai 1.000 dollar, Dick.
Berlutut.
Kenapa?
Berdoalah.
Aku akan membunuhmu.
Berlutut!
Kau harus memaksaku.
Baiklah.
Jangan tembak dia! Jangan tembak dia.
Jangan coba memberitahuku tentang
apa yang boleh dan tidak boleh ku lakukan, Ed.
Kumpulkan mereka!
Para penerbit koran di Chicago bersepakat
mengenai perampokan kereta Blue Cut...
...mereka menyatakan bahwa hanya
di negara bagian Missouri...
...gerombolan James bersaudara ditoleransi
selama 12 tahun ini.
Hey.
Kau bisa jaga rahasia?
Tergantung apa yang kau rahasiakan.
Apakah kau takut gelap?
Tidak.
Kau percaya takhayul?
Aku... Aku cuma menaruh biji jagung di jendela
untuk menjauhkan petir.
Nak, kau pasti mengendap-endap.
Aku bertaruh inilah pertama dan terakhir kalinya
kau tertangkap basah.
Berapa usiamu?
Duapuluh.
Sebenarnya usiaku belum 20, sebelum...
Sebelum Januari, artinya...
Aku masih 19 tahun.
Ya, kau berpikir lebih dewasa daripada kelihatannya, kan?
Ya, benar.
Hey, Frank...
Menurutmu Sheriff sudah pergi belum?
- Mungkin sudah.
- Ya.
Malam yang menyenangkan.
- Kau berpikir begitu?
- Ya.
Hey, Aku bukan cuma mengoceh
soal adikku dan aku.
Maksudku, jika kau dan Jesse mau memperhitungkan keberanian dan keteguhan kami...
...kau bisa jadikan kami
tangan kananmu yang tetap.
Keberanian dan keteguhan kalian.
Aku dengar berita seolah aku butuh tangan kanan.
Kau terdengar seperti adikmu.
Baiklah. Terus terang saja
Bob yang mengajakku melakukan ini. Dia...
Dia sepertinya memiliki rencana untuk
James bersaudara yang aku pun tidak paham.
- Sangat rumit.
- Benarkah?
Singkirkan saja gagasan itu.
Karena setelah malam ini,
tidak akan ada lagi tipu daya.
Kau bisa mencatatnya di buku harianmu.
7 September 1881, Gerombolan James
merampok kereta terakhir di Blue Cut...
...dan mengakhiri petualangan
mereka dengan baik.
Tunggu.
Bagaimana kau akan mencari
nafkah setelah ini?
Mungkin dengan berjualan sepatu.
Tak terasa baru pagi ini
aku bangun tidur...
...berandai-andai ayahku
mau meminjamiku mantel...
...dan sekarang sudah lewat tengah malam...
...aku sudah merampok kereta
dan duduk di kursi goyang saja...
...berbincang dengan
seorang Jesse James.
Ya, dunia yang sangat indah.
Apa-apaan ini?
Oh, ya.
Aku sangat gelisah tadi pagi, sehingga
aku bertanya-tanya apakah kau atau Frank...
akan menceritakan semua tentang kalian,
lalu aku membuat kliping ini tentang kalian.
Ingin kubacakan?
Bacakan.
Baiklah. Aku cari dulu. Tunggu.
Ini dia.
"Jesse James, si bungsu, berwajah
selembut dan sepolos anak perempuan.
Mata birunya, sangat jelas dan tajam,
tidak pernah lengah.
Ia tinggi dan tampan,
mampu bersikap sabar...
...dan bekerja keras.
Jesse itu tak peduli apapun, sembrono,
dan tak kenal aturan.
- Dia selalu tersenyum..."
- Baiklah, baiklah, baiklah.
Baik, kemudian ini... Frank, Frank,
Frank. Tidak ada lagi. Lalu...
Kau tahu apa yang kusimpan
di samping tempat tidurku?
Sang Perampok Kereta, atau, Kisah
Gerombolan James karangan R.W. Stevens.
Maksudku, banyak malam
aku habiskan...
...dengan mata terbuka
dan mulut menganga...
...hanya untuk membaca petualanganmu
di Perpustakaan Wide Awake.
Itu semua bohong.
Ya, sudah pasti.
Kau tidak harus terus merokok
jika kau sesak nafas.
Alexander Franklin James
pergi ke Baltimore...
...ketika kelak dia mengetahui
berita tentang pembunuhan Jesse James.
Dia menolak adiknya yang ia anggap
ganjil dan emosional.
Namun ketika Ia merasa
Ia tidak akan bisa bertemu Jesse lagi...
...Frank merasa gelisah,
terkejut, sekaligus remuk redam.
Kakakku dan aku jarang berbicara
tentang banyak hal belakangan ini.
Aku tidak akan membahasnya.
Kau takut?
Tidak, hanya sedikit terkejut.
Mereka tidak selezat makanan kesukaanku...
...tapi jika sudah dikuliti
dan digoreng dengan minyak dan bawang...
...ular ini bisa jadi
makanan yang enak.
Aku tidak pernah selapar itu.
Aku menamai mereka.
Seperti?
Seperti musuhku.
Aku memberi mereka nama musuhku.
Bilang pada Wood dan Charley
untuk berkumpul.
Baiklah.
Aku juga?
Kau boleh tinggal.
Baik.
Hey.
- Kau mau apa?
- Tidak ada.
Jesse meminta kalian
mengemasi barang kalian...
...naiklah kuda dan
pergi keluar kota.
Dan aku tetap tinggal.
Tapi aku sepupunya...
...aku harusnya bergabung denganmu.
Ibuku adalah adik ayahnya.
Itu yang diceritakan mereka padamu,
Wood?
Jaga mulutmu,
bedebah kecil.
Kenapa harus aku yang pergi keluar kota
dan bukannya kamu, nak?
Diamlah sebentar.
Setahuku, Jess...
...ada pekerjaan rumah yang
harus dikerjakan sepertinya...
...dan Bob si pembantu akan mengerjakannya.
Oh, ya, aku juga yakin, Charley.
Kau baru bertemu dengannya 12 jam lalu.
Dia bahkan tidak tahu namamu.
Wood! Bilang pada ayahmu
aku akan ke Kentucky besok Oktober.
Kita bisa berburu burung bersama.
Baik.
Jadi kenapa Bob tinggal?
Bob akan membantu pindahan
ke rumah yang di ujung jalan.
Benar kan?
- Tidak apa.
- Ya, baiklah.
Seperti sebuah petualangan.
Mereka pindah ke 1017 Troost Avenue
pada malam hari...
...sehingga tetangga tidak dapat melihat
mereka maupun bawaan mereka dengan jelas.
Bob berpikir bahwa Jesse
akan memberinya waktu tidur yang cukup...
...dan ucapan selamat istirahat.
Tapi pada hari keduanya
di rumah Thomas Howard...
...Bob berpikir dia tidak
akan bisa kemana-mana...
...dia dijadikan sepupu
yang baik untuk anak-anaknya...
...dan pembantu bagi Zee.
Dia pergi kemanapun dengan Jesse.
Mereka bepergian ke
bar Topeka Exchange...
...dimana Jesse bisa menghabiskan sekitar 60 menit minum satu gelas bir...
...dan merasa sudah mabuk.
Bob jarang berpendapat ketika
mereka berbincang.
Jika tak sengaja ia mengatakannya,
ia menjadi gelisah dan meringis.
Jika Jesse berunding dengan orang lain
Bob mencatat percakapan mereka...
...mengamati nada bicaranya,
juga gerak dan isyaratnya...
...seolah ia hendak menyusun
biografi seorang penjahat...
...ata seolah ingin
menirunya.
Pergilah.
Sebelumnya belum pernah ada
yang bisa menguntit Jesse James.
Apakah kau berpikir sebaliknya sekarang?
Aku belum pernah melihatmu
tanpa pistol.
Aku tidak mengerti.
Kau ini ingin sepertiku...
...atau ingin menjadi aku?
Aku cuma bercanda.
Bob diusir dengan ramah
keesokannya...
...dengan ucapan selamat jalan
oleh Jesse...
...tanpa apapun dari Zee
setelah semua yang ia lakukan.
Rumah kakaknya sejauh 40 mil
dari Kansas City.
Sudah siang hari ketika ia sampai di sana.
Nyonya Martha Bolton menyewa
peternakan Harbison pada tahun 1879...
...segera setelah menjanda.
Beliau sangat ramah
dengan memberi tumpangan dan makanan...
...pada adiknya Charley, Wilbur and Bob,
dan para anggota Gerombolan James...
...yang kadang datang
jika ingin mengasingkan diri.
Dick! Kau bisa membuatnya sakit!
Dia bisa muntah
kalau kau tidak hati-hati!
Wood Hite ditolak oleh Martha
karena kasih sayangnya...
...dan upaya Wood mengejar
putri Martha pun...
...dihalangi oleh Dick Liddil.
Tunggu, katanya
kau tidak mudah geli.
Apa kabar!
Ada apa?
Ada apa...?
- Apa kabar!
- Kenapa kau berbohong?
- Tidak.
- Tidak sama sekali.
Kau tidak seharusnya mengintip, Dick.
Kau begitu cantik,
aku tidak tahan lagi.
- Kau perlu mngingatkannya.
- Apa kabar.
Khawatir tentang ladangnya juga,
mungkin juga perlu khawatir soal kerjanya...
Apa kabar!
- Akhirnya pulang.
- Senang sekali, Bob.
Aku sekamar denganmu, Bob.
Jangan mengacak-acak barangku.
"9 Juli. Rajin, bijaksana,
dan penuh tanggungjawab...
...peduli akan detail adalah sifat dominanmu. Semangat bekerjamu sangat kuat."
Sudah berapa lama kau di sini?
Baru saja. Apa aku ketinggalan banyak?
Tidak, kecuali kau belum pernah
melihat orang membersihkan badan.
Nak, burung pelatuk yang cukup besar
untuk ukuran tupai kecil sepertimu.
Itu yang ingin kau lihat, Dick?
Bukan.
Kakakmu bilang Jesse
menahanmu beberapa hari di Kansas.
Apa alasannya?
Sebenarnya, aku tidak boleh mengatakannya.
Biar kutanya. Apakah Jesse menyebutkan
bahwa aku dan Cummins bersekongkol?
Benarkah?
Ya ampun. Aku terlalu banyak bicara, kan?
Siapa lagi bersekongkol dengan kalian?
Dia akan menggorok leher kami jika ia tahu.
Kau tidak mengenalnya seperti aku.
Kau mengkhianatinya,
kau berkomplot di belakangnya...
...nak, dia akan mengejarmu
dengan golok.
Apa yang komplotan
kalian lakukan?
Tidak seharusnya kuceritakan.
Aku tidak akan memaksamu
menceritakannya.
Bagaimana jika kita tetap
menjadikannya misteri...
...dan tak seorangpun dari kita
menyesali perbincangan ini?
Boleh pinjam pistol itu, Bob?
Jika kau menyebut namaku
di depan Jesse...
...nak, aku akan cari tahu.
Sebaiknya kau percayalah.
Aku akan mencarimu.
Aku akan mendobrak pintumu,
dan aku akan marah seperti tawon.
Aku akan murka.
Berhati-hatilah dengan pistol itu, Dick.
Kau tahu keterlibatanku dan
cuma itu saja yang kau tahu.
Kita dapat berkawan baik
semenjak sekarang.
Aku Bunny Ford, angkat tanganmu
tinggi-tinggi!
Tuan.
Oh, kalian tidak tahu malu.
Kami baru saja membaca tentang
James bersaudara di Mexico.
Apa-apaan ini? Ini bukan Jesse.
- Kau tidak tahu, kan.
- Dia selalu berkumis.
Tidak pernah dekat-dekat meriam.
Coba kulihat gambar itu.
Nak, aku bahkan tidak bisa
mengira apa ini.
- Berikan.
- Sejak masih kecil...
...Bob mengumpulkan apapun saja
yang berhubungan dengan James bersaudara.
Ya, dia punya semacam museum
di kamarnya.
Jika kau ingin tahu urusanku lagi,
sebaiknya kau bawa pistolmu!
Lihat, betapa takutnya aku.
Kau juga, Wood Hite. Menggangguku lagi,
akan kutembak kepalamu!
Nak, kau...
Sebaiknya kau ingat
siapa sepupuku ini...
...karena sepertinya kau lupa
bahwa Jesse menyukaiku seperti Injil.
Kau bertingkah seolah
kau ini penjahat di toko...
...tapi lupa harus berhadapan
dengan siapa...
...jika aku merasa tersakiti.
- Aku tidak peduli!
Haruskah aku berteriak?
Kenapa kita tidak berdamai,
sekali saja?
Kenapa kita tidak menghabiskan
sore ini sperti orang normal?
Aku suka kemejamu, koboi.
Kau lihat sesuatu?
Cuma burung.
Bulan Oktober tiba...
...dan Jesse mulai melihat
wujud Pinkerton pada setiap pejalan kaki...
...pembersih jalan, bahkan
orang biasa di toko.
Pada tanggal 11 pagi,
ia membangunkan istrinya...
...dengan perikop Alkitab tentang
Keluarga Kudus berkunjung ke Mesir.
Dalam semalam, keluarga Thomas Howard
sudah menghilang dari Kansas City.
Tidak lama kemudian,
empat anggota perampok di Blue Cut...
...ditangkap di sebuah pondok
dekat Glendale.
Bagaimana Jesse mengetahuinya
tetap menjadi misteri.
Hidup mereka adalah pengembaraan.
Semua yang memilih jadi penjahat...
...tidak bisa terus bertahan
di suatu tempat terlalu lama.
- Ya Tuhan. Mungkin aku berubah pikiran.
- Ayo. Ayo. Ayo.
- Martha.
- Bersiap-siaplah.
Wood dan Dick terus bertengkar
sepanjang perjalanan dari Kentucky...
...hingga sampai Russellville, rumah dari
Mayor George Hite, ayah Wood...
...sekaligus paman Frank dan Jesse James.
Menjauhlah dari yang satu ini.
Dia istri muda ayahku.
Mengerti?
Apakah ini masakan anda, nyonya?
Pembantuku yang memasak.
Ada apa?
Dick bertanya apakah ini masakanku.
Benar, kan?
Tidak.
Dia sudah tahu kondisi ayahku
ketika ia menikahi ayahku.
Subs by Antlers
INDOFILES sub crew
Sepertinya kita jadi burung hantu.
Aku senang.
Kenapa?
Kau orang yang menarik.
Sifatmu begitu menyenangkan.
Dan aku tidak tahu, tapi kau
membuatku merasa hangat.
Orang-orang menyebutku...
Inamorato.
Memang seharusnya bernama.
Hubunganmu dan keluarga Hites
sepertinya tidak baik...
...menurut cerita Wood tentang
situasi sekarang ini.
Kami saling membenci,
jika kau tahu.
Kebanyakan dari keluarga Hites tidak
berani menghinaku jika aku marah.
Orang bilang ketika seorang wanita marah...
...kau harus berguling dengannya dan
menutupi tubuhnya dengan tubuhmu.
Kau memang perayu ulung.
Sudah waktunya tidur, kan?
Biar kukecup dulu jari-jari lentik ini.
Selamat malam.
Bisakah kau berhenti?
Sepertinya aku minum
kopi terlalu banyak.
Aku harus ke kamar mandi
perutku sakit.
Ini memalukan.
Lanjutkan saja kesibukanmu.
Aku tidak keberatan.
Aku agak demam panggung
berada seruangan dengan pria asing.
Aku bukan pria asing.
Aku sama seperti yang lain.
Kau cantik sekali.
Benarkah?
Seumur hidup, aku belum pernah
melihat tubuh seindah ini.
Apakah Wood bangun?
Cuma aku saja.
Kau pasti berpikiran bahwa
aku wanita baik-baik.
Sepertinya kau tidak suka
merapikan rumah, ya?
Kau pasti sengaja mampir ke sini.
Kenapa tidak?
Silahkan duduk.
Sebaiknya kau mencari istri.
Ya.
Kurasa.
Sebenarnya aku hendak melamar Martha.
Kakak Charley.
Aku hendak melamarnya,
andai ia tahu.
Tapi sepertinya Wood juga
sudah berencana melamarnya.
Dan selalu ada Dick Liddil
yang menghalangi.
Akan kupikirkan tentang itu.
Bagaimana ladangmu?
Tidak banyak.
Cuma taman kecil dan padang rumput.
Aku sedang sakit
saat musim tanam.
Jadi...
Ed, bagaimana perasaanmu sekarang?
Kenapa?
Kau bertingkah aneh.
Kau dan aku tidak
berhubungan baik belakangan ini.
Itu bukan salahmu,
aku mengerti.
Kau mendengar gosip.
Gosip?
Orang-orang menceritakan sesuatu.
Kenapa tidak beri contoh saja?
Jim Cummins datang kemari.
Jim Cummins.
Oh, dan Jim bilang:
"Kau tahu anak-anak yang tertangkap dalam perampokan Blue Cut?"
Jim bilang ia dengar kabar...
...bahwa kau berencana
membunuh mereka semua.
Untuk apa?
Mungkin itu cuma gosip.
Jim Cummins. Dia bilang apa lagi?
Tidak ada. Intinya cuma itu.
Itu masih belum menjelaskan
kenapa kau ketakutan.
Sebenarnya, aku dalam situasi yang sama.
Aku ketakutan saat melihatmu datang.
- Aku cuma mampir, Ed.
- Kukira kau dengar gosip itu.
Kukira kau sudah tahu Jim Cummins
mampir, kau mungkin berpikir...
...bahwa kami berencana menangkapmu
dan memperoleh hadiah, tapi itu tidak benar.
Kau mungkin curiga.
Tidak pernah mendengar gosip belakangan ini.
Aku masih menyimpan 600 dolar.
Aku tidak butuh hadiah dari Walikota.
Itu pendirianmu, kan.
Yah...
- Senang bisa mampir.
- Oh, sama-sama.
Bagaimana menurutmu
kalau kita berkuda keluar sebentar?
Kita bisa jalan ke kota.
Kutraktir makan malam.
Kemudian aku akan jalan sendiri.
Baik.
Kau siap berkuda?
Kita akan ke rumahmu?
Kau bertemu Ed Miller belakangan?
Tak satupun bertemu dengannya.
Pasti dia pergi California.
Aku masih penasaran kita mau kemana.
Jika kau mengunjungi Jim Cummins,
apakah kau lewat sini?
Kurasa iya.
Apa kabar.
Oh, kalian teman ayah?
Kami teman Jim Cummins.
Wah, sayang sekali
dia sudah pergi sejak August.
Dan tidak pernah bilang mau kemana.
- Aku Matt Collins.
- Albert Ford.
Senang berkenalan denganmu.
- Dick Turpin.
- Senang bisa berteman denganmu.
Aku tidak tahu dia dimana!
Lepaskan aku!
Tutup mulutmu!
Kau tutup mulutmu!
- Tutup mulutmu.
- Aku tidak tahu dia dimana!
- Aku tidak tahu!
- Masuk sana.
Diam.
- Aku tak tahu dia dimana!
- Diam.
- Aku tidak tahu!
- Ya Tuhan.
- Diam.
Jesse, dia cuma anak kecil.
Dia tahu dimana Paman Jim-nya dan
itu akan segera mendewasakannya.
- Mungkin dia memang tidak tahu.
- dia tahu!
Kadang kau harus bertanya dan bertanya terus.
Kadang anak kecil tidak selalu bisa langsung ingat. Tapi akan kubuat dia ingat.
Ya Tuhan, telingamu hampir sobek, nak.
Sebentar lagi telingamu mulai lepas.
Lalu kurobek telingamu
seperti kertas.
Ya Tuhan, dia tidak bisa bicara.
Dimana Jim?
Dimana Jim? Dimana Jim?
Dimana Jim? Dimana Jim? Dimana Jim?
- Dimana Jim?
- Hentikan!
Dasar bedebah! Aku tidak tahu dimana dia!
Kau tidak pernah percaya padaku!
Kau bahkan tak memberiku kesempatan!
Kau terus... Kau terus membungkam mulutku!
Aku tidak tahu dimana Jim dan
kapan dia kembali! Tinggalkan aku.
Lepaskan aku, dasar kau sialan!
Aku muak.
Aku tidak bisa lagi...
Pikiranku sedang kacau.
Hal-hal seperti ini
membuatku merasa kotor.
Kau tidak apa, Jesse?
Jesse sedang sakit...
...rematik dan nyeri,
serta sesak nafas.
Insomnia membuat matanya
sembab seperti jelaga.
Dia membaca pertanda tentang
gertak pada usus ayam...
...atau bulu kucing
tertiup angin.
Semua itu menjadi pertanda buruk,
yang terus mengurung dan mengelilinginya.
Kenapa kalian yang mengerjakan
pekerjaan rumah?
Charley dan Bob membayar Martha
agar mereka tidak perlu mengerjakannya.
Kesepakatan yang tidak adil.
Martha.
Lihat yang dibawa kucing itu.
Kau dari Kentucky?
Kenapa kau bingung,
Martha?
Wood dan Dick bertengkar beberapa
bulan lalu.
Masukkan ternaknya, Ida.
Kenapa kalian bertengkar?
Dia bercinta dengan
istri ayahku...
...saat sedang memasak
makanan...
...kutembak saja dia.
Ida! Jangan celupkan ibu jarimu
ke dalam krim saat kau mengaduknya.
Segala tipu daya dan rayuannya...
...membuat kedengkian ini.
Dia bagaikan ular berkepala dua,
dia tidak bisa dipercaya, Martha.
Dick menceritakan kisah yang beda
tentang keributan itu.
Wood Hite ada di bawah.
Maksudmu dia di sini?
Ya, dia datang semalam.
Hey, tenanglah!
Jangan membuat keributan di sana!
Sarapan hampir jadi.
Dia masih bernafas.
Kurasa dia sekarat.
Kurasa kalian sebaiknya ucapkan
selamat jalan padanya.
Wood?
Kau teman yang baik, Wood.
Oh, semoga kau tidak
mengalami rasa sakit, Wood.
Akan kuambilkan minum,
tapi sepertinya hanya akan menyakitimu.
Ida akan merindukanmu.
Begitu juga seluruh keluarga kami.
Satu hal yang pasti.
Kita tidak bisa membawanya ke Richmond.
Kenapa tidak?
Pertama, sheriff akan memenjarakan Bob.
dan kedua, Jesse akan tahu bawa Wood,
sepupunya mati tertembak di rumah kita...
...dan kita semua akan berakhir.
"Dalam sebuah kekejaman,
kekerasan yang memaksa masuk...
...dan mengejar dirinya,
tercium dan tampak...
...menyerbak dalam darah keperawananku...
...hingga mencapai puncaknya
dalam tubuhku."
Dia tidak kabur,
jika itu yang kau harapkan.
Bab berapa itu?
Dia bertemu musafir Aljazair
menyeberang Gibraltar.
Membuatnya merasa gelisah.
Bagaimana kakimu?
Sangat tersiksa, Bob.
Terima kasih sudah tanya.
Berbahagialah mereka yang miskin...
...karena kepada mereka lah diberikan kerajaan surga.
Berbahagialah mereka yang berkabung,
karena mereka akan dihibur.
Berbahagialah mereka...
yang lembut hatinya.
Berbahagialah mereka yang lembut hatinya.
- Apa itu dia?
- Ya.
Kenapa dia kemari? Apakah dia sudah
tahu tentang Wood, menurutmu?
Tidak tahu. Yang kutahu dia tidak
pernah merindukan siapapun.
- Apa yang harus kubilang tentangmu jika ditanya?
- Bilang saja aku di K.C dengan Mattie.
Dia tengah berburu banteng.
Dia sangat ingin bertemu denganmu.
Ya, di Eropa sana, hanya dua orang
Amerika yang dikenal...
...Mark Twain dan Jesse James.
- Ada anak ini.
- Apa kabar?
- Aku tidak pernah melepas sabuk pistolku.
- Ya?
Ide yang bagus.
Charley, kakimu terluka
Ya, aku terpeleset...
Terpeleset dari atap...
...dan terpelanting di tumpukan salju
seperti orang bodoh saja.
Kemudian aku teriak,
"Oh, Nelly!"
Dalam sekejap,
aku sudah tenggelam dalam salju.
Lagipula kenapa kau memanjat
atap di bulan Desember?
Ada layang-layang (=kite). Maksudku,
Ada kucing (=cat) di sana.
Kucing. Aku mengejarnya
di atas atap
Kucing itu sangat langka, ketika
kukejar, aku terpeleset.
Harusnya telapak kakimu
menangkapmu.
Oh, ya.
Dick pergi ke Kansas untuk bertemu istrinya.
Dia sempat kemari beberapa waktu lalu.
Hey, aku punya cerita lucu, Jess.
Ketika itu Bobby berusia 11 atau 12...
...dan kaulah figur
yang paling diidolakannya.
Dia tidak pernah puas.
Selalu "Jesse ini" dan "Jesse itu"
dan "Jesse ini" terus dari pagi sampai sore.
Menarik.
Ada lagi. Yang ini lucu sekali.
Kami sedang makan malam dan Bob tanya,
"Kau tahu ukuran sepatu Jesse?"
- Charley, Jesse tidak tertarik.
- Diam, Bob, biar kuceritakan dulu.
Bob bilang "Kau tahu ukuran sepatu Jesse?"
Dia bilang, "Enam setengah." Dia juga bilang,
"Tidakkah itu terlalu besar...
...untuk orang setinggi 5 kaki 8 inci?"
Lalu kupukul dia pelan-pelan,
karena dia ini adik kecilku.
Lalu kubilang, "Soalnya dia tidak punya jari."
Kisah yang bodoh sekali.
"Dia tengah mencelupkan kakinya di parit
dan ikan gabus memakan jari-jarinya."
Bob kebingungan saat coba membayangkannya.
Bisa jadi lelucon bagus jika itu lucu.
Apakah itu lucu, Jess?
Ceritakan yang lain, Bob.
Ada lagi. Yang ini tentang menjadi jagoan...
Yang ini tentang...
Biar Bob yang cerita.
Baiklah.
Aku bahkan tidak tahu
apa yang kau maksud.
Tentang segala persamaanmu dengan Jesse.
Ceritakan, Bob.
Ya, ayo, Bob.
Ceritakan sesuatu.
- Tidak.
- Ayolah, hibur Jesse. Dia sedang di sini.
Ayo.
Maaf aku harus mengatakannya
Kurasa...
...banyak persamaan yang terjadi
antara kau dan aku.
Kita mulai dari ayahku dan ayah kami.
Ayahmu adalah seorang pendeta
di Gereja Baptis New Hope...
...dan ayahku adalah seorang pendeta
di Excelsior Springs.
Kau bungsu dari tiga bersaudara James,
dan aku bungsu dari lima bersaudara Ford.
Antara Charley dan aku,
ada seorang saudara laki-laki, Wilbur...
...dengan 6 huruf dalam namanya.
Dan antara Frank dan kau, juga ada
Robert, juga dengan 6 huruf.
Dan nama baptisku adalah
Robert, pastinya.
Kau bermata biru, aku bermata biru.
Tinggimu 5 kaki 8 inci, aku juga.
Aku punya daftar sepanjang piyamamu
saat aku berusia 12 tahun, tapi...
...kemudian aku mulai kehilangan
rasa penasaranku ketika beranjak dewasa.
Dia ini sebenarnya apa?
Pernahkah aku bercerita tentang
si bajingan, George Shepherd?
Shepherd adalah seorang
letnan Quantrill.
Dia menceritakan kisah mirip
seperti kisah Bob tadi.
Tentang persamaan di antara
kami, dan sebagainya...
...agar ia bisa masuk gerombolan kami.
Bagaimana aku tahu bahwa ia iri padaku?
Bagaimana aku tahu
dia berbohong untuk bisa di sisiku?
Kubilang, "George, bergabunglah.
Senang kau bisa bergabung."
George pikir dia cerdas,
tapi kenyataannya tidak.
Suatu pagi, George masuk perkemahan kami...
...dan sekitar 20 pistol menembakinya.
Geroge hanya punya satu mata. Kau punya
dua mata, kau bisa saja menangkap Jesse.
Kau tidak boleh menyamakanku
dengan George Shepherd.
Kau mengingatkanku padanya.
Sama sekali bukan pujian.
Hidangan yang sangat enak, Martha.
Senang jika kau suka.
Mengapa George iri hati padamu?
Kubilang, kenapa dia iri hati padamu?
George memiliki keponakan yang dititipkan
padaku saat perang.
Keponakan itu menyimpan 5000 dolar.
Kemudian keponakan itu terbunuh
dan seseorang mencuri uangnya.
Ketika George dipenjara,
seseorang membisikinya:
"Jesse James lah
yang menggorok anak itu."
Itu cuma gosip murahan, kan?
Bob ahlinya. Coba kita tanya dia.
Ya ampun, aku membuatnya tersinggung.
Aku tidak tersinggung. Aku sudah
pernah mengalami ini sebelumnya.
Banyak orang mengolok-olokku.
Mereka tidak pernah memikirkan perasaanku.
Tenangkan dirimu di luar.
Diamlah sekali saja.
Aku tidak mau kau langsung
masuk kamar dan mengeluh...
...tanpa tahu kenapa
aku mampir kemari.
Kenapa? Agar kau bisa bilang
betapa menyesalnya dirimu...
...kau telah menampar sepupu kami Albert?
Aku mampir...
...untuk mengajak kalian anak-anak Ford...
...untuk mendampingiku
dalam perjalanan.
Tapi kurasa Charley saja sudah cukup.
Kau agak mudah tersinggung sepertinya.
Kau bertemu Wood Hites belakangan ini?
Tidak. Tidak sama sekali.
Kurasa rebusan itu berisi daging tupai.
- Masih berdebat denganmu?
- Ya.
- Kau Charles Ford?
- Ya, nyonya.
Kau pernah bertemu denganku
barang sekali atau dua kali.
Aku menerima surat dari George Hite.
Dia belum bertemu dengan Wood sama sekali.
Kau bilang kau juga belum bertemu Wood?
Belum... Aku tidak terpikir sama sekali dimana dia.
Ya?
Sudah cukup tidurnya?
Bisa jadi masih beberapa jam lagi
jika tidak terganggu.
Ya.
Aku terus berdiskusi dengan diriku sendiri
haruskah aku mengatakannya padamu atau tidak.
Akhirnya sisi baikku yang menang...
Baiklah, aku akan menjelaskan segalanya.
Ya, pikiranku yang sedikit ruwet
mungkin jadi permasalahanku.
Aku bisa kembali...
tidur nyenyak.
Kau tahu kunjunganku ke Kentucky?
Ya.
Aku pulang lewat Saline County dan...
...Aku berangan-angan:
"Kenapa tidak berhenti sejenak dan
mengunjungi Ed Miller?"
Kulakukan saja.
Tapi segalanya mengecewakan.
Ed sepertinya menutupi sesuatu.
Aku tahu dia sedang berbohong.
Aku bilang pada diriku sendiri
"Cukup sudah."
Lalu aku bilang pada Ed, "Ayo, Ed.
Mari berkuda."
Kau paham maksudku?
Berkuda itu seperti...
Berkuda itu seperti
memberinya alasan kan?
Benar.
Lalu...
...Ed dan Jesse...
...berselisih paham sepanjang jalan.
Pernahkah kau menghitung bintang?
Jumlahnya tidak pernah sama.
Mereka terus berubah.
Aku tidak tahu bintang itu sebenarnya apa.
Badanmu yang tahu.
Pikiranmu saja yang lupa.
Kau duluan, kawan.
Aku susul nanti.
Tidak apa-apa.
Tak apa, sayang. Tak apa.
Dalam keadaan terdesak...
...Jesse menembak dan membunuhnya.
Jesse benar-benar membunuhnya.
Kau paham.
Kau...
Kemudian sepupumu...
Sepupumu, gampang sekali marah.
Aku cuma bercanda dengan Albert.
Dan ia berteriak beberapa kali.
Aku tidak secermat dirimu.
Ada kisah yang mau kau ceritakan?
Aku tak paham maksudmu.
Kelihatannya, ada sesuatu yang ingin
kau akui sebagai gantinya...
...Tidak akan apa-apa...
...jika kau curahkan semuanya
sekarang.
Aku tidak kepikiran apapun.
Tentang Wood Hite, contohnya.
Aku tidak akan... Aku sudah mengatakannya
berkali-kali aku tidak tahu kemana ia pergi.
Aku tidak mau merubah cerita apapun
hanya agar ada yang bisa kucurahkan.
- Kenapa adikmu sangat gelisah?
- Siapa?
Bob.
Dia memang seperti itu. Dia itu kikuk.
Kau tahu?
Kembalilah tidur.
Kau membuatku gelisah sekarang, mengerti?
Ya, tidak pernah ada kedamaian
di sekeliling Jesse James.
Kau harusnya kasihan pada istriku.
Ed Miller adalah teman baikku.
Dia mengenalkanu padamu
saat bermain poker waktu itu.
Aku agak marah padamu,
jika boleh jujur.
Kau harusnya kasihan padaku juga.
vi p 2 1.e u. o r g
Sebagai bukti kesetaiaanya pada Gerombolan James, Bob lapor pada pihak berwenang...
...bahwa Dick Liddil menginap di
sebuah rumah sewa di peternakan...
...selagi memulihkan kakinya.
Kemudian, membuat peta daerah Harbison...
...melewati sungai di dekat
tempat Wood Hite dikuburkan.
Baiklah, kalian sudah terpojok!
Keluarlah dengan baik-baik
dan tak akan ada yang tertembak!
Jangan tembak!
Keluarlah dan serahkan dirimu!
Halo.
Kami menemukannya.
Serahkan pistolmu nak, nak.
- Baiklah.
- Andrew James Liddil...
...Aku memiliki surat penangkapanmu...
Badai salju melanda Missouri
pada hari Minggu, 19 Februari...
...menutup semua perdagangan
selama lebih dari 2 hari.
- Cepat, cepat..
- Ada wartawan kah?
- Dia tanya ada wartawan tidak.
- Aku tidak peduli keinginannya.
Tapi hal ini tidak menghalangi
Robert Ford...
...untuk memperkenalkan diri
pada Gubernur Crittenden...
...di Aula Craig Rifles pada hari Rabu.
Saya anggap ini kesempatan
yang istimewa...
...untuk menyampaikan...
...segala jasa besar...
...yang telah disumbangkan Kapten Henry Craig
pada negara bagian Missouri dan saya pribadi...
...dalam kerjasama kami
mengamankan Jackson County...
...dari Gerombolan James.
Tugas yang diemban
Kapten Craig...
...memerlukan keberanian yang sangat besar
dan kewaspadaan tingkat tinggi...
...dan pemilihan perlengakapan
dengan cermat.
Sepertinya Istri meminta saya
menyudahi ini.
Namun, sebelum saya duduk...
...saya mengajak anda sekalian
untuk bersulang...
...bagi putra terbaik
negara bagian Missouri...
...kawan saya, Henry Craig.
- Bersulang.
Ya.
Bilang saja pada pengacara saya.
Siapa itu? Siapa itu?
Menyingkirlah.
Kau ini bukannya mengganggu malah
menyusahkan saja, Bob.
Aku hanya ingin menyapa saja.
Kau tidak boleh melakukan itu, Bob.
Kau ke sini bukan untuk itu.
Kau kira kau ini jagoan.
Kau kira kau ratu dansa.
Naiklah dan sembunyikan dirimu di sana,
dasar bedebah.
Gubernur akan menemuimu pada waktunya nanti.
Bawa dia, nak.
Bob kemudian diperiksa berkali-kali...
...tentang kebenaran laporannya
kepada pihak yang berwajib.
Pernyataannya tidak pernah
konsisten.
Istriku tengah tidur di kamar lain,
mari kita berbincang pelan-pelan.
Jadi kau Dick Little.
Liddil.
Maaf?
Dieja dengan dua D.
Dia telah mengaku, Gubernur.
Belum ada koran yang memberitakannya.
Anda telah menjaminnya
dengan pengampunan bersyarat...
...dan amnesti atas segala
perampokan yang ia lakukan.
Kau Robert Ford?
Berapa usiamu?
Duapuluh.
Kau juga menyerahkan diri pada
Sheriff Timberlake?
Tidak, Gubernur. Kakaknya,
Charley Ford, bergabung dalam Gerombolan James.
Tapi Bob kecil tidak,
dia tidak ada kaitannya.
Dia hanya bertingkah seperti...
...detektif swasta.
Jesse James mengirimiku telegram
bulan lalu...
...dia akan membunuhku jika
aku berada di suatu kereta yang dirampoknya.
Segera setelah menangkapku,
dia akan merobek jantungku...
...dan memakannya mentah-mentah.
Aku akan menangkapnya duluan.
Maaf, yang mulia.
Saya berpikiran lain.
Jesse James tidak lebih
hanya seorang penjahat...
...yang terkenal karena
mencuri semua yang ia inginkan...
...membunuh siapapun yang
menghalanginya.
Beberapa orang tolol bilang ia kembali mencari anggota Partai Republika and Perserikatan...
...atas semua penderitaan
yang diterima keluarganya saat perang.
Tapi semua korbannya itu dipilih
berdasarkan pandangan politik mereka.
Dosanya itulah yang kelak akan menyerahkannya.
Semua sudah muak akan tingkah liarnya.
Kasus Jesse James adalah
kasus yang besar...
...dan harus ditangani oleh pihak
yang besar juga.
Kalian mendapatkan orang yang cocok
untuk pekerjaan ini.
Kemari. Kemari.
Ayo, kemari.
Kau pernah berpikir untuk bunuh diri?
Tidak pernah. Banyak hal yang
masih ingin aku lakukan.
Mungkin pandanganku akan penderitaan berubah
atau aku telah melihat penderitaan dari sisi lain.
Apapun yang akan terjadi.
Tidak pernah terliaht baik.
Kuberitahu satu-satunya hal yang pasti.
Kau tidak akan keberatan untuk mati
jika kau pernah mengintip akhirat.
Kau tidak akan pernah ingin
kembali pada ragamu...
...kau hanya ingin memutar
kesalahanmu.
Hey, jika kita ingin merampok bank...
...kurasa kita butuh anggota baru...
...dan bersiap kalau mungkin
kita mati.
Bob ingin tahu apakah ia bisa bergabung dengan kita dalam perampokan bank...
Tabungan bank atau...
Kereta.
Bob tidak lebih dari seorang
anak laki-laki pada umumnya.
Tapi ada kemampuan
tersendiri padanya.
Dia siap menembak
jika dibutuhkan.
Dia juga cerdas.
Dia itu serumit apapun juga.
Kau lupa, aku pernah bertemu dengan anak itu.
Dia sangat mengagumimu.
Seluruh Amerika mengagumiku.
Tapi belum tentu 2 juta orang itu
yang kau perlukan...
...jika kau butuh tambahan anggota.
Sepertinya kau ingin
mempengaruhiku.
Memang itu tujuan utamaku.
Perampokan sudah direncanakan
tapi tak pernah dilakukan...
...di Nebraska, Colorado dan Missouri.
Pada waktu itu...
...Henry Craig mangajak Robert Ford kembali ke Toko Elias di Richmond...
...menunggu perintah dari
Sheriff James Timberlake.
Baiklah, tiga kaleng...
...persik. Dua kaleng...
Dua kaleng kacang polong.
Sebotol...
...Minyak Rambut Cap Mary, dan setengah...
setengah sak tepung.
Tunggu sebentar.
Belum terlihat satupun tanda kemunculannya.
Kau tahu dimana ia tinggal?
Tidak.
Tidak?
Aku tak mengerti bagaimana ia bisa tahu...
...tapi ia selalu tahu apapun
yang terjadi.
Dia akan tahu bahwa aku di sini denganmu.
Kau harusnya tetap bersikap biasa.
Dan dia akan membunuhmu jika ada kesempatan.
Kau menerima resiko itu?
Ya.
Aku bukanlah siapa-siapa
seumur hidupku.
Aku cuma anak kecil.
Akulah yang mereka beri janji yang
tak pernah ditepati.
Sejak aku mulai mengingatnya,
Jesse James sudah sangat besar
Aku telah mempersiapkan semua ini, Jim...
...dan aku akan mengakhirinya.
Aku tahu, cuma ini kesempatanku...
...dan kau boleh taruhan nyawa,
tak akan kusia-siakan.
Baiklah...
...tunggu saja kesempatanmu.
Jangan pernah berjalan berdua dengannya atau...
...biarkan dia berjalan di belakangmu.
Kau telah terpilih.
Apa maksudmu?
Kakakmu ini bilang kau boleh
bergabung dengan kami.
Atau mungkin kau lebih suka toko ini
lebih dari apapun.
- Kau merindukanku?
- Oh, ya.
Aku menangisinya setiap malam.
Jangan biarkan dia menatap kita
bahkan sekedip pun.
Dia sangat curiga pada kita,
dan dia tak akan mempercayaimu sedikitpun.
- Sepertinya itu masuk...
- Hey.
Dia telah menyingkirkan Ed Miller.
Seolah ada hal buruk yang dilakukan Ed.
Jika kita bisa benar-benar berdua 10 menit saja,
aku akan ceritakan banyak hal lagi.
Mereka memberiku 10 hari.
Untuk apa?
Untuk menangkapnya.
Kau dan aku?
Pasti ada jalan, Charley.
Pasti ada cara.
Dengan begitu, kita bisa
jadi kaya raya.
- Bob, dia teman kita.
- Dia membunuh Ed Miller.
Dia juga akan membunuh Liddil dan Cummins
jika ada kesempatan.
Sepertinya Jesse mengincar satu per satu
anggota gang yang masih ada.
Jadi persahabatanmu membuatmu takut.
Akan kupikirkan dulu, Bob.
Aku cuma bisa sampai sejauh ini sekarang.
Kau pasti akan ikut.
Kau pikir ini semua bualan, kan?
Kau pikir ini semua cuma
dongeng atau cerita koran.
Dia juga manusia biasa.
Mulai sekarang, kalian tidak boleh pergi
kemanapun tanpa aku.
Mulai sekarang, kalian harus minta ijin padaku!
Mulai sekarang, kalian harus permisi dulu!
Charley, bawa kuda-kuda ini ke kandang.
Bob, kau masuklah.
- Halo, Mary.
- Hai.
Lihat wortel busuk yang kutemukan
di wadah kompos ini.
Kau tidak pernah bilang
Bob akan kemari.
Mungkin dia ingin membuat sedikit kejutan.
Memiliki anak buah 2 orang sepupu.
Rencananya adalah...
...kita akan pergi besok Senin siang
dan berkuda ke Platte City.
Seberapa jauh dari Kansas City?
Platte City jaraknya 30 mil ke selatan.
Kau, aku dan Charley akan
bermalam di hutan...
...dan kita akan menyerbu Bank Well
sebelum petugasnya beristirahat.
Jam berapa tepatnya?
Kau tidak perlu tahu.
Aku merasa nyaman bersama kakakmu.
Sialnya, dia sangat buruk,
baunya seperti sigung...
...dia tidak peduli apapun,
dia bahkan tidak bisa kerja saat musim salju...
...tapi dia gampang bergaul.
Aku tidak bisa menyamakannya denganmu, Bob.
Tidak apa-apa kalau begitu.
Kau pasti tahu rasanya saat kau sedang
bersama kekasihmu dan bulan bersinar...
...kau tahu dia ingin kau cium,
meskipun dia tidak berkata demikian?
Ya.
Kau memberiku pertanda
yang membuatku sedih...
...dan bertanya-tanya...
...apakah kau sudah berubah
pikiran tentang aku.
Apa yang kau inginkan dariku?
Bersumpah setia di bawah Alkitab?
Kalian bertengkar?
Aku hampir marah.
Duduklah lebih dekat, nak.
Kemari.
Charley, kau urusi saja ternak-ternak itu.
Aku dan anak ini...
...akan pergi ke bank
sebelum tengah hari.
Bob akan memancing kasirnya...
...menjauh dari tembakan
ke bawah loket...
...dan aku akan merangkak
ke belakang kasir itu...
...lalu aku akan menodong kepalanya.
Aku akan bilang:
"Bagaimana mungkin bedebah
sepertimu masih bisa bernafas...
...sementara yang lain
sudah mati?" Akan kubilang:
"Bagaimana mungkin kau berusia 20
tahun dan belum pernah kencing di celana?"
Jika aku tidak menyukai sikapnya,
aku akan menggoroknya dalam-dalam...
...dia akan menggelepar sepert ikan.
Ya Tuhan, apa yang terjadi?
Nak, aku bisa merasakanmu gemetaran...
...suara hatimu sampai kedengaran,
"Ya Tuhan, apa lagi ini?
Apa yang terjadi padaku?"
Senang sekali melihatmu begitu, Bob.
Seluruh tubuhmu pucat sekali.
Kau mengerjainya. Kau mengerjainya.
Kau ingin tahu rasanya?
Tidak menyenangkan. Tidak kusarankan untukmu.
Charley terlihat tegang!
Memang. Memang.
"Ini sangat tidak diharapkan," pikir Charley. "Ini benar-benar merusak hariku."
Sial. Sial.
Jesse tidur dengan Bob
di kamar anak-anak malam itu.
Dan Bob terus terjaga.
Dia melihat pistol
yang tetap dibawanya.
Dia bisa membayangkan logam
dingin itu dalam genggamannya...
...pistol berat itu dihadapkan
dan diarahkan padanya.
Kurasa aku harus ke belakang.
Kenapa tidak kau lakukan.
Tunggu saja berkahnya.
- Terima kasih, Mama.
- Terima kasih, Zee. Ya Tuhan, sepertinya enak.
- Terima kasih, Zee.
- Sama-sama.
Ini benar-benar pantas dimakan atau
bagaimana ya?
Masakan wanita memang
selalu jadi skandal.
Potong dagingnya dan seluruh meja bisa bergoyang.
Kalian mau biskuit?
Maui biskuit?
Ini menteganya.
Ayo. Ayo.
Oh, sial.
Selanjutnya, Jesse menjadi lebih
angkuh...
...riang, labil, dan...
...tak bisa ditebak.
Dia menyembunyikan
rasa depresi dan kacaunya...
...dengan topeng
keramahan, kemurahan hati...
...dan sikap baik pada sesama.
Bahkan ketika ia bercanda,
atau menggelitiki anak-anaknya...
...Jesse tetap menatap Bob
dengan mata yang sayu...
...seolah-olah keduanya
tengah berkomunikasi dengan intim.
Bob yakin bahwa pria itu...
...memiliki alasan untuk melakukannya...
...Jesse dapat meperkirakan
semua gerakan dan maksud Bob...
...namun ia bertingkah polos...
...untuk memancing Bob
melakukan kesalahan-kesalahan bodoh.
Sudah berapa lama kau mengamatiku?
Kau dapat mengecewakan banyak orang.
Maksudmu?
Ini ada hadiah.
Berat juga.
Ingin lihat?
Ini April Mop, dasar bodoh.
tanpa lelucon.
Oh, ini sangat berlebihan.
Tidakkah logam itu berkilauan?
Ini lebih dari yang kuharapkan.
Kurasa pistol kakekmu bisa
saja meledak...
...saat kau tarik pelatuknya
suatu saat nanti.
Pasti ada maksud di balik semua ini.
Tom, makan malam sudah siap
Sebentar lagi, sayang.
Kurasa aku terlalu senang untuk makan.
Kau tahu yang ditulis John Newman Edwards tentangku?
Aku tidak bisa mempercayai seorangpun...
...dan bahkan aku selalu waspada.
Pemerintah mengejarku dengan murka.
Aku melewati jalan sepanjang peternakan
hanya untuk menegaskan...
...aku merasa terpojok
dan merasa sangat kasar...
...maka bahagianya aku jika kau mau menerima pistol itu sebagai permintaan maafku.
Tuhan tahu, aku akan marah
jika menjadi kau.
Tidak, aku yang tak pernah bersikap dengan benar.
Kadang aku sama sekali tidak tahu diri.
Jiwaku pernah keluar dari tubuhku...
...dan kulihat tanganku yang penuh dosa
dan wajahku yang kejam...
...dan aku bertanya-tanya
tentang pria sesat ini.
Aku telah menjadi masalah untuk
diriku sendiri.
Baiklah...
- Sebaiknya aku cuci tangan dulu sebelum makan.
- Ya, silahkan.
Sehari sebelum kematiannya adalah
Minggu Palma.
Tuan dan Nyonya Thomas Howard,
kedua anak mereka...
...serta sepupu mereka, Charles Johnson...
...pergi ke Gereja Presbyterian
II untuk mengikuti ibadat jam 10.
Bob tinggal di rumah...
...dan terus mondar-mandir dari
kamar ke kamar.
Dia berjalan ke kamar utama...
...lalu memilah-milah baju,
gantungan, dan kaitannya.
Dia meneguk segelas air
dengan lesu.
Dia mencium wewangian
pada kasur Jesse.
Jari-jarinya meraba rusuknya sendiri...
...membayangkan 2 luka bekas tembakan
pada dada Jesse.
Dia memperagakan jari tengah
yang ujungnya telah terpotong.
Dia membayangkan dirinya sendiri
berumur 34 tahun.
di dalam peti mati.
Dia mempertimbangkan semua kemungkinan...
...dan segala mimpi
yang segera menjadi nyata.
Dia tak akan membunuh kita.
Ya.
Aku tetap terjaga, sehingga
dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Kau bayangkan itu.
Tidak ada Platte City.
Jesse cuma membohongi kita.
Tidurlah, Charley.
Pagi.
Charley.
Bob, kau makan seberapa banyak?
Aku agak merasa aneh.
Kenapa kau terlihat sangat tertarik padaku?
Kau pikir bepergian seperti
itu hal yang cerdas...
...sehingga semua makhluk
bisa melihat pistolmu?
Hai.
Ayo. Kita tengok yang dikerjakan
mama kalian.
Timmy, tutup pintunya.
- Sepatumu hilang, sayang.
- Iya.
Ini baru masalah.
Tidak ada yang menjual sepatu sesisih saja.
Sepatunya hilang, Mama.
Bisa ambilkan itu untuk ayah?
- Ada apa, sepatumu hilang?
- Ya.
Maksudnya cuma memuji saja.
Ya, aku mengerti. Kadang aku...
Bob, makanannya sudah dingin!
- Dimana Mary?
- Dia di luar, sayang.
Mary?
Ada apa di pikiran adikmu itu?
Tidak ada.
Bukan pikiranmu, pikiran adikmu.
Oh, ya.
Oh, aku paham.
Halo.
"Penangkapan dan Pengakuan Dick Liddil."
Kau tidak bilang.
Ini sangat aneh.
Dikatakan Dick menyerahkan diri
tiga minggu yang lalu.
Kau harusnya masih di sekitar sana.
Jelas, mereka menyembunyikannya.
Jika aku pergi ke Kansas,
akan kutanyakan tentang itu.
Kalian siap?
Aku segera siap, nanti siang.
Ada kapal berlayar di lautan
Dia terisi sepenuh mungkin
Tapi tak sepenuh kasihku
Aku tak tahu kalaupun
aku tenggelam atau berenang
Lautan tetap luas
Aku tidak bisa menyeberanginya
maupun terbang di atasnya
Berikan aku kapal
yang cukup untuk berdua
Untuk kasihku dan aku
Kasih itu lemah lembut
kasih itu baik
Seperti bunga yang baru mekar
Tapi kasih tumbuh berkembang
dan memudar seperti
embun pagi
Ada kapal berlayar di lautan
Sepertinya aku harus menaruh pistolku...
...takutnya para tetangga melihatnya
Lukisan itu berdebu sekali, kan?
Apa yang...? apa yang kau lakukan?
Jesse.
Jesse?
Jesse? Jesse?
Jesse!
Tidak!
Tidak. Jess...
Kembalilah. Oh, kembalilah.
Oh, Jesse! Tidak!
Oh, Bob. Kenapa kau lakukan ini?!
sumpah, aku tidak melakukannya.
Ini kecelakaan, Zee.
Ayo. Pistol itu tidak sengaja meletus.
Tulis namaku.
- Untuk apa?
- Aku yang menembaknya.
Kau boleh menyimpannya.
v ip 2 1. e u. or g
Terima kasih banyak.
Cetakan gambarnya terjual
2 dolar per lembar...
...dan dijadikan gambar sampul
di banyak majalah yag beredar.
Kemudian ribuan orang asing
berziarah ke pondoknya...
...atau memuliakannya di
ruang pendingin Seidenfaden.
Seorang pria yang menawar 30,000 dolar untuk tubuh pembunuh Presiden Garfield...
...mengirim telegram pada Marsekal
Enos Craig menawarkan 50,000 dolar...
...untuk tubuh Jesse Woodson James...
...agar ia bisa berkeliling negeri dengannya...
...atau menjualnya ke P.T. Barnum
dalam acara "Greatest Show on Earth".
Foto lain berjudul
wajah bandit Amerika...
...terbaring dalam balutan es.
Dan foto inilah yang paling banyak
terdapat di toko-toko...
...diperlihatkan melalui lensa
bersama dengan gambar sphinx...
...Taj Mahal,
dan makam bawah tanah di Roma.
Halo, semuanya!
"Penangkapan dan pengakuan Dick Liddil."
anak muda, sepertinya kau bilang
kau tidak tahu bahwa dia menyerahkan diri.
Benarkah? Aku tidak tahu.
Tapi aku tidak pernah membodohinya.
Namun dia juga tahu, saat itu
aku bermaksud menegakkan keadilan atas dirinya.
Dia tidak mungkin membunuhku
di depan istri dan anaknya.
Dia pun tersenyum
untuk mengalihkan perhatianku.
Baiklah, tak apa, Bob.
Sudah bukan rahasia lagi
Bob memiliki kemampuan peran yang hebat...
...namun Charley tak sedikitpun.
Lukisan itu terlihat berdebu
Charley selalu diingatkan
agar tidak bungkuk dan cemberut...
...dan membuang jauh-jauh demam
panggungnya sebelum tampil.
Dan begitulah...
...caraku membunuh Jesse James.
Pada Bulan Oktober 1883, Bob Ford
sudah dapat dikenali dengan baik..
...oleh masyarakat luas melebihi
Presiden A.S.
Dia mulai terkenal pada usia 20 sama seperti Jesse setelah 14 tahun merampok.
Kau tidak akan dapat apa-apa dariku.
Bagus. Bagus.
Duduklah di samping kekasihmu. Wanita sundal.
Charley jadi lebih percaya takhayul...
...lebih percaya nasihat
orang pintar...
...yang berjanji akan mengobati kesedihannya
dengan cerutu dan tuam.
Kau terlalu sering bergaul dengan
orang Gipsy, Charley.
Sialan.
Lukisan itu terlihat berdebu.
Charley mulai merubah gayanya
dalam memerankan Jesse.
Cara berjalannya terlihat lebih terlatih.
Suaranya jadi lebih mirip
dengan pria itu.
Dialog sekarang makin serupa...
...dengan naskah yang mungkin dibuat Jesse.
Dia mulai memandang adiknya
dengan penuh hina...
...seolah curiga bila
dalam sebuah pertunjukan kelak...
...dia benar-benar akan mengisi
pistol Robert Ford dengan mesiu.
Pembunuh!
Penjahat!
Pengecut!
Kalian ingin menguji keberanianku?
Benar kah?
Tunjukkan! Tunjukkan!
Tak seorangpun.
Pengecut!
Menurut perhitungannya, Bob telah membunuh Jesse James lebih dari 800 kali.
Dia yakin tak ada seorang pun dalam sejarah yang pernah sesering ini...
...memperagakan peristiwa pengkhianatan.
Bob tidak pernah terima
dengan tuduhan pengecut...
...tapi Charley sepertinya
setuju dengan perkataan mereka.
Dia menyebut Nyonya Zee James
seperti Bunda Maria yang berduka...
...kemudian menulis surat
yang sangat panjang padanya...
...untuk memohon maaf...
...tapi tak satupun dikirim.
Charley Ford mengalami apa yang dialami oleh mereka yang ingin membunuh Jesse James.
LAGU: Jesse James was a man
Who killed so many men
He robbed the Glendale train
And he stole from the rich
and he gave to the poor
He had a hand
And a heart and a brain
Well, Jesse had a wife
To mourn for his life
Three children
They were brave
But that dirty little coward
Who shot Mr. Howard
Has laid Jesse James in his grave
It was Robert Ford
That dirty little coward
I wonder how does he feel
For he ate at Jesse's bread
And he slept in Jesse's bed
And he laid poor Jesse in his grave
Well, Jesse had a wife
To mourn for his life
Three children
They were brave
But that dirty little coward
Who shot Mr. Howard
Has laid poor Jesse in his grave
Aku Robert Ford.
Anaknya cuma dua, bukan tiga.
Hey.
Pulanglah, nak.
Keluar dari sini.
Keluar dari tempatku.
Dia berpikir, dalam kemarahannya...
...untuk mengunjungi kerabat
dari beberapa korban Jesse:
Nyonya William Westfall di Plattsburg...
...keluarga Wymore di Clay County...
...bahkan Nyonya Joseph Heywood
di Northfield, Minnesota.
Dia hendak berkunjung ke rumah mereka dan memperkenalkan diri sebagai Robert Ford...
...pria yang membunuh Jesse James.
Ia berandai-andai mereka
akan berterima kasih padanya.
Hanya dengan Dorothy Evans
Bob mau berterus terang...
...dan hanya dengannya
Bob menceritakan segala yang ia tahu.
Dia bercerita padanya bahwa dia tidak benar-benar ingat kejadian penembakan itu.
Dia cuma ingat ia mengacungkan
pistol yang diberikan Jesse...
...kemudian saat Jumat Agung dia
membaca tentang pemakaman Jesse...
...seolah hal itu terjadi jaman dahulu kala.
Kenapa kau membunuhnya?
Dia hendak membunuhku duluan.
Jadi ketakutanmu adalah alasannya?
Ya.
Dan hadiah uangnya tentunya.
Kau ingin mengobrol hal yang lain?
Kau tahu yang kuinginkan?
Tepuk tangan.
Aku baru berusia 20 tahun saat itu.
Aku tak tahu yang dipikirkan orang-orang.
Aku terkejut dengan apa yang terjadi.
Mereka tidak bertepuk tangan
sama sekali.
Dia malu akan segala bualannya...
...segala keinginannya untuk terlihat
berani dan kejam.
Dia menyesali segala kekejamannya,
pendiriannya yang lemah...
...ketidakmampuannya mengungkapkan
apa yang dipercayanya sekarang:
Bahwa ia menyesal telah membunuh
Jesse James...
...dia pun merindukannya
seperti banyak orang lainnya...
...dan berandai bahwa tidak
seharusnya pembunuhan itu terjadi.
Ketika ia mengelola bar-nya...
...dia sadar bahwa tak satu
orang pun tersenyum jika ia lewat.
Dia menerima banyak surat ancaman...
...yang dibacanya tanpa reaksi apapun
selain penasaran.
Dia mengurung diri di apartemennya
bermain kartu sepanjang hari...
...mengamati takdirnya
dalam tiap Jack dan King.
Edward O'Kelly tiba dari Bachelor
pada pukul 1 siang tanggal 8.
Dia datang tanpa rencana besar,
tanpa strategi...
...tanpa persetujuan pihak yang berwajib...
...hanya dilandasi rasa haus
akan kejayaan...
...dan keinginan banyak orang
untuk balas dendam pada Robert Ford.
- Bagaimana semalam?
- Tidak buruk.
Satu lagi.
Edward O'Kelly dihukum seumur hidup...
...di Penjara Colorado
untuk kasus pembunuhan.
Pada akhirnya terkumpulah
7000 lebih tanda tangan...
...dalam sebuah petisi permohonan
pembebasan O'Kelly...
...dan pada tahun 1902,
Gubernur James B. Orman membebaskannya.
Kau tak seharusnya memakai peniti itu, Bob.
Batu opal selalu membawa sial.
Keberuntunganku tidak pernah baik sejak dulu. Kurasa opal pun tak kan bisa merubahnya.
Aku dengar.
Tidak akan ada pidato kematian
untuk Bob...
...tidak ada foto dirinya yang
akan dijual di toko serbaguna...
...tak ada kerumunan orang rela yang rela
kehujanan untuk menghadiri pemakamannya ...
...tak ada biografi yang akan
ditulis untuknya...
...tak ada anak yang akan
dinamai dengan namanya.
Tak ada yang mau membayar 25 sen
untuk berkunjung ke rumah dimana ia tumbuh.
Halo, Bob.
Tembakan dilepaskan,
dan Ella Mae menjerit...
...namun Robert Ford hanya bisa terbaring memandangi langit-langit...
...cahaya menjauh dari penglihatannya...
...sebelum dia bisa berkata apa-apa.