Lima, empat, tiga...
...dua, satu.
Siap atau tidak, aku datang.
Ayah?
Ayah!
Kau akan tinggal
dengan Bibi May...
...dan Paman Ben
untuk sementara ini.
- Aku ingin ikut dengan Ayah.
- Tidak.
Dia tak suka kulit
roti di roti lapisnya...
...dan dia suka tidur
dengan lampu menyala.
- Mary. Ayo.
- Ya, Tuhan.
Ayah.
Jadilah anak yang baik.
KLUB DEBAT PANTHERS
Maaf.
Selamat pagi, Flash.
Selamat pagi, Parker.
Hai. Namamu Peter, 'kan?
Aku sangat suka fotomu.
Terima kasih.
Dengar...
...apa kau sibuk
pada Jumat malam?
Bagus. Bisakah kau
memotret mobil pacarku?
Aku mau membingkai
foto yang bagus...
...untuk ulang tahunnya.
Kau baik sekali.
Sangat perhatian.
Ya, aku akan melihat...
- Jadwal lamaku.
- Baiklah.
Parker.
- Ya, Pak?
- Kau mau simpan papan seluncur itu?
- Ya.
- Jangan digunakan.
- Tentu. Ya.
- Jangan sampai menyentuh tanah.
Seperti ini?
- Benar begitu.
- Baiklah.
Makanlah! Makanlah! Makanlah!
Makanlah! Makanlah!
Makan sayuranmu, Gordon. Ayo!
Ayo!
Hai, Parker, ayo.
Potret ini.
Tidak, aku takkan
memotretnya. Turunkan dia.
- Ayolah.
- Gordon, jangan dimakan.
Ambil fotonya.
Turunkan dia, Flash.
Turunkan dia, Eugene!
Hai, Bung.
Ayo!
Berdiri, Parker!
Berdiri!
Ayo! Ayo!
Aku tetap tak mau memotretnya.
Jangan berdiri lagi, Parker!
Siapa yang mau lagi?
- Sekali lagi!
- Flash!
Flash...
...kita masih akan bertemu
sepulang sekolah hari ini?
Di rumahku pukul 15:30?
Kuharap kau mengerjakan tugasmu.
Sebelumnya, aku...
...sangat kecewa padamu.
- Baiklah, minggir.
- Tidak, ayo kita masuk kelas.
Bagaimana?
Terserah kau.
Menurutku,
perbuatanmu itu hebat.
Itu bodoh...
...tapi hebat.
Mungkin sebaiknya kau pergi...
...menemui perawat. Mungkin
kau mengalami gegar otak.
Siapa namamu?
Kau tak tahu namaku?
Tidak, aku tahu namamu.
Aku ingin tahu apa
kau tahu namamu.
Peter.
- Parker. Peter Parker.
- Baiklah. Bagus.
Tapi aku akan tetap menemui
perawat, jika jadi dirimu.
Kau Gwen, 'kan?
Gwen Stacy.
Baiklah.
Hai.
Bibi membuat...
...spageti dan bakso malam ini.
Bibi serius? Spageti dan bakso.
Sejak kapan kau tak
suka spageti dan bakso?
- Ya, Tuhan.
- Ada apa?
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Aku tak apa-apa. Hanya...
Aku terjatuh saat berseluncur.
Aku tak apa-apa.
Ben Parker, jangan pernah...
...berpikir untuk meninggalkan
kotak kotor itu di dapurku.
Piala bowlingku.
Maka, silakan saja...
...tinggalkan kotak
itu di dapurku.
- Apa yang terjadi kepadamu?
- Dia terjatuh.
Kenapa kalian...
...mengendarai papan
itu, Bibi takkan pernah tahu.
Karena itu bodoh dan berbahaya.
Kau ingat saat kita
bodoh dan berbahaya?
Tidak.
- Percayalah, kita pernah bodoh.
- Baiklah. Senang mengetahuinya.
Di mana yang banjir?
Ikuti Paman. Akan kutunjukkan.
- Paman serius?
- Ya.
Baiklah.
Ini bagian pendingin.
Terlalu banyak air untuk pendingin
atau selang pertukaran panas.
Ini pasti saluran masuknya.
Hanya itu yang masuk akal.
Bisakah kau memperbaikinya?
Tidak malam ini. Aku akan
pergi ke toko perkakas besok.
Baiklah. Sementara itu,
pakai ini untuk wajahmu.
Bagaimana keadaan lawanmu?
Ayolah. Paman langsung
tahu saat melihatnya.
Ya atau tidak? Apa Paman
harus menelepon ayah seseorang?
Tidak.
Baiklah.
Paman takkan
memberi tahu Bibi May.
Paman kasihan kepada anak malang
yang menghadapi kemarahannya.
Sebelum kau naik, periksa...
- ...apa ada yang layak diselamatkan.
- Baiklah.
- Tukang ledeng tak perbaiki peralatan.
- Ya, mereka memperbaikinya.
Mereka memperbaiki
pipa dan memompa.
Jika kau meminta mereka untuk...
Paman melupakan semua itu.
Itu milik ayahmu.
- Ya.
- Dia meminta kami untuk menjaganya.
Dia melihatnya di etalase
toko kulit di 9th Avenue.
Dia 19 tahun. Apa yang dibutuhkan
anak 19 tahun dengan koper?
Coba tebak siapa yang
menjual kepadanya.
- Aku tak tahu.
- Ibumu.
Itu cara mereka berkenalan.
Dia meminta Paman...
...untuk menjaganya?
Tak ada isinya.
Apa Paman sudah
memeriksanya? Tak ada isinya.
Ayahmu sangat pandai
menyimpan rahasia, Peter.
Ya, aku tahu.
Siapa itu?
Apa kalian tahu siapa ini?
Seseorang yang bekerja...
...dengan ayahmu, Paman rasa.
Turunkan saja ini
dari meja, mengerti?
Kita akan makan.
Turunkan. Cuci tanganmu.
- Sekarang.
- Baiklah.
Lakukanlah.
STAF OSCORP RICHARD PARKER
Ayah ingin kau
menjadi anak baik.
Ayah mau ke mana?
Ada sesuatu...
...yang harus dilakukan
oleh ibumu dan Ayah.
Apa ini?
"Nol, nol, algoritma
tingkat pembusukan."
Ya, sebentar.
Silakan masuk.
Kau baik-baik saja?
- Ya. Ada apa?
- Ya, Tuhan.
Kau sangat mirip dengannya.
- Boleh Paman masuk?
- Ya.
Dengar...
...Paman tak terlalu
berpendidikan.
Kau tahu itu, Peter.
Paman tak bisa bantu mengerjakan
PR-mu saat kau 10 tahun.
Yang Paman maksud adalah...
...Paman tahu keadaan sangat
berat bagimu tanpa ayahmu.
Paman juga tahu kita tak
sering membicarakan mereka.
- Ya, tak masalah.
- Tidak, itu bukan tidak...
...menjadi masalah.
Andai Paman bisa
mengubahnya, tapi Paman tak bisa.
Curt Connors.
Itu nama pria yang ada
di foto bersama ayahmu.
Mereka bekerja bersama
selama bertahun-tahun dan akrab.
Tapi setelah malam itu, kami
tak pernah melihatnya lagi.
Dia bahkan tak pernah menelepon.
Tak sekali pun.
Sudah bisa ditebak.
Dia cantik.
Paman Ben.
Apa?
Paman adalah ayah yang hebat.
Richard Parker dan
Curt Connors dalam berita
SILANG GEN ANTAR-SPESIES
Fiksi atau Fakta Ilmiah?
Kecelakaan Pesawat Menewaskan
Richard dan Mary Parker
Dunia Tanpa Kelemahan
Bayangkan semua orang setara
Buku Splice of Life
Ahli genetika di
Perusahaan Oscorp
Permisi.
Apa?
Ada yang bisa kubantu?
Aku tak tahu. Aku
ingin menemui...
- ...Doktor Connors.
- Baiklah.
Kau akan menemukan
label namamu di sebelah kiri.
Kau di sini untuk
program magang?
Ya.
Baiklah.
Kau akan menemukan
label namamu di sebelah kiri.
Apa kesulitan
menemukan label namamu?
Tidak. Ya, aku menemukannya.
MAGANG Rodrigo Guevara
Baiklah...
...Tn. Guevara.
Selamat datang di Oscorp.
Lahir dari pemikiran pendiri
kami, Norman Osborn...
...Menara Oscorp terdiri
dari 108 lantai inovasi.
Pikiran ilmiah kami mendorong
batas pertahanan, pengobatan biologi...
...dan teknologi kimia. Masa
depan terdapat di dalamnya.
Selamat datang di Oscorp.
Aku Gwen Stacy, senior...
...di Midtown Science...
...dan kepala magang
bagi Doktor Connors.
Aku akan menemani kalian
selama kunjungan kalian.
Ke mana aku pergi,
kalian pun ikut.
Itu peraturan dasarnya.
Jika kalian mengingat itu...
- ...semua akan baik-baik saja.
- Ayo!
- Jika kalian melupakan itu...
- Dengar!
Dengar.
Beri tahu mereka Rodrigo
Guevara ada di sini.
Beri tahu saja mereka...
...Rodrigo Guevara ada di sini!
Namaku Rodrigo!
Kurasa aku tak perlu mengatakan
apa yang terjadi jika kalian lupa.
Mari kita teruskan.
Silakan lewat sini.
Selamat siang, Gwen.
Doktor Connors.
Selamat datang.
Namaku Doktor Curtis Connors.
Ya, seandainya kalian
penasaran. Aku kidal.
Aku bukan lumpuh...
...aku ilmuwan, dan otoritas
terdepan di dunia dalam herpetologi.
Itu berarti reptil, bagi
kalian yang tak tahu.
Seperti pasien Parkinson...
...yang melihat dengan
ketakutan saat tubuhnya...
...perlahan mengkhianatinya, atau
manusia dengan kerusakan macular...
...yang matanya meredup setiap
hari. Aku ingin memperbaiki diriku.
Aku ingin menciptakan
dunia tanpa kelemahan.
Ada yang mau menebak caranya?
Ya.
Sel batang?
Itu menjanjikan. Tapi solusi...
...yang kupikirkan
lebih radikal.
- Ada yang tahu?
- Penyilangan gen antar-spesies.
Seseorang menderita Parkinson...
...saat sel otak yang
memproduksi dopamin...
...mulai menghilang.
Tapi ikan zebra
memiliki kemampuan...
...untuk menumbuhkan
kembali sel sesuai perintah.
Jika kau bisa memberikan
kemampuan ini...
...kepada wanita yang kau
bicarakan, itu akhirnya. Dia...
Dia akan menyembuhkan
diri sendiri.
Ya, kau hanya harus
mengabaikan insang di lehernya.
Namamu adalah...?
Dia salah satu yang
terbaik dan terpintar...
- ...di Midtown Science.
- Benarkah?
Peringkat kedua di kelasnya.
- Kedua?
- Ya.
Kau yakin tentang itu?
Cukup yakin.
Tugas memanggil. Aku tinggalkan
kalian di tangan Nn. Stacy yang andal.
Senang bertemu kalian semua.
Jika kalian mau berkumpul.
Selamat datang di
pohon kehidupan Oscorp.
Pohon kehidupan planet
kita sangatlah besar.
Di Oscorp...
- ...Divisi Penyilangan Spesies...
- Hai.
...kami berupaya menjelajahi
metode baru yang menarik...
Apa yang kau lakukan, "Rodrigo"?
Ya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku bekerja di sini. Tidak.
Tadinya aku mau mengatakan
aku bekerja di sini...
...tapi tampaknya kau bekerja di
sini. Jadi, kau tahu aku berbohong.
Kau mengikutiku?
Tidak, aku tak mengikutimu.
Aku tak tahu kau bekerja di sini.
Lalu kenapa kau di sini?
Aku menyelinap masuk karena...
...aku menyukai sains.
- Kau menyukai sains.
- Aku sangat bersemangat dengan itu.
Jadi, kau menyelinap masuk...?
- Aku harus memandu grup tur ini.
- Aku tahu.
Aku akan menanyaimu lagi
nanti. Jangan memberiku masalah.
- Aku berjanji, takkan menyulitkan.
- Tetap bersama grup.
Baiklah, aku akan mengajak kalian
ke ruang reaktor biologi sekarang.
Maaf.
UNIT PENGEMBANGAN KABEL BIOLOGI
AKSES TERBATAS
Kami menerima hasil dari
rangkaian mRNA tadi pagi.
Hasilnya mengecewakan.
Jelaskan maksud
dari "mengecewakan."
Jalan buntu lagi.
Penyebabnya algoritma
tingkat pembusukan.
- Ini sudah diduga.
- Diduga?
Kau bilang kau hampir berhasil.
Kami memang sudah hampir
berhasil, tapi itu membutuhkan waktu.
Dia tak punya waktu.
Norman Osborn
sekarat, Doktor Connors.
Selamatkan dia.
Atau kita berdua akan dipecat.
Baiklah, berikan label namanya.
Berikan kepadaku.
Maaf.
Menjijikkan. Sekarang
aku bau seperti bir.
Aku tak bermaksud melakukannya.
Aku tak bermaksud...
Aku tidak... Aku tidak...
Singkirkan tanganmu darinya!
Aku berusaha memindahkan...
Apa kau bercanda?
Aku minta maaf.
- Hajar dia, Rudy!
- Hai!
Aku minta maaf!
Kau baik-baik saja?
- Jatuhkan dia!
- Ayo.
Hajar dia! Hajar dia!
Tidak. Jangan papan seluncurku.
Kumohon, Bung, jangan...
Maaf!
Maaf.
Aku benar-benar menyesal.
Coney Island,
pemberhentian berikutnya.
Pemberhentian berikutnya
dan terakhir, Coney Island.
Hai.
Maaf, aku terlambat.
- Ada...
- Kami sangat khawatir.
Aku tahu. Maafkan aku.
Awas!
Itu lalat, Peter.
Ya.
Aku benar-benar minta maaf...
...membuat kalian menunggu.
Aku tak sensitif, tak
bertanggung jawab...
...dan lapar.
Rolade daging.
Minum-minum?
Apa ini?
Kurasa tidak.
Ini rolade daging buatan Bibi.
Ini mengalahkan rolade lainnya.
Ada yang sangat tak beres.
Ya.
Tak ada yang menyukai
rolade daging buatanmu.
Aku bisa membawanya.
Dia mengambil
makaroni dan keju beku.
Aku melihatnya.
Kenapa kau tak bilang kau
tak suka rolade dagingku?
Kau bisa mengatakannya
kepadaku 37 tahun lalu.
Berapa banyak rolade daging
yang telah kubuat untukmu?
Kenali Serangga dan Gigitan
Jika digigit oleh laba-laba
Laba-laba Richard Parker
Pertanyaan Terakhir
Algoritma Tingkat Pembusukan
Peter.
Sedang apa kau di atas?
Aku...
...sedang mengerjakan PR.
Hati-hati.
Pastinya.
Doktor Connors.
Kau tak mengingatku. Aku...
Pegawai magang yang tempo hari.
Ya. Benar.
Kuyakin kau sangat
baik, tapi ini rumahku.
Aku memintamu membuat
janji dengan kantorku.
Aku putra Richard Parker.
Peter?
Sayangnya...
...aku tak bisa membantu. Tak tahu
kenapa mereka pergi atau ke mana...
...mereka pergi.
Refleks yang bagus.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Aku membaca bukumu.
Ya.
Itu menarik.
Jadi, kau sungguh berpikir...
- ...penyilangan gen memungkinkan?
- Ya, tentu saja.
Ayahmu dan aku
diledek karena teori kami.
Bukan hanya dalam
masyarakat, tapi juga di Oscorp.
Mereka menyebut
kami ilmuwan gila.
Lalu ayahmu
mengembangbiakkan laba-laba...
...dan semuanya berubah.
Hasilnya lebih dari menjanjikan.
Hasilnya spektakuler.
Kami tadinya akan
mengubah hidup jutaan orang.
Termasuk hidupku.
Lalu itu berakhir.
Dia tiada.
Membawa risetnya bersamanya.
Aku tahu tanpa dirinya, aku...
Aku...
Aku marah.
Jadi, aku menjauh darimu...
...dan keluargamu.
Karena itu, aku sangat menyesal.
Seandainya...
Seandainya
percobaan itu berhasil.
Seandainya kau
membuatnya berhasil.
Berapa banyak spesies
asing akan mengambil alih?
Apa saja efek sampingnya?
Sulit untuk dikatakan, mengingat
tak ada subjek yang selamat.
Masalahnya selalu pada...
Algoritma tingkat pembusukan?
- Benar.
Boleh aku...?
Tentu saja.
Luar biasa.
Bagaimana kau
mengetahui solusinya?
Peter, bagaimana jika kau
datang menemuiku di Menara...
- ...suatu hari sepulang sekolah?
- Ya.
Terima kasih.
SMU MIDTOWN SCIENCE
Nomor satu, Reggie.
Giring bolanya.
Ayo cepat, Reggie.
Ditolak!
Kau sengaja melakukannya, Flash!
Tidak, tapi seharusnya
kulakukan. Sebaiknya kau hati-hati.
Hai.
Kau baik-baik saja?
Berikan bolanya, Parker.
Ayolah.
Tunggu sebentar.
- Ayolah.
- Kenapa tak kau coba rebut dariku?
Benar. Rebut bolanya.
Lakukanlah. Rebut bolanya.
Ambil saja.
Baiklah, bagaimana kalau begini?
Setuju?
Bagaimana dengan ini?
- Ayolah, Flash.
- Flash, berhenti bermain-main.
- Ambil bolanya!
- Ayo, Flash. Ambil bolanya.
Flash, ayo ambil.
- Ayo ambil!
- Lakukan, Flash.
- Berhenti bermain-main.
- Ayolah, Flash.
- Apa yang kau lakukan?
- Ada apa?
Apa yang kau lakukan?
Baiklah, lawan aku!
Lakukan, Parker! Ayo!
Perilaku Peter benar-benar...
...tak bisa diterima.
Mereka takkan suruh kita...
- ...bayar papan basket itu.
- Paman tak peduli papan basket.
- Apa itu benar?
- Apa?
Yang baru saja Paman dengar.
Apa kau mempermalukan anak itu?
Ya.
- Tapi...
- Tapi apa?
- Anak itu layak dipermalukan.
- Benarkah?
- Ya.
- Apa dia anak yang memukulmu?
Apa benar?
Ya, tapi...
Jadi, semua ini
untuk balas dendam.
Jika benar, kurasa kau pasti
merasa senang sekarang, ya?
Apa Paman benar atau salah?
Ya, kurasa begitu.
Berkat petualangan
kecilmu ini...
...Paman harus
bertukar giliran kerja,...
...jadi, kau harus menjemput Bibi
May pukul 21:00 malam ini. Mengerti?
- Apa kau mengerti?
- Ya.
Baiklah, bagus.
Dia terlihat tak asing.
Dia gadis di komputermu.
Ya.
Dia punya fotomu di komputernya.
Aku petugas masa percobaannya.
Jangan lupakan Bibi May.
Baiklah.
Dia orang yang unik.
Itu pamanku.
Dia suka berbohong.
Dia pikir kau orang lain.
Ya, ampun. Kau tak punya
fotoku di komputermu?
Ya. Aku memotret tim debat,
dan kau anggota tim debat.
- Benar.
- Jadi...
...dia pasti melihat... Aku
tadi menyentuh barang-barang.
- Menyentuh barang-barang?
- Yang benar saja.
Aku takkan menjawab itu.
- Apa kau dikeluarkan?
- Tidak.
Tidak. Aku harus melakukan
layanan masyarakat.
Jadi, kau mau... Entahlah...?
Mau apa?
Aku tak tahu.
Hanya...
Entahlah... Kita bisa...
Kita bisa melakukan
yang lain, atau kita bisa...
- Jika kau tak mau, kita bisa...
- Ya.
- Ya?
- Ya, apa pun itu.
- Benarkah?
- Tentu.
Baiklah.
Baiklah. Sepertinya bagus.
Bagus.
Baiklah.
- Aku tak bisa pergi sekarang.
- Ya.
- Aku sangat sibuk sekarang.
- Aku tahu, aku juga.
Tapi mungkin...
- Ya, kau tahu...
- Lain...
- Waktu, baiklah.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Kita punya struktur
protein, rDNA...
...kromatografi, tes
perubahan gen...
...itu video sinar X. Itu
satu-satunya di dunia. Kami punya...
- Pengujian manusia di sebelah...
- Aku ingat itu.
Aku pernah melihatnya.
Alat Ganali.
Ya, aku ingat gambarnya
di kantor ayahku.
Idenya sangat sederhana.
Isi dengan anti-gen.
Itu menghasilkan awan yang bisa
disebar di satu lingkungan atau kota.
Secara teori, kau bisa
menyembuhkan polio dalam satu hari.
Itu luar biasa.
Orang lain tak setuju. Bagaimana
jika alat ini diisi dengan racun?
Bagaimana jika kau ingin
memilih keluar? Kau tak bisa...
...melarikan diri dari awan,
jadi, di sinilah alat itu, berdebu.
Yang kau lihat di sini adalah
model komputer dari kadal.
Banyak makhluk luar biasa ini
telah beradaptasi dengan cerdik...
...sehingga mereka bisa menumbuh
kembali bagian tubuhnya sesuka hati.
Kau bisa
membayangkan rasa iriku.
Kami berusaha
memanfaatkan kemampuan ini...
...dan memindahkannya
ke subjek inang kami...
...Freddy, tikus berkaki tiga.
Memasukkan
algoritmanya sekarang.
Kau perlu menjawabnya?
Sistem siap...
...untuk penyisipan gen.
Baiklah.
Sudah dimasukkan.
Kau melihat apa yang
berusaha kulakukan?
- Mencegah protein.
- Respons kekebalan.
Memulai percobaan.
Ditunda. Ditunda.
Gagal. Subjek mati.
- Ayolah.
- Ditunda.
Gagal.
Ditunda. Gagal.
Subjek mati. Ditunda.
Algoritma peptide diterima.
Pertumbuhan kembali selesai.
- Hai.
- Tanda-tanda vital normal.
Tekanan darah normal.
Regenerasi kaki berhasil.
Luar biasa.
Terima kasih.
Perkenalkan, Fred dan Wilma...
...tikus kami...
...yang berkaki tiga.
Ini dia.
Hai, aku sudah memegangmu.
Baiklah.
Hati-hati, aku tak mau
sengaja menyuntikmu.
Percobaan manusia baru
dilakukan minggu depan.
Sudah selesai.
Hai.
Hai, aku pikir Paman...
Bukankah kau melupakan sesuatu?
Apa?
Jangan jawab itu, tapi Paman
lega mengetahui ponselmu berfungsi.
Kau berutang permintaan
maaf kepada bibimu.
Bersikaplah yang jantan.
Masuk dan meminta maaflah.
Aku minta maaf, Bibi May, aku...
Sungguh, kau tak harus...
...meminta maaf
kepada Bibi. Itu...
- Enak saja tak perlu meminta maaf.
- Ben.
Dengar, aku minta
maaf. Pikiranku teralihkan.
- Pikirannya teralihkan.
- Ya.
Bibimu, istriku, harus
berjalan kaki 12 blok sendirian...
...di tengah malam, lalu menunggu
di stasiun kereta yang kosong...
...karena pikiranmu teralihkan.
Ben, Sayang, sejujurnya...
...aku mampu berjalan pulang...
Kau takkan membela anak ini!
- Aku tak membela...
- Ya, kau membelanya!
- Dengarkan aku, Nak.
- Ya, bicaralah.
Kau sangat mirip dengan ayahmu.
Sungguh, Peter, dan itu bagus...
...tapi ayahmu hidup
berdasarkan pada filsafat, prinsip.
Dia percaya jika kau bisa
berbuat kebaikan untuk orang lain...
...kau memiliki kewajiban
moral untuk melakukannya.
Itulah yang
dipertaruhkan di sini.
Bukan pilihan.
Tanggung jawab.
Itu bagus. Bagus sekali.
Semuanya baik dan bagus.
Jadi, di mana dia sekarang?
- Apa?
- Di mana dia?
Di mana ayahku?
Dia tak berpikir ini tanggung jawabnya
untuk di sini, katakan itu langsung?
Yang benar saja, beraninya kau?
Beraninya aku? Beraninya kau?
Kau mau ke mana?
Peter, kembalilah, kumohon.
Ben, tinggalkan dia sendiri.
Dia akan baik-baik saja.
Peter!
Peter?
Totalnya $2,07.
Ya. Tidak, aku tahu.
Ya, kau menahan antrean. Tidak.
Kau bisa meninggalkan satu
sen, kau tak bisa ambil satu sen.
- Apa?
- Kau bisa meninggalkan...
...satu sen kapan pun, kau
harus menghabiskan 10 dolar...
...untuk mengambil satu
sen. Itu kebijakan toko.
- Kau menahan antreanku.
- Aku tak punya dua sen.
Kau tak bisa membayar
susumu, menyingkirlah.
Ayah tak memberikanmu
cukup uang untuk susu hari ini?
Kita membicarakan dua sen.
Menyingkir sajalah, Nak.
Kau serius?
Tidak bagus.
Hai, berhenti!
Seseorang, hentikan pria itu!
Nak, tolong aku?
Bukan kebijakanku.
Tolong hentikan orang itu!
Hai!
Hai, berhenti!
Tolong hentikan pria itu!
Hai!
Ya, Tuhan.
Paman Ben.
Panggil ambulans!
Tolong panggil
ambulans! Paman Ben.
Ya, Tuhan.
Tidak.
Saksi mata memberikan gambaran
ke ahli sketsa. Tolong dilihat.
Tidak, aku tak mengenalnya.
Aku tak mengharapkan kau
kenal. Detektif pembunuhan...
...sedang menyelidikinya.
Kita akan lihat hasilnya.
Baiklah.
Boleh aku meminta sketsanya?
Tentu.
Ada satu hal lagi. Dia
memiliki gambar bintang...
...yang ditato...
...di tangan kirinya.
DICARI UNTUK DIINTEROGASI
Peter, aku tahu keadaan
sangat sulit belakangan ini...
...dan aku ikut prihatin.
Kurasa aku tahu perasaanmu.
Hai, Parker.
- Jangan hari ini.
- Ayolah, aku hanya ingin berbicara.
Rasanya lebih baik, 'kan?
Dengar, pamanmu meninggal.
Aku ikut berduka cita.
Aku mengerti.
Kau baik-baik saja?
Peter.
Menjauhlah darinya.
- Kau mengerti?
- Hai!
- Menjauhlah dari Joey.
Kau suka memukuli wanita?
Kau suka memukuli pria tua?
Hai, Bung...
...jalan terus.
- Kau ada di tempat yang salah.
- Kapan terakhir kali kau ke Queens?
Aku bertanya kepadamu.
Nicky, tidak!
Itu pistolnya?
Kau akan membunuhku juga?
Hentikan!
Menyingkir darinya!
Tunggu. Jangan pukul Nicky!
Mundur!
Pria ini gila!
Kejar dia!
Kembali ke sini! Kejar dia!
Ikuti dia!
- Berputarlah!
- Aku akan mengikutimu!
Cepat!
Itu dia!
Kau tak bisa kabur!
Dia memiliki bintang yang
ditato di tangan kirinya.
Benarkah?
Ayo maju!
Aku tahu wajahmu!
Kau mendengarku?
Aku sudah melihat wajahmu!
Apa hanya ini milikmu?
Ambil saja.
Dirancang dari laba-laba
yang gennya diperkuat...
...daya rentang Kabel Biologi Oscorp
tak ada duanya. Kami baru mulai...
...memahami semua
potensi aplikasi industri.
Satu gulung bisa aman
menyimpan beberapa ratus meter...
...kabel berat ringan.
Demi...
Perhatian, semua unit di wilayah
Polsek 13, ada laporan 10-30...
...di West 19th
Street dan Broadway.
Penyerang adalah pria Kaukasia,
usia pertengahan 30-an tahun...
...beratnya 76 sampai 81 kg...
...rambut pirang sebahu.
Terakhir terlihat berjalan kaki
menuju timur di 19th Street.
Hai.
Kau mendapatkan gambarannya?
Tidak, dia memakai topeng.
Topeng?
Sebagian besar
korbannya tersangka...
dengan catatan kejahatan. Mereka
sebut dia pembela kebenaran.
Dengar, dia bukan pembela
kebenaran, dia seorang anarkis.
Tolong aku! Tangkap aku!
Tolong bebaskan aku dari sini.
Lihat!
Baju karet.
Semuanya...
...dari bahan karet.
Vektor kecepatan yang
luar biasa adalah fungsi...
...dari massa dan akselerasi.
Ayolah, kau lebih mengetahuinya
dibandingkan siapa pun...
...bahwa bobot dalam pendulum
tak mempengaruhi kecepatan.
Itu tak mempengaruhi frekuensi,
tapi jelas faktor dalam momentum.
Hai, Bibi May.
Ya. Telur?
Organik, baiklah.
MENGURAIKAN KODE
TERBUKA
Di masa depan, jika
kau akan mencuri mobil...
...jangan berpakaian
seperti pencuri mobil.
Siapa kau ini? Polisi?
Kau sungguh berpikir aku polisi?
Memakai baju ketat merah dan biru?
Kau tahu, kau...
Kau memiliki pikiran...
...dari cendekiawan sejati, Pak.
Aku lebih cenderung
mengikuti atlet luge.
Pemikiran bagus.
Keluar dari jendela.
Benar begitu. Kau bisa.
Awas selangkangan!
- Lepaskan saja aku.
- Apa itu pisau sungguhan?
Ya, ini pisau sungguhan.
Kelemahanku, pisau kecil.
- Lepaskan saja aku.
- Apa pun, selain...
...pisau! Mudah sekali.
- Keren sekali.
- Apa ini?
Jaring yang aku kembangkan.
Kurasa kau tak mau tahu.
Lepaskan aku!
Baiklah, sebentar.
Tunggu sebentar.
Hentikan. Tidak!
Ayolah, lepaskan aku. Hentikan!
Ini tak lucu.
- Ini agak lucu.
- Tolong!
Ini bisa lebih buruk lagi.
Jangan bergerak.
Polisi sudah tiba.
- Aku sudah menangkapnya.
- Jangan bergerak!
- Dia takkan ke mana-mana.
- Jangan bergerak.
Kau serius?
Siapa kau?
Tak ada yang memahami
konsep dari topeng.
Jangan bergerak!
Aku baru melakukan 80
persen dari pekerjaanmu.
Lalu itu?
Itu caramu membalas budi?
Jangan bergerak!
Ini menyenangkan.
Awas, bus! Hai, semuanya!
Apa yang kau lakukan?
Awas.
Aku sedang berayun.
Jadi, 38 polisi
terbaik New York...
...melawan satu orang
dengan baju ketat.
Apa aku benar?
Bibi tak harus menungguku.
- Ya, Bibi harus menunggumu.
- Tidak.
Ya, harus.
- Baiklah.
- Kau dari mana?
Aku pergi keluar.
Apa kau membeli telurnya?
Tidak. Aku lupa membelinya.
Aku akan membelinya sekarang.
Tentu tidak.
Tidak selarut malam ini.
Lihat Bibi, Peter.
Buka penutup kepalamu
dan pandang Bibi.
Peter. Kau dari mana?
Siapa yang melakukan
ini kepadamu?
Kumohon, pergilah
tidurlah, Bibi May.
- Tolong beri tahu Bibi.
- Bibi May, kumohon...
...kumohon, pergilah tidur.
Bibi tak bisa tidur. Tidakkah
kau? Bibi tak bisa tidur!
Peter, dengarkan Bibi.
Rahasia memiliki dampak.
Itu tak gratis.
Tidak saat ini, tidak selamanya.
Penyilangan gen
antar-spesies akhirnya berhasil.
Aku memakai DNA kadal untuk bantu
Freddy menumbuh kembali kakinya.
Ini keajaiban.
Bukan, ini kerja
keras dan janji.
- Selangkah lebih dekat ke lab primata.
- Tak cukup waktu untuk langkah kecil.
Kecil?
Maksudku, dia tak bisa menunggu.
Dia harus menunggu.
Kecuali dia mau menjadi
tikus lab yang mati.
Bukan itu...
...yang kukatakan.
Jadi, apa yang kau katakan?
Kau harus memulai
uji coba manusia.
Sekarang.
Tidak, aku tak bisa
dan aku takkan mau.
- Maka dia akan mati.
- Manusia pasti mati.
Bahkan Norman Osborn.
Kita belum selesai.
Uji coba manusia?
Di mana kau akan
menemukan sukarelawan?
Sepengetahuan semua
orang, ini untuk vaksin flu.
Kupikir Rumah Sakit Veteran
tempat yang tepat untuk memulai.
Kau pasti bercanda.
Kurasa tidak.
Ini agak terlambat
untuk terkejut dan kaget.
Terlambat 15 tahun.
Entah apa yang kau bicarakan.
Richard Parker
memakainya dengan baik.
Jika dipakai kau, ini baju
murahan, sama seperti dahulu.
Aku tak berkaitan dengan itu.
Apa itu yang kau katakan
kepada putranya, Peter?
Aku tak tahu apa maksudmu.
Kau tak tahu atau tak mau tahu?
Aku akan mengingatkanmu
apa yang terjadi.
Richard Parker mengatakan hal
sama seperti yang kau katakan kini.
Waktu terus berjalan,
Doktor Connors.
Aku...
Aku takkan melakukannya.
Baiklah.
Lagi pula, formula ini
menjadi milik kami sekarang.
Ucapkan selamat tinggal
kepada lengan yang kau impikan.
Aku menghentikan penelitianmu.
Rapikan kantormu besok pagi.
Mainanmu juga bisa
diambil, kau tahu.
Benar, Freddy?
- Hai.
Apa kabar?
Kau mau ke mana?
- Senin, jam pelajaran B.
- Sekarang hari Kamis.
- Sekarang hari Kamis?
- Kenapa matamu?
- Apa?
- Matamu terlihat memar.
Ya. Tidak, aku tidak...
Mungkin aku terkena
ruam-ruam atau...
Buruk sekali. Kau
sudah menemui perawat?
Apa kau suka branzino?
Seperti ikan?
Tidak. Aku tahu itu.
Jika kau mau...
...kau bisa datang ke alamat
ini pukul 20:00 malam ini.
Ibuku memasak branzino.
Jadi...
Tempatnya apartemen...
...nomor 2016. Aku
tak menulis bagian itu.
Aku tak tahu kenapa aku...
- Aku akan mengingatnya.
- Baiklah.
Apartemen 2016.
Hai.
Bagaimana kau
bisa ada di luar sana?
Tangga darurat.
Penjaga pintumu
agak mengintimidasi.
Ini lantai 20.
Ya. Tak apa-apa.
- Ini kamarmu.
- Ya, ini kamarku.
Buku.
Sepatu.
Hai...
Aku membawakan untuk ibumu...
...bunga ini.
Indah.
- Indah, 'kan?
- Indah.
Bunganya tadi indah.
- Tidak, mereka masih indah.
- Maafkan aku.
Tidak, ini mengesankan. Sebenarnya,
bunganya bertahan cukup baik.
Aku akan menyimpannya.
Kau membawa jasmu di dalam tas?
Jasku?
Itu untuk makan
malam. Apa kau akan...?
Apa kau akan memakai baju itu?
- Itu...
- Hai, Sayang.
Kau pasti Peter.
Ayah, ini Peter.
Senang bertemu denganmu, Pak.
Senang bertemu denganmu.
Makan malam sudah siap.
Semoga kau suka branzino.
Siapa yang tidak?
Emma, ini Curt.
- Apa dia ada?
- Sayangnya, tak ada, Doktor.
Mobil mengantarnya ke
Rumah Sakit Veteran di Brooklyn.
Tidak. Dia tak boleh
melakukannya, Emma.
Kau harus
menghentikannya. Dia...
Aku akan melakukannya, tapi
sinyal ponsel selalu hilang di jembatan.
Akan kupastikan Doktor Ratha
menghubungimu kembali secepatnya.
Aku mau ke Holton Avenue, di
seberang sungai. Aku terburu-buru.
Kau mau aku lewat
terowongan atau jembatan?
Jembatan! Lewat jembatan.
Baik, kita akan lewat jembatan.
Kau baik-baik saja...
...di belakang sana?
Kau kejang-kejang...
...Bung?
Mengemudi saja.
Baiklah.
Kau mengalami kesulitan?
Kepalanya ada
di ujung satunya...
Simon, bantu teman
Gwen dengan ikannya.
Aku...
Aku tak tahu apa-apa.
Ini pertama kalinya.
- Branzino.
- George.
- Ceritakan tentang harimu.
- Sudah menangkap pria laba-laba itu?
Tidak, kami belum menangkapnya.
Tapi kami akan menangkapnya.
Dia orang amatir...
...yang menyerang warga
sipil di tengah malam.
Dia ceroboh,
meninggalkan petunjuk...
...tapi dia tetap berbahaya.
Dia menyerang orang-orang?
Aku tak yakin.
Maksudku, aku melihat video...
...dirinya dan
pencuri mobil, dan...
Kurasa kebanyakan
orang akan mengatakan...
...dia melakukan
layanan masyarakat.
Kebanyakan orang akan salah.
Jika aku ingin menangkap maling
mobil, dia pasti sudah akan ditangkap.
Lalu, kenapa dia
belum ditangkap?
Biar kujelaskan.
Pencuri mobil mengarahkan kami
kepada orang yang menjalani...
...operasi itu. Itu pengintaian
selama enam bulan.
Itu disebut strategi.
Kuyakin kau tahu istilah itu.
- Pernah mendengarnya di sekolah?
- Ya.
Bagus.
Aku tahu.
- Dia tak tahu kau punya rencana.
- Tampaknya kau mengetahui...
...banyak hal tentang ini.
Tahu hal yang tak kami ketahui?
- Kau memihak siapa?
- Aku tak memihak siapa pun.
Aku melihat video di Internet...
Kau melihat video di Internet.
- Maka kasusnya ditutup.
- Tidak.
Jika kau menonton videonya...
Mungkin dia mengirimmu tautan?
Kelihatannya dia
berusaha membantu.
Di Internet, dia dipuja
seperti pahlawan bertopeng.
Tidak.
Aku tak mengatakan dia pahlawan.
- Apa yang berusaha kau katakan?
- Dia berusaha menolong.
Dia usaha lakukan
sesuatu polisi tak sanggup.
Yang tak bisa dilakukan polisi?
- Entahlah.
- Kau pikir apa yang kami lakukan?
Duduk-duduk saja,
memakan donat...
...sambil berpangku tangan?
- George. George.
- Ayah.
- Apa, Ayah?
- Howard.
Dia mewakili apa
yang kau wakili.
Melindungi orang yang tak
bersalah dari orang jahat.
Aku mewakili hukum dan
keteraturan. Itu yang kuwakilkan.
Mengerti? Aku memakai lencana.
Pria ini memakai
topeng, seperti penjahat.
Dia memburu kriminal yang
semuanya terlihat sama...
...seolah-olah dia
memiliki dendam pribadi.
Tapi dia tak melindungi
orang tak bersalah, Tn. Parker.
Ayo cari udara segar, Peter.
- Ayah, kita perlu bicara.
- Ya.
Terima kasih telah
mengundangku. Aku minta maaf...
...jika aku menghinamu.
Itu bukan niatku.
- Sama-sama.
- Branzino ini sangat enak, Ny. Stacy.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Ayah.
- Ya?
Itu menarik.
Maafkan aku. Kupikir
dia akan menahanku.
Tidak, aku takkan
mengizinkannya menahanmu.
- Apa yang terjadi dengan wajahmu?
- Aku ingin menceritakan sesuatu.
Baiklah.
Aku digigit...
Begitu juga aku.
Baiklah.
Baiklah. Aku akan
memberitahumu satu hal ini.
Aku akan memberitahumu
satu hal tentang...
- ...pembela kebenaran dan pencuri.
- Baiklah.
Apa?
- Tidak.
- Aku tak mau membicarakannya.
Lupakanlah. Aku tak
mau membicarakannya.
- Aku akan membicarakan diriku, ya?
- Ada apa dengan dirimu?
Ini mustahil...
Andai aku bisa...
Aku tak bisa. Sulit
untuk dikatakan.
Katakan saja.
- Aku tak tahu.
- Katakan saja.
Apa?
Baiklah, lupakan saja.
Kau...?
- Kau Spider-Man.
- Diam.
Gwen?
Gwen...
Ayahmu memintamu masuk.
Baiklah.
- Mengerti?
- Ya.
Gwen.
Aku akan masuk.
Aku dalam masalah.
Bisakah tolong...
...cari tahu apa
yang terjadi, Alfred?
Luar biasa.
Hai!
Apa itu?
- Ya, Tuhan!
- Aku tak tahu!
Masuk kembali ke mobil!
Tolong!
Aku datang!
Tolong aku!
Tolong aku! Anakku terjebak!
Aku mau ayahku!
Ayah!
- Hai.
- Tolong!
Hai, kawan.
- Tak apa-apa.
- Jangan mendekatiku.
- Tolong!
- Lihat.
Aku hanya pria biasa, kau lihat?
Kau mau memegang ini?
Pegang topengku.
Baiklah.
Siapa namamu?
Jack?
- Ya.
- Ayo pergi dari sini.
Jangan bergerak.
Baiklah.
Aku sudah memegangmu.
Baiklah. Dengar.
Aku akan melepaskan
sabuknya. Kau pegangan...
...pada jok di depanmu.
Pada hitungan ketiga?
- Baiklah.
- Baik. Satu, dua, tiga.
Kau lihat betapa mudahnya
itu? Kau sangat hebat.
Baiklah.
Jack, panjatlah sekarang.
- Aku tak bisa.
- Ya, kau bisa.
Pakai topengnya.
Itu akan membuatmu kuat.
Jack, percayalah padaku.
Pakai topengnya.
Benar begitu.
Bagus. Benar begitu.
Baiklah, sekarang, panjat.
Ayo, Jack.
Bantu aku.
Sedikit lebih cepat, ya?
Kau hebat. Kau
melakukannya dengan hebat.
Benar begitu. Teruskan.
Teruskan.
Tidak!
Jack. Ya, Tuhan.
Syukurlah.
Kau baik-baik saja?
Putraku.
Siapa kau?
Spider-Man.
Bagus.
Tenanglah, semuanya.
Tenanglah. Jangan berisik.
- Ayolah.
- Dengar, pada sekitar...
...pukul 21:00 semalam, satu insiden
terjadi di Jembatan Williamsburg.
Banyak dari apa yang terjadi
masih merupakan spekulasi...
...pada saat ini. Namun,
beberapa saksi mata...
...kejahatan, dan juga
temuan awal kami, telah...
...positif menempatkan...
...satu orang di lokasi.
Itu sebabnya, pagi ini...
...saya keluarkan surat
perintah penangkapan...
...untuk pembela kebenaran
bertopeng yang disebut Spider-Man.
Terakhir, para Dewan Kota menemui
pemilik rumah dan pejabat bandara...
...dalam rapat pertama
dari empat rapat...
Indah sekali.
Tapi bisa menggigit.
Siapa lagi yang tahu soal ini?
Hanya kau.
Benarkah?
Kau tidak...
Kau tak percaya apa
yang dikatakan polisi, 'kan?
Tentu tidak.
Apa itu membuatmu takut?
Apa yang bisa kau lakukan?
Tidak.
Seperti apa makhluk
yang ada di jembatan itu?
Sangat besar. Terlalu
besar untuk manusia.
Kau harus bersembunyi.
Tidak, aku tak
bisa melakukannya.
Kau harus melakukannya.
Maksudku, kenapa...?
Karena semalam.
Orang-orang di jembatan itu.
Apa pun yang menyerang
mereka bisa membunuh mereka.
Jadi...
...aku harus mengejarnya.
Itu bukan tugasmu.
Mungkin itu tugasku.
Aku sangat suka menciummu.
Kau pencium yang luar biasa.
Kau tahu, itu...
Itu juga menyenangkan bagiku.
Benarkah?
Siapa yang melakukan itu?
Halo!
Tak bagus untuk mengendap-endap.
Aku memberi semua
orang libur seminggu.
Ya.
Bukankah kau
seharusnya di sekolah?
Tidak, aku ada jam
pelajaran yang kosong.
Aku ingin bertanya.
Bagaimana cara predator...
...melacak reptil?
Mereka tak melacaknya.
Kebanyakan reptil ada di puncak...
...rantai makanan mereka.
Raja dalam wilayahnya.
Mereka pasti punya kelemahan.
Kenapa kau tiba-tiba tertarik
pada makhluk berdarah dingin?
Aku hanya bertanya.
Ada tugas sekolah.
Harus membuat profil biologi.
Jadi, karena berdarah dingin...
...apa mereka akan bereaksi
terhadap perubahan suhu?
Kau harus menangkapnya
terlebih dahulu.
Apa kau tahu ada gosip
spesies baru di New York?
Cantik dan cukup besar.
Apa yang kau tahu tentang
itu? Kau pernah melihatnya?
Tidak, itu belum digolongkan.
Tapi dia bisa agresif...
...jika merasa terancam.
Dok, kau baik-baik saja?
Tak pernah lebih baik
seperti ini, Peter. Tak pernah.
Sekarang, jika
aku boleh permisi.
Aku harus memintamu
pergi. Ada proyek baru...
...yang sedang kukerjakan.
Aku perlu sendirian.
Bagus.
Jangan khawatir, Tn.
Parker. Aku akan kembali.
Hal-hal indah akan datang.
Hal-hal indah.
Fred?
Tn. Wali Kota, jika ada
dinosaurus raksasa...
...yang berkeliaran, kau
orang pertama yang akan tahu.
Jadi, beri tahu putramu, dia
bisa beristirahat dengan tenang.
Ya. kau dan saya, Pak.
Baiklah. Sampai jumpa.
Tn. Parker, kenapa kau...
- ...tidak di sekolah?
- Ada jam pelajaran yang kosong.
Baiklah, aku tak
punya waktu bebas.
Jadi, cepat katakan maksudmu.
Baiklah. Mungkin tak ada
dinosaurus yang berkeliaran.
Ada sesuatu yang lebih
berbahaya, dan aku tahu siapa itu.
- Kau tahu siapa itu?
- Doktor Curtis Connors.
- Dia ahli biokimia.
- Di Oscorp?
- Benar.
- Doktor Connors...
...mentor putriku. Itu orangnya?
- Benar.
- Baiklah.
Baru-baru ini, dia memberikan
Gwen rekomendasi universitas.
Sangat indah. Saat
membacanya, aku menangis.
Kau ingin aku percaya dia...
...berkeliaran memakai
kostum seperti dinosaurus?
Bukan memakai kostum dinosaurus.
Dia berubah menjadi kadal.
Aku ingin bertanya kepadamu.
Apa aku terlihat seperti
wali kota Tokyo menurutmu?
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Pria ini meneliti selama hidupnya
untuk penyilangan gen antar-spesies.
Tangannya hilang, coba tumbuhkan
lagi, tapi hitungannya tak seimbang.
Dia telah berubah menjadi kadal.
Dia menggunakan DNA kadal.
Dia berbahaya dan
merencanakan hal buruk. Aku tahu.
Baiklah. Aku mengerti.
Ini yang akan kita lakukan.
Kau akan kembali bergaul
dengan warga Tokyo.
Aku akan kembali
melindungi warga...
...di kota kita yang indah ini.
Sersan Butler, tolong
kawal Tn. Parker...
- ...kembali ke sekolah.
- Kapten Stacy, aku tak bercanda.
Panggil saja dia ke kantor polisi.
Kau harus membawanya ke sini.
Dia berbahaya bagi semua orang.
- Kumohon, dengarkanlah aku.
- Ayo pergi.
Jimmy.
Carikan semua informasi
tentang Doktor Curtis Connors.
- Mengerti? Segera.
- Ya.
HADIAH UNTUK BUKTI!
Subjek, Doktor Curtis Connors.
Suhu saat ini, 32,06
derajat Celsius.
Stabil selama 48 jam.
Panel darah menunjukkan
hasil limfosit dan monosit...
...konsisten dengan
masa lalu subjek.
Tingkat pembekuan
sangat meningkat.
Penguatan besar...
...dalam respons otot...
...kekuatan, dan kelenturan.
Penglihatan juga meningkat.
Subjek tak lagi
membutuhkan kacamata.
Ini bukan lagi tentang
menyembuhkan penyakit.
Ini tentang...
...menemukan kesempurnaan.
Dalam upaya memperbaiki
kambuhnya regeneratif...
...dosis dinaikkan
menjadi 200 miligram.
Kau pernah menghentikanku.
Kau takkan menghentikanku lagi.
Aku bertambah kuat setiap hari!
Itu menyebalkan.
PROPERTI PETER PARKER
Peter Parker.
Masuklah.
Seharusnya kau mungkin...
...mempertimbangkan
untuk masuk melalui lobi.
Ayahku juga mendapat kesan...
- ...kau butuh perawatan kejiwaan.
- Benarkah?
Peter.
Apa yang terjadi?
Seharusnya kau melihat lawanku.
Lawanku, dalam hal ini,
adalah kadal mutan raksasa.
Gwen, Sayang.
Kau mau cokelat?
Howard sedang membuatnya.
Tidak, Ayah, aku
tak mau cokelat.
Sungguh, aku sudah 17 tahun.
Baiklah.
Ayah ingat ada yang bilang fantasinya
adalah tinggal di rumah cokelat.
Itu tak praktis.
Juga membuat gemuk.
Rumah cokelat.
- Maaf, Ayah.
- Cokelatnya enak.
Aku tak bisa minum cokelat
sekarang, karena sedang mengerjakan...
Aku sedang melakukan...
Aku mengalami kram.
Aku merasa mual dan agak...
- Emosional. Aku terus menangis.
- Tak apa-apa. Baiklah.
- Baiklah.
- Ini brutal.
Ayah tak mau tahu.
- Ini sangat buruk.
- Ayah.
- Terima kasih, Ayah.
- Baiklah.
Tenanglah, Bocah Serangga.
Kau memanggilku apa?
Aku akan baik-baik saja.
- Tidak.
- Ya.
Aku tahu apa ini.
Apa?
Setiap hari, sepanjang
ingatanku, ayahku...
...pergi setiap pagi...
...dia menyematkan
lencana di dadanya...
...mengaitkan
pistol di pinggulnya.
Setiap hari,
sepanjang ingatanku...
...aku tak tahu apa
dia akan pulang.
Aku akan menjagamu.
Kau mengerti?
Tapi aku harus menghentikannya.
Harus, karena aku
yang menciptakannya.
Apa maksudmu?
Aku memberikannya persamaan...
...yang memungkinkan semua ini.
Sesuatu yang telah
dikerjakan oleh ayahku.
Secara diam-diam. Kini aku
sadar kenapa dia merahasiakannya.
Intinya adalah ini
tanggung jawabku.
Aku harus memperbaikinya.
Peter.
Hei.
Ayo pergi dari sini.
Kita pergi saja dari sini.
Untuk sesaat saja. Bisakah?
- Tidak.
- Ya.
Ya.
Jika orang tuaku melihatku
pergi, aku akan dihukum.
Orang tuamu takkan
melihatmu pergi.
Peter Parker.
Spider-Man.
Bukan aku yang membutuhkan...
...bantuan.
Takkan ada lagi kesepian...
...tidak dikucilkan lagi.
Distribusi dalam spesies
bisa memperkuat...
...umat manusia
dalam skala evolusi.
Kita harus beradaptasi
untuk bertahan hidup.
"Itu, berubah seperti
ular, aku mungkin bebas...
...untuk melepaskan
daging, tempat aku terkurung."
Maukah kau menyerahkan
semuanya setelah mengetahui...
...kau bisa melakukannya?
Semua kekuatan yang kau rasakan.
Aku bisa menyelamatkan...
...mereka!
Kau tidak akan...
...menghalangi rencanaku...
...Peter Parker!
SMU MIDTOWN SCIENCE
Lari. Lari!
Tak ada tempat
bersembunyi, Peter.
Semua jiwa ini...
...tersesat dan kesepian.
Aku bisa selamatkan mereka.
Aku bisa menyembuhkan mereka.
Tak perlu menghentikanku...
...Peter.
Kau tak berpikir jernih, Doktor.
Hentikan. Ini bukan dirimu.
Mari kita bicarakan ini.
Dok!
Ya, ampun.
Baiklah. Kau tak mau berbicara?
Benar begitu.
Jangan...
...membuatku...
...harus...
...menyakitimu!
Ini menjijikkan.
Gwen.
- Aku akan melemparmu keluar.
- Apa?
Ada yang menjadi...
...kadal yang nakal.
Ini Letnan Williams dari
Departemen Kepolisian...
...Kota New York. Kami
sudah mengepung tempat ini.
Tim Alpha, maju. Cepat!
- Hai.
- Kau ada di mana?
Aku baik saja. Aku tak apa.
Aku di selokan, melacaknya, harus
hentikan dia sebelum ada yang luka.
Tapi kita membutuhkan penawar.
- Kau tahu cara memeriksa serum?
- Aku selalu melakukannya.
Bagus. Aku ingin
kau pergi ke Oscorp.
Aku perlu kau mengakses berkas
silang antar-spesies. Serum biru.
Berkas nomor 12389.
Baik, aku mengerti.
Aku segera berangkat.
Aku habiskan hidup sebagai ilmuwan
mencipta dunia tanpa kelemahan...
...tanpa pengucilan.
Aku ingin menciptakan
manusia yang lebih kuat...
...tapi tak ada
yang seperti itu.
Manusia adalah makhluk
lemah, menyedihkan...
...dan plin-plan.
Kenapa menjadi manusia...
...saat kita bisa menjadi...
...lebih dari itu?
Lebih cepat. Lebih kuat.
Lebih pintar.
Ini hadiahku untukmu.
MENARA OSCORP
Oscorp.
- Kapten Stacy!
- Apa?
Kita sudah memastikan
penglihatan. Lizard itu menuju...
- ...ke Canal Street.
- Bagaimana dengan Spider-Man?
Dia ada di dalam sekolah.
Aku ingin Spider-Man
disingkirkan dari jalanan.
Makhluk kadal itu telah
melepaskan agen biologi.
Semua upaya untuk
menghentikannya telah gagal...
...kini dia mengarah ke
utara di 7th Avenue. Ganti.
- Hai.
- Kau ada di mana?
Hai, Peter. Aku di Oscorp.
Kau harus keluar sekarang.
- Penawarnya sedang diolah.
- Tidak.
Connors sedang dalam perjalanan.
Dia menuju ke sana sekarang.
Dia membutuhkan alatnya. Dia
akan menginfeksi seluruh kota!
Tinggal delapan menit lagi.
Kau akan menunggu delapan
menit setelah apa yang kukatakan?
Pergi sekarang.
Ini perintah, mengerti?
Aku akan mengeluarkan
semua orang.
Apa kau mendengar...?
Gwen! Gwen! Demi
Tuhan. Kau serius?
EVAKUASI DARURAT DIMULAI
Dia menuju ke selatan.
Berhenti sekarang, atau
kami akan menembak.
Kau sudah dikepung. Tak ada...
...jalan keluar.
Maju!
Aman!
Aman di atas!
Aman, Pak!
Semuanya aman di sini, Pak!
Jangan bergerak!
Tiarap.
Letakkan tangan
di belakang kepala.
Sekarang!
Parker.
Lizard menuju ke Oscorp!
Putrimu ada di sana sekarang.
Kau harus membiarkanku pergi.
Tahan tembakan!
Paul, jika aku tak melihatnya,
aku takkan memercayainya.
Aku takkan mengatakan
apa itu yang merayap...
...di sisi utara
Menara Oscorp...
...tapi itu jelas bukan manusia
dan dia amat sangat kuat.
Sisa waktu, satu menit.
Penawar selesai.
Astaga.
Kami mendapat detail terkini.
Informasi ini baru diterima.
Departemen
Kepolisian New York...
...telah memulai
evakuasi kota...
...semua yang ada di
selatan dari 54th Street.
Jika anda berada di
selatan dari 54th Street...
...anda harus keluar
dari area itu secepatnya.
Spider-Man tampaknya
menuju ke Oscorp.
Dia terlihat terluka...
...benar-benar tak jelas
apa dia akan berhasil.
Itu orang...
...yang menyelamatkan
anakku di jembatan.
Troy, mereka
menyuruh kita keluar.
Sesuatu yang buruk
terjadi di Midtown.
Kau masih teman dengan Matthews,
operator derek di 6th Avenue?
- Ya.
- Hubungi dia untukku.
Polisi mengevakuasi semua
orang. Siapa yang peduli?
Hubungi dia untukku.
Hai, Charlie, hubungi
Enriquez di 54th Street!
- Baik.
- Angelo, bawa cangkirmu ke sini.
Wolski! Kau akan bekerja lembur!
Semua derek menara di 6th...
...arahkan derek kalian di
atas jalan. Sudutnya 90 derajat.
Spider-Man membutuhkan derek
itu di tempat tinggi dan berbaris.
Mari kita berikan dia
pendekatan yang aman. Ganti.
Ayolah, Parker.
Hai.
Ayah!
- Aku harus berikan ini ke Spider-Man.
- Masuk ke mobil.
- Ini bisa menghentikan Lizard.
- Ayah tak mengerti!
- Ya, Ayah mengerti.
Pacarmu adalah pria yang
memiliki banyak topeng.
Ayah mengerti.
Berikan kepada Ayah.
Masuk ke mobil.
Tolong pastikan
dia baik-baik saja.
Memulai alat Ganali.
Ledakan dalam dua menit.
NITROGEN CAIR
Peter Parker yang malang.
Tak punya ibu, ayah...
...dan paman.
Sendirian.
Dia tak sendirian.
Ledakan dalam 45 detik.
Hai!
Hadiah dari Gwen.
Aku bisa menangani
ini, Peter! Pergilah!
Ledakan dalam...
...30 detik.
...10 detik.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
PROYEKTIL DILUNCURKAN
Tidak.
Tidak!
Kapten itu.
Kapten!
Lizard.
Tak apa-apa.
Kita menghentikannya.
Baiklah.
Ayo keluar dari sini. Ayo.
Lihat aku. Tetap bersamaku.
- Bantuan dalam perjalanan, mengerti?
- Kau harus...
Kau harus pergi saat
mereka sampai di sini.
Mengerti?
Aku takkan ke mana-mana.
Aku salah menilai dirimu, Peter.
Kota ini membutuhkanmu.
Ini untukmu.
Kau akan membutuhkan ini.
Kau akan memiliki musuh.
Orang-orang akan terluka.
Kadang orang-orang
yang terdekat denganmu.
Jadi, aku ingin kau
berjanji kepadaku, setuju?
Tinggalkan Gwen.
Berjanjilah.
Berjanjilah kepadaku.
Ketenangan yang mengerikan...
...telah muncul
di Kota New York.
Tampaknya, semacam...
...penawar dengan
aerosol diluncurkan...
...dari Menara Oscorp, yang
tampaknya menangkis racun biologi.
Warga Lower Manhattan bisa
beristirahat dengan tenang...
...mengetahui
tersangka dalang...
...rencana teror ini, Doktor
Curtis Connors, sudah ditahan.
Ada John Niles...
...di jalanan untuk laporan
dari Lower Manhattan.
John, apa yang kau lihat?
Sayang, tak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Malam yang berat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kau dari mana saja?
Hai.
Ayahku meninggal.
Ada pemakaman.
Mereka menembakkan...
...senapan dan berpidato.
Dua guruku datang.
Flash juga datang.
Semua orang ada
di sana, kecuali kau.
Aku tak bisa melakukan ini.
Maafkan aku. Aku tak bisa...
Apa yang kau katakan?
Aku tak bisa menemuimu lagi.
Aku tak bisa.
Dia menyuruhmu berjanji, ya?
Untuk menjauhiku, agar aku aman.
Gadis...
...yang sangat cantik.
Ya.
Itu yang dikatakan Paman Ben.
Apa kau mengajaknya kencan?
Kenapa?
Tak bisa.
Aku tak baik untuknya.
Peter Parker, jika ada satu hal
dalam dirimu, itu adalah kebaikan.
Jika ada yang punya masalah...
...dengan itu, bisa
bicara dengan Bibi.
Peter, aku tahu keadaan...
...sangat sulit
belakangan ini...
...dan aku ikut prihatin.
Kurasa aku tahu perasaanmu.
Sejak kau kecil...
...kau telah hidup dengan banyak
hal yang belum diselesaikan.
Dengarkan nasihat orang tua...
...hal-hal itu mengirim
kita ke sebuah jalan.
Mereka membentuk...
...jati diri kita.
Jika ada yang ditakdirkan
untuk kehebatan, itu adalah kau.
Kau berutang
anugerahmu kepada dunia.
Kau hanya harus memikirkan
cara menggunakannya.
Ketahuilah ke mana pun
mereka membawamu...
...kami akan selalu ada di sini.
Jadi, pulanglah, Peter.
Kau adalah pahlawanku.
Aku menyayangimu.
- Apa kabar, Parker?
- Apa kabar?
Apa kabar?
Kau mau ikut?
Bajumu bagus.
Ya.
Pria itu gila.
Tapi gadis-gadis menyukainya.
Ayolah, kalian dengar
suara belnya. Masuk kelas.
Aku pernah punya profesor yang
suka memberi tahu muridnya...
...hanya ada 10 alur
berbeda dalam seluruh fiksi.
Aku di sini untuk memberi
tahu kalian bahwa dia salah.
Hanya ada satu,...
..."Siapa aku?"
Tn. Parker.
Terlambat lagi.
Setidaknya kita bisa
selalu mengandalkanmu.
Maaf, Bu Ritter, itu
takkan terulang, aku janji.
Jangan membuat janji
jika tak bisa menepatinya.
Ya, tapi janji itu yang terbaik.
Baiklah, Anak-anak,
buka buku kalian.
Mari mulai di halaman pertama.
Halo, Doktor.
Apa kau memberi tahu anak itu?
Memberitahunya apa?
Apa kau memberitahunya
kebenaran tentang ayahnya?
Tidak.
Bagus sekali.
Jadi, kita akan membiarkannya...
...untuk saat ini.
Jangan ganggu dia!
v ip 2 1. e u. or g