Pada 31 Desember 2014,...
...sebuah taksi mengarah
ke San Francisco.
Dari Chinatown menuju Marin.
Taksi tersebut membawa
seorang penumpang.
Seorang wanita.
Nama aslinya, Adaline Bowman.
Nama lainnya saat
ini, Jennifer Larson.
Ini adalah bab pertama dan
terakhir dari kisah hidupnya.
Maaf, tidak boleh berisik.
Ayahku sedang tidur.
Dia kerja malam. Masuklah.
Aku sudah memisahkan warna
untuk pencetakan digital semalam.
Aku menambahkan
beberapa gambar dari internet.
Meski masih ada
kecacatan dari hasilnya.
Noda buram dan perubahan
warna adalah ciri khasku.
Tapi belum pernah ada yang
mempersoalkan detail itu sejauh ini.
Tapi kenapa memilih
usia 29 tahun?
Andai jadi kau, akan kupilih
usia yang lebih muda...
...karena wajahmu
masih terlihat muda.
Kau baik sekali, Tony.
Kerja bagus.
Senang bisa berbisnis denganmu.
Jika ada temanmu yang butuh..
Kenapa kau melakukan
pekerjaan ini? / Maaf?
Kau anak yang pintar.
Pemalsuan adalah kejahatan besar.
Kau bisa didenda $250.000
dan 6 tahun kurungan penjara.
Sial. Kau polisi?
Tidak, aku sama sekali bukan
penegak hukum seperti yang kau kira.
Aku hanya menyayangkan jika
melihat ada potensi yang terbuang, Jeff.
Tony, namaku Tony.
Ada bola bisbol bertanda tangan
di kamarmu. Tertulis "untuk Jeff".
Jangan ceroboh. Kau bisa dapat
masalah hanya karena hal-hal kecil.
Sayang, aku pulang.
Reese?
Hai.
Kemari.
Kau akan suka dengan
rumah pertanian yang baru.
Udara segar, hutan
yang luas, sungai.
Kau akan merasa
seperti anak anjing lagi.
Apa kau tahu kalau nenek
buyutmu lahir di sana?
Begitu juga denganku. Tak
secara bersamaan, pastinya.
Aku harus berangkat kerja.
Tolong ke kantor Arsip Nasional/
Akan butuh waktu lama. Di sana macet.
Kalau begitu lewat
California lalu Hyde.
Sedang ada konstruksi di Hyde/
Kau mau alasan apa lagi kalau begini,...
...lewatlah Jl. Gough,
lalu ke Jl. Bush, Jl. Polk...
...Jl. Grove dan turunkan
aku di ujung Jl. Market.
Kau mau pekerjaanku?/
Kau tak pernah tahu.
Pagi, Jenny/ Pagi.
Selamat pagi/ Hai, Kenneth.
Kami pikir kau tak datang hari ini.
Untuk merayakan malam tahun baru.
Ini masih hari Rabu.
Lagipula, kesenangannya
baru dimulai malam hari.
Apa kau mau sedikit
kesenangan sekarang?
Tentu, apa itu?/ Kesukaanmu.
Arsip gulungan berita.
Akhirnya didigitalkan.
Kami butuh bantuan
sebelum siap dikirimkan.
Dengan senang hati.
1945 - PERANG DUNIA KEDUA
1924 - KEMATIAN LENIN
1906 - GULUNGAN
BERITA TAHUNAN EDISON
PERJALANAN MENYUSURI JL. MARKET
SAN FRANCISCO, CALIFORNIA 1906
GEMPA BUMI TERJANG SAN
FRANCISCO Ribuan orang dilaporkan tewas
BAYI PERTAMA SAMBUT TAHUN BARU!
Adaline Marie Bowman...
...lahir pada tanggal 1
Januari 1908 pukul 00.01,...
Di rumah sakit
anak, San Francisco.
Anak semata wayang dari
Faye dan Milton Bowman.
GOLDEN GATE MULAI DIBANGUN
Pada 16 Juni 1929,...
...saat Adaline
Bowman dan ibunya...
...terhenti untuk
mengagumi bentangan...
...pembangunan jembatan Golden Gate
yang dalam tiga tahun lagi akan selesai.
Lalu muncullah seorang
insinyur muda yang gagah.
87 hari kemudian,...
...Adaline menikah dengan
Clarence James Prescott...
...di Katedral Old St.
Mary, San Francisco.
Tiga tahun kemudian,...
...Adaline melahirkan
seorang bayi perempuan.
Mereka menamainya Flemming,
seperti nama nenek Adeline.
Pada 17 Februari 1937,...
...8 pekerja dan
2 insinyur tewas...
...saat sebuah rangka jembatan
jatuh menimpa jaring pengaman...
...semasa pembangunan
jembatan Golden Gate.
Di antara korban tewas,
adalah suami Adaline.
Sepuluh bulan setelah
kematian suaminya,...
...Adaline berkendara ke utara menuju
penginapan pantai milik orangtuanya.
Di mana Flemming yang berusia
lima tahun sudah menantinya.
Ketika sesuatu yang
sangat aneh terjadi.
Sesuatu yang hampir ajaib.
Salju turun, di wilayah
Sonoma, California.
Dengan terjatuhnya
Adaline ke air yang beku...
...menyebabkan tubuhnya...
...memasuki keadaan hipoksia...
...yang seketika itu juga
menghentikan napasnya,...
...dan memperlambat
detak jantungnya.
Dalam dua menit,...
...suhu tubuh Adaline Bowman...
...turun hingga
30 derajat celcius.
Jantungnya berhenti berdetak.
Pada pukul 20.55,...
...sebuah kilat
menyambar mobilnya.
Kilat tersebut bermuatan
500 juta volt listrik...
...dan menghasilkan
60.000 ampere arus.
Terjangan itu,
memberi tiga dampak,...
Pertama, muatan tersebut telah
menghidupkan kembali jantung Adaline.
Kedua,...
...dia telah keluar dari
keadaan hipoksia...
...yang membuatnya bisa
bernapas kembali setelah dua menit.
Ketiga,...
...berdasarkan prinsip Von Lehman
mengenai pemampatan elektron di DNA...
...yang akan ditemukan
pada tahun 2035 kelak...
...Adaline Bowman, untuk
seterusnya akan kebal...
...dari kerusakan akibat
perkembangan zaman.
Dia takkan pernah menua.
PERDAMAIAN!!
Selama beberapa tahun,...
...Adaline mengaitkan
penampilan kekalnya ini...
...adalah karena kombinasi
dari pola makan sehat,...
...olah raga, keturunan,
dan keberuntungan.
Adaline?
Halo, Miriam / Ya ampun,
kau sama sekali tak berubah.
Oh, terima kasih pujiannya/
Flemming, kau sudah dewasa.
Aku sudah sering bilang itu
pada ibu, tapi dia tak percaya.
Maaf, tapi kami harus pergi/
Kalian seperti adik kakak.
Sebaiknya hentikan, nanti
aku bisa jadi sombong.
Tapi bagaimana mungkin?/ Aku
menggunakan krim wajah baru dari Paris.
Yang terbuat dari
gelatin ratu lebah.
Cukup, Sayang. Senang
berjumpa denganmu.
Hanya beberapa minggu
kemudian, tindakan harus diambil,...
...saat sedang menjalani kehidupan
yang tenang di pinggiran kota.
Adaline ditilang karena
pelanggaran kecil.
Nyonya, di sini tertulis bahwa
Anda lahir pada 1 Januari 1908.
Itu benar.
Itu artinya Anda...
...berusia 45 tahun.
Benar / Nyonya, SIM
Anda akan saya tahan.
Saat datang ke kantor untuk
mengambilnya, tolong bawa akta lahir Anda.
Saya akan membawanya,
Pak. Besok pagi, 'kan?
Benar.
Tak lama setelah itu, Adaline
pindah kembali ke San Francisco...
...dan bekerja di bagian
administrasi di Fakultas Kedokteran.
Di sana, dia memanfaatkan
semua kesempatan yang dia punya...
...untuk menyelidiki kondisinya.
Setelah setahun
melakukan studi intensif,...
...Adaline Bowman terpaksa
harus menerima kenyataan...
...bahwa tak ada penjelasan
ilmiah untuk kondisinya.
"Apakah kau anggota
Partai Komunis?"
"Apakah kau pernah menjadi
anggota Partai Komunis?"
Adaline?
Maaf, kalian salah orang.
Kami dari FBI, Ny. Bowman.
Jika tak keberatan, kami ingin
ajukan beberapa pertanyaan.
Kenapa? Aku tak melakukan
kesalahan apa pun.
Aku warga negara yang baik.
Berani-beraninya kalian menggangguku?
Itu tak membantu, Nyonya.
Kami tak punya catatan tempat
tinggalmu. Tolong ikut kami.
Tak ada yang perlu
dikhawatirkan, Ny. Bowman.
Kami hanya akan melakukan
beberapa tes padamu.
Bagaimana situasinya, kawan?
Jika ada yang mencari ibu,
bilang pada mereka bahwa ibu...
...sedang berlibur ke Eropa
dan takkan pernah kembali.
Saat kita bertemu lagi, ibu
sudah memiliki identitas baru.
Aku akan selalu jadi ibumu.
Tapi kau harus memperkenalkan
ibu sebagai teman.
Jangan pergi, Bu..
Tak ada cara lain. Ambil ini.
Untuk menjamin kebebasan dan
keselamatan dirinya dan putrinya,...
...Adaline bersumpah
akan terus berpindah,...
...mengubah nama, tempat tinggal,
dan penampilannya, setiap 10 tahun.
Dan takkan pernah
menceritakan rahasianya...
...kepada siapa pun.
Dalam tujuh minggu.
Ketika Jennifer Larson
menghilang untuk selamanya.
Dan Susan Fleisher menempati...
...sebuah rumah di wilayah
terpencil di Ashton, Oregon.
Adaline Bowman...
...selain kelemahan yang
pernah dirasakannya,...
...dia juga harus mempertahankan
sumpahnya selama 60 tahun terakhir.
Halo, Regan.
Amanda, kau takkan
membiarkanku datang sendirian, 'kan?
Tahun lalu kau juga menanyakan
itu. Kenapa kau tak percaya padaku?
Aku hanya tak yakin kau
dapat tawaran yang lebih baik.
Tidak mungkin.
Aku harus menjemputmu jam 20.00?/
Sebenarnya, untuk itulah aku menelepon.
Grand Hotel of Nob Hill akan
mengirim mobil untuk menjemputku.
Ya ampun / Kau pernah
merayakan tahun baru di sana?
Hanya sekali.
Bertahun-tahun lalu.
Aku yakin itu sangat
menyenangkan.
Sebaiknya aku bersiap-siap.
Sampai ketemu nanti.
Sampai jumpa, Regan.
Kau lapar?
Tidak?
Kau mau ikut
denganku malam ini, ya?
Maaf, kawan. Ini
malamnya para wanita.
Avery, lepaskan
tanganmu dari pahaku.
Tanganku ada di
atas meja, Adaline.
Terima kasih.
Selamat tahun baru/ Hei, Amanda.
Kau yang tadi bertepuk tangan,
ya?/ Bagaimana kau bisa tahu?
Kau orang yang santun/
Kita dua orang terakhir.
Minumlah.
Apa yang sudah kulewatkan?
Tidak banyak.
Hanya obrolan biasa.
Ada yang aneh. Tanpa
memandang usia...
...malam tahun baru tetaplah malam di
mana segala sesuatu tampak mungkin.
Apa resolusimu tahun depan?
Sama seperti biasanya. Cinta
sejati. Bagaimana denganmu?
Menikmati hidup seolah
ini tahun terakhirku.
Kita tak pernah tahu,
bisa saja. Pada seusia kita..
Jadi, tentu, mari nikmati hidup.
Waspadalah, ada bujangan di
arah jam 3 akan mendatangi kita.
Seperti apa penampilannya?
Rambut cokelat, tatapan
dingin, sekitar 30 tahunan.
Kenapa saat bersamamu, kita
selalu didekati oleh anak-anak?
Dia ada di sini.
Selamat malam, nyonya-nyonya/
Selamat datang di sarang "tante girang".
Aku tahu. Kami tak terlihat lebih
dari 28 tahun. Siapa namamu?
Dale Davenport/
Dale seorang pelukis.
Sungguh?/ Tapi
seniman yang kelaparan.
Karena dia tak mau menerima
bantuan dari keluarganya yang kaya.
Maaf, apa kita pernah bertemu?
Tidak. Aku melihat arloji
Cartier-mu. Itu keluaran pertama.
Aku menduga itu diwariskan
dari kakekmu yang kaya.
Dari kakek buyutku. Tapi dari
mana kau tahu aku pelukis?
Ada cat di tanganmu.
Itu tebakan mudah.
Duduklah, Picasso. Kami
akan membelikanmu minum.
Tentu.
Selamat tahun baru/
Selamat tahun baru.
Terima kasih.
Aku mau ikut melakukan
hitung mundur dulu.
Enam, lima, empat,...
...tiga, dua, satu.
Selamat tahun baru!
Halo.
Terima kasih, sayang.
Tidak, kau tak perlu bernyanyi.
Tolong, jangan dinyanyikan.
Ibu sudah sering berulang tahun.
Kau di mana?
Kau tidak pergi?
Ibu tak menyalahkanmu.
Kita bisa bertemu besok?
Bagus. Tidurlah.
Ibu menyayangimu.
Selamat istirahat.
Di mana pun kau berada, kuharap
kau punya alasan yang bagus.
Maaf, aku tak
bermaksud menakutimu.
Apakah ada semacam tradisi...
...jika kita sendirian di malam tahun
baru, kita harus mencium orang asing?
Sial, kau pernah mendengarnya.
Pernah sekali. Dari seseorang
yang seperti Bing Crosby muda.
Selamat tahun baru.
Aku terlalu tua untuk
ini/ Tidak, jangan pergi.
Besok kau ceritakan padaku apa
saja yang kulewatkan. Aku mencintamu.
Sampai jumpa, sayang.
Aku akan belajar untuk tak menempatkan
tanganku di tempat yang tak seharusnya.
Firasatku mengatakan
itu takkan terjadi.
Tahukah kau...
...itu tadi langkah berisiko.
Yang mana? / Tidak berkenalan
denganmu sebelum kau pergi.
Aku Daredevil.
Aku Ellis. Senang
berjumpa denganmu.
Seperti nama pulau? / Tak ada seorangpun
yang merupakan sebuah pulau(idiom).
Aku Jenny.
Seperti sebuah puisi?
Bukan?
"Katakan aku lelah.
Katakan aku sedih."
"Katakan aku kurang
kesehatan dan kekayaan."
"Katakan aku semakin
tua. Tapi tambahkan..."
"...Jenny menciumku."
Siapa pengarangnya?
Salah seorang pujangga romantis,
kurasa/ Kau sendiri tidak yakin.
Sebenarnya aku tahu...
...tapi aku tak ingin terlihat
seperti orang yang sok tahu.
Sayang sekali. Aku suka
dengan orang yang sok tahu.
Kau mau ke mana?
Suatu tempat yang makanannya
lebih enak. Apartemenku.
Kau sendiri?
Kembali ke pesta.
Aku hanya ingin
menemanimu turun 27 lantai.
Itu langkah berisiko/ Apanya?
Meninggalkan pasanganmu
di atas. Kuharap itu sepadan.
Apa maksudmu? / Wanita cantik
yang mengenakan gaun biru itu.
Apakah akhiran
namanya adalah "kova"?
Tidak. Namanya Agnes Boggs.
Pamannya koki di sini. Aku akan bilang
padanya bahwa kau 'suka' makanannya.
Dan dia bukan pasanganku.
Taksi, Nyonya?/ Ya,
tolong, terima kasih.
Selamat malam.
Aku akan menunggu denganmu.
Agar kau bisa tahu
di mana aku tingal?
Itu akan mempermudah
saat aku ingin mengirim bunga.
Terima kasih, tapi tidak perlu.
Selamat tinggal.
Pengalaman menarik
bisa bertemu denganmu.
Terima kasih.
Tunggu!
Kau meletakkan tanganmu di
tempat yang tak seharusnya lagi.
Bagaimana aku bisa menghubungimu?/
Selamat tahun baru, Ellis.
Terima kasih, Pak.
Apa aku terlambat?/
Tak separah biasanya.
Selamat ulang tahun, Ibu.
Terima kasih, sayang.
Ibu senang sekali bisa
bertemu denganmu.
Kau tak perlu terus memberi
kartu ucapan untukku.
Ibu menyayangimu/
Aku juga sayang ibu.
Kapan ibu akan pindah?/
Minggu ketiga bulan Februari.
Sesuai rencana/ Tentu saja.
Tampaknya kau lupa kita
pernah membahas tentang sodium.
Tidak, aku hanya memilih
untuk mengabaikannya.
Sebenarnya...
...aku juga berencana pindah.
Tapi kau sudah betah di
tempat tinggalmu sekarang.
Benar, tapi terlalu
banyak tangga.
Minggu lalu, Kay
Alfonso terjatuh...
...dan tulang pinggulnya patah.
Dokter bilang mungkin dia takkan
pernah keluar dari rumah sakit.
Dan keesokan harinya...
...Molly Andrews
menghubungiku...
...bahwa ada komunitas
pensiunan yang bagus...
...di Arizona.
Dia pindah ke sana musim semi lalu.
Katanya dia tak pernah sebahagia itu.
Ada apa?
Ibu membeli rumah di
Oregon agar dekat denganmu.
Sehingga kau bisa
sering mengunjungi ibu.
Dan pindah bersama ibu nantinya.
Kita tak pernah tinggal
bersama sejak aku SMA.
Kau sudah semakin tua.
Bagaimana jika kau pindah ke
Arizona dan sesuatu terjadi padamu?
Bagaimana jika kau jatuh sakit?
Maka kuberharap ibu
datang untuk merawatku.
Bagaimana jika ibu
sudah terlambat? / Tidak.
Kita tak perlu membahas ini.
Tidak di hari ulang tahun ibu.
Ini hari libur.
Akhirnya aku berhasil.
Apa yang kalian berdua
bicarakan?/ Ada berita besar.
Tn. Jones akan menyumbangkan
buku-buku klasik...
...edisi pertama senilai
$50.000 ke perpustakaan ini.
Kau tahu buku apa itu?/
Kita akan segera tahu.
Karena kantornya menelepon bahwa
dia akan mengantarkannya sendiri.
Hai. Aku Ellis/ Oh,
tidak / Syukurlah.
Selamat datang, Tn.
Jones/ Terima kasih.
Mewakili Yayasan Warisan
Budaya San Francisco...
...saya ingin mengucapkan terima
kasih atas pemberian Anda ini.
Aku belum mengambil kirimannya,
tapi nanti akan kuantarkan.
Jika Anda tidak keberatan, kami
ingin mengambil foto donatur buku.
Ya, tentu.
Boleh minta waktu sebentar?
Hei, ini aku.
Orang yang sok tahu.
Apa yang kau lakukan di sini?/
Aku juga bawa sesuatu untukmu.
Beberapa bunga.
"Daisy Miller" oleh Henry James.
"Dandelion Wine"
oleh Ray Bradbury.
"White Oleander"
oleh Janet Fitch.
Cerdas sekali.
Bagaimana kau bisa
tahu aku bekerja di sini?
Aku pernah datang untuk menjadi
donatur. Dan melihatmu keluar saat rapat.
Kau tak menyebutkan
itu waktu di dalam lift.
Kalau saja kita bertemu di
gedung yang lebih tinggi...
...aku akan punya waktu
untuk menceritakan itu.
Entah bagaimana denganmu,
tapi aku siap untuk mendonasikan.
Bagus. Aku akan berada di sini.
Tidak, aku mau kau menerima
buku-bukunya mewakili perpustakaan.
Tidak, aku tak bisa melakukan
itu/ Tentu saja kau bisa.
Tidak. Aku tak mau difoto.
Jangan khawatir.
Wajahmu sangat menarik.
Ini bukan soal kesombongan. Aku hanya
tak mau siapapun mengambil gambarku.
Terserah kau saja. Jika kau tak mau
terima, aku tak mau mendonasikan.
Kau tak mungkin melakukan itu/ Mungkin
saja. Bahkan aku bisa membakarnya.
Aku hanya tak mau difoto, Ellis.
Baiklah. Begini alternatifnya.
Izinkan aku
mengajakmu pergi besok.
Itu tidak mungkin.
Baiklah. Aku akan mengemas
bukunya. Tak masalah.
Ke mana?
Suatu tempat yang
belum pernah kau kunjungi.
Jika di kota ini,
itu tidak mungkin.
Lihat saja nanti.
Tinggalkan saja sepatu
botnya di luar jika sudah selesai.
Aku akan menunggu di luar/
Tentu. Terima kasih, Tom.
Ya.
Oke. Aku kalah.
Pada tahun pertama demam emas...
...sekitar 60.000 orang datang ke
San Francisco menggunakan kapal.
Banyak dari mereka yang
langsung pergi ke bukit...
...meninggalkan kapal mereka.
Mereka meninggalkan
ratusan kapal di pantai.
Pusat kota San Francisco
dibangun di atasnya.
Aku tak tahu itu.
Pemerintah menemukan ini,...
...saat mereka sedang menggali
untuk membuat jalur komunikasi.
Ya Tuhan/ Menakjubkan, bukan?
Ini kapal itu?/ Ya, itu kapal.
Wah..
Ini luar biasa.
Kami harus menghentikan
penggalian segera...
...karena kami ingin ini bisa
diakses oleh masyarakat.
"Kami"?
Pelestarian Bersejarah
Masyarakat San Francisco.
Biar kutebak. Kau jadi donatur.
Ya, mereka mengizinkan siapapun
menjadi donatur belakangan ini.
Bagaimana kau bisa dapat
kekayaan seperti sekarang? Warisan?
Keberuntungan.
Aku mengambil jurusan
matematika di kampus...
...dan di waktu senggang, kukembangkan
suatu algoritma untuk menganalisis iklim.
Dan menurut rekan sekamarku, itu juga
bisa digunakan untuk proyeksi keuangan.
Jadi kami memulai
bisnis di kamar asrama.
Kami menjualnya
tiga tahun kemudian...
...dan setengahnya disumbangkan
ke para pensiunan di Fiji.
Dan setengahnya
untuk melakukan ini.
Jadi pekerjaanmu adalah
menyumbangkan uang?
Benar, tapi jika kau ingin
membuat perubahan nyata di dunia...
...itu jauh lebih sulit
dari kelihatannya.
Bagaimana denganmu, Jenny?
Aku punya seekor anjing.
Oke.
Aku harus kembali.
Tapi kita belum makan siang.
Sudah terlambat, Ellis.
Aku hanya punya satu jam.
Setidaknya biarkan aku
mengantarmu kembali.
Terima kasih untuk semuanya.
Tapi kau perlu tahu bahwa
aku sudah mau pindah.
Aku punya ide.
Aku akan menceritakan
lelucon. Jika kau tertawa...
...kau harus pergi denganku
sekali lagi sebelum kau pindah.
Jika kau tak tertawa,...
...aku tahu bahwa kita tak
cocok dan aku akan menyerah.
Pasti itu lelucon yang sangat lucu/ Ini
yang terlucu sepanjang sejarah manusia.
Tapi ini lelucon cerdik dan rumit.
Jadi mungkin kau takkan mengerti.
Ya, mungkin saja.
Kau suka bisbol?
Ya, aku suka/ Bagus.
Suatu hari di Fenway Park,...
...Ted Williams..
Kau tahu siapa dia?
"The Thumper", Dengan
rata-rata pukulan 34%, 'kan?
Benar. Dia Ted Williams.
Dia sedang berada di Fenway...
...dan datanglah seekor kuda dan
berkata: "Aku ingin main di tim-mu".
Seekor kuda sungguhan?/
Ya, kuda sungguhan.
Ted bilang, "Apa
kemampuanmu, kuda?"
"Aku bisa memukul
sepertimu, bahkan lebih baik".
Lalu kuda itu mengambil
pemukulnya dengan giginya,...
...dan Ted melemparkan
beberapa bola dan, memang benar..
Menuju ke tribun.
Ted takjub dan bertanya
apa lagi kemampuannya.
Kuda itu menjawab:
"Aku bisa jadi shortstop".
Dan Ted melemparkan beberapa
bola dan, memang benar..
Dia menyapu bersih.
Ya! Lalu Ted bertanya,
"Kau bisa jadi pelempar?"
Kuda itu menatapnya dan berkata:
"Pelempar? Mana ada
kuda yang bisa melempar?"
Ya!
Hadirin sekalin, wanita
ini berhasil ditaklukan.
Itu lelucon terburuk yang
pernah kudengar selama hidupku.
Terima kasih/ Itu bukan pujian.
Makan malam. Hari Selasa
di rumahku. 303/18 Street.
Jam 8 malam.
Baiklah.
Selamat pagi, Nona Larson.
Senang bertemu denganmu lagi.
Selamat pagi/ Apa yang
bisa kubantu hari ini?
Aku ingin menambahkan nama
untuk pemegang rekeningku.
Boleh aku bertanya kenapa?/ Aku
akan bepergian untuk sementara waktu.
Bepergian.
Baik, akan kuambilkan
surat-suratnya. Tunggu sebentar.
Semua perusahaan
ini bernilai sangat tinggi.
Apa ini? "The Haloid
Photographic Company"?
Sudah 50 tahun mereka berdiri.
Memproduksi kertas dan peralatan fotografi.
Mereka sedang mengembangkan
sesuatu yang disebut "fotografi elektro".
Tentunya bisa merevolusi industri ini.
Tapi kau tak bisa langsung balik modal.
Bisa bertahun-tahun/
Itu tak masalah.
Aku tak ingin kau terikat
dengan waktu dan uang.
Aku bisa bersabar.
Mereka sudah
mengubah nama mereka.
Kini mereka bernama..
Bagaimana melafalkannya,
berawalan huruf "X"..
Itu huruf Yunani.
Dilafalkan "Xerox".
Xerox.
Kita bisa mulai dengan
kartu penandatangannya.
Siapa nama penanda tangan
lainnya?/ Susan Fleisher.
Susan F-l-e..
I-s-h-e-r.
Kubuatkan salmon untukmu.
Kau tak boleh pilih-pilih makanan
jika ingin jadi anjing pertanian.
Habiskan setiap gigitan. Paham?
Ayo. Pintar.
Halo?
Ellis?
Aku mengganggu?/ Hei!
Aku takut kau tak jadi datang/
Tidak, tadi susah dapat taksi.
Hei/ Hai.
Mau kubantu buka jaketmu?
Baiklah.
Rumahmu..
Setengah jadi?/ Benar.
Aku melihat bagian itu.
Apakah itu pilihan yang artistik?
Tidak.
Aku harus mengecat,
memplester, dan memasang kabel,...
...tapi aku melakukannya
sendiri. Jadi, itu akan butuh waktu.
Kurasa makananmu hangus.
Buat dirimu nyaman.
Duduklah, bersantai.
Baiklah.
Makanan apa itu yang kau masak?
Ini suatu kelezatan, yang
sejujurnya, tidak untuk semua orang.
Semoga kau suka.
Kau sudah siap?/
Mau suara genderang?
Ini dia.
Antara ini atau burung puyuh.
Kumohon, jangan
bilang kau kecewa.
Aku senang sekali/ Ya!
Silakan/ Oke.
Enak? / Ini enak hanya saja
musiknya menyakitkan telinga.
Kau tak suka jazz?/ Aku
suka jazz. Tapi ini berbeda.
Ibuku dibesarkan di
Maine. Dia asli New England
Baik, tapi dia wanita tangguh.
Ayahku, di sisi lain..
Selalu memikirkan
bintang. Sungguh.
Dia seorang astronom. Baru
saja pensiun dari Stanford.
Dia mengaku terkenal karena
menemukan komet yang tak biasa.
Tak biasa, bagaimana?
Komet itu memiliki perigee
matematis yang sempurna.
Menurut perhitungannya, komet itu akan
melewati bumi pada musim dingin 1981.
Itu benar terjadi?/ Tidak.
Tidak.
Tapi itu tak menghentikannya
untuk mencarinya setiap tahun.
Itu semacam ritual kami.
Ayahku masih terus mencarinya.
Jika minum segelas anggur
lagi mungkin aku bisa melihatnya.
Tidak, jangan, terima kasih.
Ayolah. Apa kau tahu ada
istilah dalam Bahasa Italia,...
"Anni, amori e bicchieri di
vino, run se contano mai."
"Tahun, kekasih, gelas anggur."
"Tahun, kekasih,
dan segelas anggur..."
"...adalah hal-hal yang
tak boleh diperhitungkan."
Kau tidak tahu.
Aku suka pemandangannya.
Terima kasih.
Aku suka caramu membaca.
Apa?
Pertama kali aku melihatmu,
saat aku pulang dari rapat...
...dan kau sedang membaca.
Rambutmu dikuncir ke belakang
dan kau mengenakan gaun biru.
Buku itu dalam huruf braille. Aku
memperlambat langkahku untuk melihat.
Berapa lama kau melihatku?
Cukup lama hingga
menyadari bahwa kau tidak buta.
Dan aku ingin bertemu denganmu.
Aku tak tahu kapan
atau bagaimana, tapi..
Aku tahu aku akan
bertemu denganmu.
Kurasa..
Kurasa aku ingat hari itu.
Ya, itu buku dari Norwegia.
Tapi karena umlaut
dan huruf vokalnya...
...itu jadi sulit
untuk dipahami.
Kau bercanda/ Ya.
Apa kau bercanda?/
Ya, tentu saja.
Itu braille untuk pemula.
Itu semacam sajak anak-anak.
Kau boleh menceritakan
apapun dan aku akan percaya.
Aku tak tahu apa-apa tentangmu.
Lebih baik begitu.
Tidak, itu tidak baik.
Katakan sesuatu yang bisa kusimpan
selamanya tanpa pernah kulepaskan.
Biarkanlah pergi.
Hai.
Selamat pagi.
Singkirkan tanganmu. Kita
harus kerja untuk bertahan hidup.
Aku mengerti.
Aku sedang diculik.
Kau akan kemari lagi?
Kau yakin di sana tak ada yang
bisa Bahasa Inggris atau Spanyol?
Tidak, tidak. Kami mau semuanya.
Aku harus pergi/
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, ya? Aku harus
selesaikan ini dengan Bahasa Portugis.
Tidak bisa.
Apa yang ingin kau
katakan padanya?
Yayasan hutan hujan ingin
membeli lahan 5.000 hektar.
Kau salah. Biar aku saja.
Terima kasih.
Aku sudah terlambat.
Tunggu. Itu saja?/
Biarkan pergi.
$1,50 Nyonya.
Nyonya?
Aku berubah pikiran.
Tolong jalan lagi saja.
Baiklah.
Reese.
Reese?
Sayang, kau baik-baik saja?
Kau baik-baik saja, sayang?
Kadar kreatinin dalam
urinnya sangat tinggi.
Yang artinya ia
mengalami gagal ginjal.
Tubuhnya sudah dipenuhi racun.
Dia tak sanggup menahannya lagi.
Apa ia merasakan sakit?
Sulit untuk dikatakan.
Apa yang akan kau
lakukan jika ada di posisiku?
Aku akan memikirkan tentang...
...betapa indahnya
kehidupan yang telah ia lalui.
Betapa beruntungnya
kalian pernah hidup bersama.
Boleh aku minta waktu
sebentar dengannya?
Tentu saja.
Hei Jenny, aku Ellis. Aku coba
menghubungimu beberapa kali.
Semoga kau menerima
pesanku. Hubungi aku kembali.
Jenny!
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku coba menghubungimu, tapi../
Dari mana kau dapat alamatku?
Dari perpustakaan.
Ayolah, jangan marah. Aku
tak tahu lagi harus bagaimana.
Anjingku, aku harus..
Aku harus merelakannya
dibius mati/ Aku turut prihatin.
Seharusnya kau
menungguku menghubungimu.
Jenny, aku.. / Aku tak memberikan
alamatku itu ada sebabnya.
Maafkan aku / Hubungan ini
takkan berhasil. Aku akan pindah.
Kau serius?
Hai. Untukmu.
Barbara Ireland, sebelum
dia pindah ke Florida...
...dia membuang
semua buku-bukunya.
Aku tak yakin bisa membuang
semua buku-buku ini jika..
Sepertinya bukan hanya
aku yang sedang bernostalgia.
Kau memiliki kehidupan
yang sangat indah.
Aku juga suka berpikir begitu.
Aku hanya berharap...
...kalian bisa lebih
lama tinggal bersama.
Ibu harap juga begitu.
Ingat itu?
1954 adalah tahun
pertamaku kuliah.
Itu foto ibu terakhir
yang kupunya.
Wajah ibu akan sama
saja di foto manapun.
Itu benar.
Ada apa?
Ada masalah apa?
Ibu hanya lelah berlari...
...untuk berbohong
pada orang-orang baik.
Kalau begitu berhentilah.
Sudah tak ada lagi
yang mengejar ibu.
Siapapun yang mencurigai
ibu, sudah lama mati.
Ibu tak perlu
terus-menerus menyendiri.
Tidakkah ibu rindu untuk
mencintai seseorang?
Itu sudah sedemikian lama.
Itu tidaklah sama jika
kau tak punya masa depan.
Apa maksud ibu? Yang ibu
punya hanyalah masa depan.
Maksudnya masa depan bersama-sama,
bertambah tua bersama-sama.
Tanpa itu, cinta hanyalah...
...kesedihan hati.
Itu sama bagi semua orang.
Sudah berapa kali
hatiku bersedih?
Terlalu sering.
Jika aku berpenampilan seperti ibu, aku
pasti sudah mencintai seseorang besok.
Sungguh.
Ibu sudah bertemu
dengan seseorang / Apa?
Waktu malam tahun baru. Ibu
bertemu dengannya di dalam lift.
Kenapa ibu tak cerita?/ Karena ibu
tahu kau akan bereaksi seperti itu.
Jangan terlalu bersemangat.
Ibu sudah memintanya
untuk meninggalkan ibu.
Ibumu ini mengerikan. Kejam.
Katakan padanya ibu menyesal.
Katakan padanya ibu membuat kesalahan.
Tidak bisa. Ibu
sudah mau pindah.
Ibu hanya pindah ke
Oregon, bukan Timbuktu.
Ayolah.
Jika ibu tak mau melakukannya
untuk diri sendiri, lakukanlah untukku.
Kumohon.
Halo?/ Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin menemui Ellis Jones.
Dia tak tahu kalau aku mau datang.
Akan coba kutanyakan dulu.
Dan kau..?
Aku sangat menyesal.
Tn. Jones, kau kedatangan tamu.
Aku yakin kau punya
nama/ Jennifer Larson.
Bilang padanya bahwa aku
mengerti jika dia tak mau menemuiku.
Aku kemari hanya
ingin meminta maaf.
Dan yang telah kualami
sangatlah sulit dipercaya...
...sejak lama sekali daripada
yang bisa dia bayangkan.
Dan kemarin aku terlalu emosi..
Dan..
Sekarang aku menyadari
betapa baiknya dia untukku...
...dan aku terlalu bodoh
untuk menerimanya.
Tapi aku sudah
menyadarinya sekarang.
Karena itulah aku ingin bilang
kalau aku benar-benar menyesal.
Dan tanyakan padanya
apa dia mau turun.
Aku mau menebus kesalahanku
dengan mengajaknya pergi malam ini.
Kumohon.
Dia Jennifer Larson. Katanya
dia mengerti jika kau tak mau..
Oh, kau sudah
mendengarnya? Baguslah.
Dia ingin tahu kau ingin
mengajaknya ke mana.
Suatu tempat yang
belum pernah dia kunjungi.
Halo / Hei Jenny / Ayo.
Kau pikir aku tak pernah
ke pemakaman mobil?
Diam dulu. Bukan hanya
itu yang akan kau lihat.
Dulunya ini merupakan
picturehouse terkenal di kota ini.
Bioskop?/ Ya.
Pada tahun 1930-an, seorang wanita
bernama Mary Elizabeth Woods...
...membaca tentang seorang konglomerat
yang membuat sebuah bioskop mobil...
...di Camden, New Jersey.
Dan Mary ingin membuatnya
juga di San Francisco.
Semua orang menganggap
dia gila, walau itu memang benar.
Dia tidur dengan siapa saja.
Dan dia bangga, karena katanya
tak ada yang bisa mengalahkannya.
Sebenarnya..
Lupakan.
Menurut perda setempat, dia tak
diizinkan membuat bioskop terbuka.
Jadi dia membawa
semua mobil ini kemari.
Layarnya ada di sana.
Itu sangat spektakuler.
Aku bisa bayangkan.
Siap dengan bagian
terbaiknya?/ Tentu.
Oke. Lihat ke atas.
Dia memasang
filamen fotoluminesen.
Butuh waktu lama untuk
menciptakan konstelasinya.
Indah sekali, bukan?
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Ayo.
Bersulang.
Paradoks terbesar
dari ini semua adalah...
...semakin baik peralatan
yang kita punya,...
...semakin jauh
kita bisa melihat.
Tapi bukan ke masa
depan, tapi ke masa lalu.
Peristiwa yang bahkan
kita tak tahu bakal terjadi.
Aku masih tak mengerti kenapa
ada orang yang peduli dengan sejarah.
Masa depan juga punya
daya tarik tersendiri.
Kita bisa bicarakan
masa depan kita.
Ellis.. / Tak perlu masa
depan yang terlalu jauh.
Maksudku akhir pekan ini/
Apa yang ada di pikiranmu?
Orangtuaku akan mengadakan pesta
ulang tahun pernikahan mereka yang ke-40.
Hanya beberapa jam dari sini.
Ikutlah denganku.
Oke.
Boleh aku yang mengemudi?
Astaga, jarang ada mobil
Saab di Daytona 500.
Itu ada sebabnya.
Mungkin sesekali kau
ingin mempertimbangkan...
...untuk menginjak
pedal rem di kakimu.
Aku tak mengerti kau bicara apa.
Astaga!
Maaf!
Kau ini kenapa?
Tolong berhenti
dan ajak dia masuk.
Aku tidak mau ditikam.
Dia adikku.
Maaf.
Halo, sayang/ Butuh tumpangan?
Bagaimana kelihatannya?
Apa kabar?/ Baik, hai.
Keluar! Masih mengendarai Saab?
Senang juga berjumpa denganmu.
Kikki, dia Jenny.
Jenny, dia adikku.
Senang berjumpa denganmu/
Senang berjumpa denganmu.
Seharusnya kau bilang
kalau kau naik bus.
Kami bisa
menjemputmu di terminal.
Aku sudah berhenti
menggunakan ponsel dua bulan lalu.
Ada alasan tertentu?
Untuk memprotes keterlibatan
perusahaan telekomunikasi...
...dalam pengembangan sistem
persenjataan berteknologi tinggi.
Kikki lulusan Berkeley.
Jadi ini yang baru?
Kau sudah tidur dengannya?
Ya, sepuluh menit lalu, di
tempat kau duduk sekarang.
Jadi ada cerita apa tentang
gadis ini? Dia bekerja di sana?
Aku sudah mengatakan
semua yang Ellis ceritakan.
Terima kasih.
Gadis cantik...
...bekerja di perpustakaan umum.
Mungkin dia menyukai
buku dan ketenangan.
Atau mungkin dia menemukan
putra kita di Google...
...kemudian mengetahui
tentang kedermawanannya...
...lalu bekerja di sana agar
bisa berhubungan dengannya.
Ya, mungkin begitu.
Bukankah seharusnya mereka
sudah tiba?/ Kau rapikan mejanya.
Mereka sudah datang!
Ya.
Bagaimana penampilanku?
Sangat cantik.
Kalian sudah sampai/ Hei, Bu.
Sayang, kau tampan sekali/ Lihat
siapa yang kami jemput di jalan.
Hei/ Hai, sayang.
Ini Jenny/ Halo.
Senang bertemu denganmu/
Senang bertemu denganmu.
Pasti kau lelah
karena perjalananmu.
Tidak, itu bukan apa-apa/ Perjalanan
kami hanya memakan waktu 18 menit.
Ibu tidak senang. Kau tahu ibu
tak suka kalau kau kebut-kebutan.
Bukan aku yang mengemudi, tapi
Jenny. Dia merasa punya 9 nyawa.
Biar kulepaskan jaketmu/
Dari mana saja kau?
Kau sudah lupa di
mana kita tinggal? / Tidak.
Dia ayahku, Williams.
Ayah, dia..
Adaline.
Namaku Jenny.
Ayah, kau baik-baik saja?
Maaf. Hanya saja..
Kau persis seperti teman lamaku.
Adaline Bowman.
Dia ibuku.
Tidak mungkin.
Benarkah? Ya / Astaga.
Kau mengenalnya?
Ya!
Dulu kami sangat dekat.
Aku bertemu dengannya di London.
Ya, dia pernah tinggal
di sana tahun '60-an.
Sebelum dia...
...pindah ke Paris dan
bertemu dengan ayahku.
Luar biasa. Suatu kebetulan/
Dunia sempit sekali.
Kalian berdua benar-benar mirip.
Pasti banyak yang bilang begitu.
Sejauh yang aku ingat/
Dulu kami sangat dekat.
Kau sudah mengatakannya, Sayang.
Kau tak pernah bercerita tentangnya.
Aku hanya../ Tidak, tidak.
Aku ingat kalian sangat-sangat
dekat/ Bagaimana kabarnya?
Dia sudah meninggal.
Enam tahun lalu.
Tidak mungkin. Sungguh?
Aku turut berduka.
Dia wanita yang luar biasa.
Itu terjadi di setiap keluarga.
Ayo. Kau mau makan atau
minum?/ Ya, aku sudah buat kue keju.
Sebenarnya kami sedikit lelah.
Kami mau langsung ke kamar
saja, jika kalian tak keberatan.
Aku juga/ Kau serius?
Baiklah. Kau tidur di
kamar belakang saja.
Kau balik lagi ke
kamar belakang.
Hei/ Hei.
Senang bertemu denganmu.
Ayah.
Hei, sayang.
Nona.
Jika kau terus lakukan
itu, mesinmu bisa rusak.
Terima kasih atas
masukkannya yang berguna.
Justru kulitmu bisa
terbakar kalau seperti itu.
Maaf. Aku sudah melakukan semua
yang kubisa untuk menyalakan mobil ini.
Tapi tak juga menyala.
Baiklah, ini hanya
perlu didorong.
Lepaskan remnya dan
aku akan mendorongnya.
Nanti lepaskan koplingnya
dan mobilmu bisa jalan lagi.
Baiklah.
Terima kasih.
Siap? / Ya, kau
siap?/ Oke / Baiklah.
Injak lalu lepaskan koplingmu.
Terima kasih!
Sama-sama.
Mereka menghabiskan lima
minggu setelahnya bersama-sama.
Dan Adaline melakukan sesuatu
yang melanggar sumpahnya.
Kau belum memberi tahu namamu.
Adaline Bowman.
Tapi teman-temanku memanggilku
"Della"/ Itu nama yang indah.
Terima kasih.
Tiga minggu kemudian, William
menyelesaikan semesternya.
William pulang ke
rumah di Amerika Serikat.
Adaline, ikut bersamanya.
Hei.
Bagaimana tidurmu?
Nyenyak/ Bagus.
Maaf soal semalam, Ayah tak
bermaksud membuatmu malu.
Ayah pasti sudah gila.
Tak masalah.
Hei/ Jam berapa kau tidur?
Tak terlalu malam. Aku
baca buku dulu sebentar.
Hai, sayang.
Mana Jenny?/ Dia
akan turun sebentar lagi.
Dia terjaga sepanjang
malam, bolak-balik.
Kau tak pernah cerita
bagaimana kalian bertemu.
Kami bertemu di dalam
lift saat malam tahun baru.
Kau mau kopi?/
Tidak, terima kasih.
Tapi aku pernah bertemu
dengannya sebelumnya.
Hei.
Saat itu di perpustakaan. Dia
sedang membaca buku braille.
Aku tahu dia gadis yang unik.
Ini sayang. Ibumu juga unik.
Bagaimana kau
bertemu dengan ibunya?
Saat itu di pinggiran London.
Mobilnya mogok dan aku
membantu memperbaikinya.
Jadi, dia orang Inggris? / Bukan, dia
di sana untuk belajar Bahasa Perancis.
Dia menguasai empat
bahasa?/ Sepertinya begitu.
Wow/ Ya.
Jenny juga menguasai
beberapa bahasa / Benarkah?
Berapa usiamu
saat kalian bertemu?
Usiaku sekitar..
Aku masih tahun kedua
kuliah kedokteran, jadi sekitar...
...26?
Aku berniat keluar dari
kedokteran, aku bosan.
Tapi..
...aku takut, aku sudah terlalu
tua untuk memulai lagi yang baru.
Aku cerita..
Aku cerita pada Adaline soal
itu dan dia tertawa di hadapanku.
Dia bilang, "Lakukan
saja, jangan bodoh".
Hidup ini terlalu singkat.
Jika bukan karena dia, mungkin
aku takkan mengenal astronomi, fisika.
Dia hanya beberapa tahun lebih
tua, tapi dia sangat bijaksana.
Dan...
...sangat berpengalaman.
Dia..
Kenapa, sayang?/
Sudah cukup, William.
Kenapa?
Menurutmu ini lucu?
Apa maksudmu? Aku salah apa?
Kalian sangat dekat. Kau
mengatakan itu dua kali.
Kau harus lihat wajahmu
saat kau bercerita tentang dia.
Apa kau ingin bernostalgia
sepanjang akhir pekan ini?
Dengar, aku hanya..
Dia begitu mirip dengan ibunya
sehingga aku bisa mengingat hal-hal...
...yang bahkan aku tak tahu
kalau pernah mengingatnya.
Aku benci, merasa
jadi pilihan kedua.
Apa maksudmu?/
Terlebih akhir pekan ini.
Pilihan kedua?/ Ya.
40 tahun, sayang. Ayolah..
Pilihan kedua? Tidak, tidak.
Sayang, kau terlalu
menanggapi ini berlebihan.
Benarkah?/ Kau cemburu?
Ya, sebenarnya.
Dengar.
Itu hanya hubungan sesaat.
Bukan hubungan serius.
Kedengarannya lebih dari itu.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu/ Kemari.
Aku datang.
Ini bukan akhir pekan
yang paling romantis.
Terima kasih sudah bersabar.
Tentu saja/ Aku berjanji
akan menebusnya.
Maafkan soal ayahku. Itu
benar-benar memalukan.
Dia menyenangkan.
Ibumu pasti sangat
berarti baginya.
Ya, memang.
Kikki!
Oke, semuanya..
Sudah 47 pertandingan,
ayah belum terkalahkan.
Ayah sudah habiskan banyak
uang untuk pendidikanmu...
...dengan harapan bisa
punya pesaing yang lebih kuat.
Kau pernah memainkan
ini?/ Belum, tidak pernah.
Kikki, ayo!/ Apa aku harus ikut?
Ya!/ Ya!
Tujuannya adalah memperoleh
sebanyak mungkin pasak kecil ini.
Kue!/ Itu keju.
Ini pasak. Kau harus mengumpulkannya
sebanyak mungkin di lingkaran untuk menang.
Paham?
Kebanyakan pertanyaannya
adalah pertanyaan tidak penting.
Itulah sebabnya
disebut "Trivial".
Seperti ini contohnya,...
"Pada 22 Juni 1938,
petinju Amerika ini..."
"...mempertahankan
juara kelas beratnya..."
"...setelah dia mengalahkan Max
Schmeling, di putaran pertama".
Itu pertanyaan sulit/ Itu
dia. Siapa menurutmu?
Sony Liston?
Joe Luis/ Tapi itu
tebakan yang bagus.
Wanita dan tinju, menggemaskan.
Maaf?/ Apa katamu?
Baiklah, para wanita.
Mari kita buktikan.
Kocok dadunya/ Mari kita mulai.
Kita mulai.
Merah mudah untuk wanita.
Merah mudah untuk wanita?
"Siapa presiden AS pertama
yang lahir di rumah sakit?"
Jimmy Carter.
"Jimmy Carter."
Cepat sekali.
Hanya beruntung/
Kurasa tidak. Ayo coba lagi.
"Dalam acara apa 'hula hoop'
pertama kali ditampilkan?"
Tahun 1956, saat World's
Fair di Schenectady, New York.
"1956 World's Fair,
Schnecdady, New York."
Astaga!
Hebat!/ Wah.
Keju/ Kue.
Pasak.
Baiklah, mari kita lakukan.
Terlalu banyak tekanan?/
Ayah mencium sesuatu?
Seperti bau asap
kemenangan beruntun ayah?
Itu lelucon keluarga kami.
Mana yang akan terjadi terlebih
dulu? Ayah kalah dalam permainan...
...atau Della akhirnya muncul?
"Della"?
Kau ingat dengan komet yang
kuceritakan, yang ayahku temukan?
Dia menamainya "Della C 1981".
Seperti nama bibiku, Adele.
Oke, lanjutkan.
Ayo, Yah/ Baiklah.
Jenny.
Untuk menang..
"Di negara mana Albert
Einstein ditawarkan..."
"...untuk menjadi
presiden tahun 1952?"
Israel.
"Israel."
Tak apa. Kami
tetap menyayangimu.
Bagaimana rasanya,
Yah? Ayah sedih?
Aku baik-baik saja.
Coba buka halaman dua, oke?
Bagian tiga, pasal H.
Maaf / Tak apa.
Aku mau jalan-jalan.
Baiklah.
Ya, lihat halaman 10.
Menurutmu ada berapa
bintang di galaksi kita?
Entahlah. Mungkin
lima ratus juta.
Beberapa ratus miliar.
Plato meyakini bahwa...
...setiap jiwa memiliki bintang pendamping
yang akan kembali setelah kematian.
Jika kau menjalani
kehidupan yang berbudi luhur.
Kau memercayainya?
Tidak, aku..
Aku ilmuwan, Plato
seorang filsafat.
Pujangga.
Kenapa kau menamai
kometmu dengan nama ibuku?
Jika perhitunganku benar,
yang ternyata salah...
...itu akan jadi jarak
terdekat ke bumi.
Di antara komet manapun...
...dalam 200 tahun.
Dengan kata lain...
...seperti ibumu.
Nyaris berhasil.
Apa maksudnya?
Tadinya aku akan melamarnya.
Aku..
Aku sudah membawa
cincin pertunangan di sakuku.
Dia mencampakkanku.
Nyaris berhasil.
Selamat malam.
William.
Dia juga mencintaimu.
Wah.
Kita baru saja bertemu,
'kan? Aku tahu itu.
Mungkin sebaiknya aku diam.
Aku takkan bicara apa-apa.
Kenapa?
Ada apa?
Aku hanya tak bisa
mengatakan yang sebenarnya.
Tak bisa kubayangkan
hidupku tanpamu.
Aku tahu mungkin ini hal terakhir
yang ingin kau dengar sekarang.
Tapi aku jatuh cinta
padamu, Jenny.
Aku tak bisa menahannya.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Aku tak menduga..
Kau tak perlu mengatakan apapun,
oke? Aku hanya ingin kau tahu perasaanku.
Halo/ Jenny.
Kau tahu yang lain ke mana?
Ya, Kathy dan Kikki sedang
ke pasar dan Ellis sedang lari.
Baiklah / Tunggu. Ada
serangga di rambutmu.
Jangan khawatir. Itu../ Apa itu?
Ini hanya kumbang kecil.
Orang-orang bilang itu
pertanda keberuntungan.
Kau sudah menyingkirkannya?
Sudah/ Terima kasih.
Tolong bilang pada
Ellis, aku mau jalan-jalan.
Della, kau tak apa?/ Ya ampun.
Ini akan sedikit sakit/
Oke, lakukan dengan cepat.
Tenang, aku akan
mengobatimu/ Baiklah.
Maaf, hai.
Maukah kau mengambil
gambar kami?
Tentu/ Jangan. Jangan.
Tidak usah, aku tak mau.
Ini akan luar biasa,
ayolah/ Aku tak suka difoto.
Kau pasti suka/ Kau
membuang-buang filmnya.
Tentu saja tidak/ Aku malu.
Tiga, dua, satu.
Aku tahu.
Aku tahu kau siapa, Adaline.
Apa?
Bekas luka itu. Itu
bekas luka yang sama.
Aku yang menjahitnya sendiri.
Kumohon.
Katakan yang sebenarnya.
William.
Kukira aku sudah gila.
Bagaimana? Bagaimana
mungkin ini terjadi?
Aku tak tahu.
Tadinya aku normal.
Kemudian suatu hari..
Usiaku berhenti begitu saja.
Aku sangat ingin memberitahumu.
Tapi aku tak sanggup.
Kau tahu apa yang
akan mereka lakukan.
Aku bisa saja../ Dianggap aneh?
Dijadikan objek percobaan / Ya.
Karena itulah kau
meninggalkanku?
Karena itulah kau.. menghilang?
Kau tak bisa bayangkan
betapa sakitnya.
Kurasa aku..
Kurasa aku bisa merasakannya.
Kau tak pernah
cerita pada siapa pun?
Tidak.
Jika harus cerita, aku
akan cerita pada Ellis.
Jangan. Jangan kabur.
Tolong jangan
menghilang lagi. Demi Ellis.
Adaline/ Kumohon.
Selama ini kau hidup, tapi kau
tak pernah punya kehidupan.
Kumohon, demi dirimu
sendiri. Demi Ellis.
Jangan pergi, Adaline.
Aku tak tahu bagaimana.
Jangan pergi, Adaline. Adaline!
Adaline!
Adaline, jangan.
Adaline, kumohon.
Kumohon jangan lakukan ini.
Jangan, Adaline.
Pikirkan Ellis. Kumohon!
Adaline, kumohon! Adaline!
Ellis, maaf hubungan ini tak bisa
berlanjut. Tak bisa kujelaskan - Jenny.
Ayah!
Yah, mana kunci mobilmu?!
Dia sudah pergi.
Dia takkan kembali, Nak.
Apa yang terjadi?
Apa maksudnya ini?
Apa yang ayah katakan
padanya?/ Tidak ada.
Dia tak bisa menjelaskannya.
Tolong beri tahu
apa yang dia katakan.
Dia tidak mampu.
Tidak mampu apa?
Tidak mampu berubah.
Kau mencintainya?
Nak.
Dengarkan ayah.
Kau mencintainya?
Ya.
Bagaimana kau tahu itu?
Ayah, aku tidak../ Itu
pertanyaan sederhana.
Bagaimana kau tahu?
Karena tanpa dia,
tak ada yang berarti.
Halo?
Sayang, maaf ibu tak
bermaksud membangunkanmu.
Semuanya baik-baik saja?/
Ibu hanya ingin bilang padamu..
Ada apa?
Kau benar. Tak perlu
lagi melarikan diri.
Bu.. / Ibu akan
menghubungimu besok, oke?
Aku senang mendengarnya/
Ibu menyayangimu.
Aku juga sayang
ibu/ Sampai jumpa.
Sampai jumpa, Bu.
Bulan banyak
bertanggung jawab...
...atas apa yang terjadi
di permukaan bumi.
Sebuah meteor liar menghantam
bulan pada tahun 1178.
Benturan keras yang dihasilkan,
menyebabkan air pasang ekstrem...
...pada setiap fase bulan di
Tierra del Fuego, Argentina.
Kenaikan 23% rata-rata
gelombang pasang malam ini...
...menimbulkan badai
323 km dari Pantai Pasifik...
...yang menyebabkan peningkatan
jumlah ionisasi molekul di atmosfer.
Dan untuk pertama
kalinya dalam 78 tahun...
...salju turun di
wilayah Sonoma.
Pada tahap awal hipotermia...
...tubuh akan berusaha menghasilkan
panas dengan cara menggigil.
Jika tidak berhasil, sirkulasi darah
akan menurun secara ekstrem.
Metabolisme tubuh
akan jauh lebih lambat.
Kau sekarat, tanpa kau sadari.
Pada tahap akhir...
...korban hanya akan bernapas
satu atau dua kali tiap menit.
Korban berada dalam
keadaan mati suri.
Jenny!
Pada pukul 20.07...
...suhu tubuh Adaline Bowman,
turun hingga 30 derajat celcius.
Jantungnya berhenti berdetak.
Pada akhirnya...
...dalam usia 107 tahun...
...Adaline Bowman,
menurut definisi apapun,...
...dinyatakan meninggal dunia.
Tepat pukul 22.09...
...paramedis memasangkan dua
defibrilator di dada Adaline Bowman.
Mereka menghitung
mundur dari lima...
...sebelum memberinya
750 volt listrik.
Bagaimana kondisinya?
Kami baru saja menjalankan
serangkaian tes...
...dan tak menemukan adanya
kerusakan jangka panjang.
Bahkan, ini sangat mengejutkan.
Dia sudah sadar?
Boleh aku melihatnya?
Dia kelelahan, tapi kau bisa
bicara sebentar dengannya.
Terima kasih.
Hai.
Jenny.
Hai/ Hei.
Aku tahu kenapa kau kabur.
Benarkah?
Itu karena perkataanku
semalam, 'kan?
Kubilang, aku mencintaimu.
Dan kau takut../ Kemari,
Ellis. Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Ada satu hal lagi.
Apa? Apa itu?
Pertama,...
...namaku bukan Jenny.
Astaga. Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa. Hanya
kecelakaan. Aku baik-baik saja.
Aku sungguh baik-baik saja.
Ini Ellis/ Halo.
Halo / Dia pria yang
sering kuceritakan.
Senang bertemu denganmu.
Aku neneknya Jenny.
Apa? Kenapa?
Dia sudah tahu.
Dia sudah tahu?
Hei, semuanya. Aku tak
ingin merusak pestanya...
...tapi aku ingin mengucapkan
sesuatu. Yang pertama, terima kasih.
Aku dan Kathy sangat berterima
kasih kalian semua telah hadir di sini.
Ini sangat berarti bagi kami...
...karena kalian telah
turut serta merayakan...
...ulang tahun pernikahan
kami yang pertama,...
...di tahun ke-40.
Saat pertama kali aku bertemu
dengan wanita cantik ini...
...kembali ke masa lalu...
...aku sudah tahu apa yang akan
kulakukan dengan pekerjaanku...
...tapi aku benar-benar
tidak tahu...
...aku ingin jadi seperti apa...
...sebagai seorang pria dewasa.
Itupun kalau aku bisa dewasa.
Tapi komitmen yang dia buat...
...untuk pernikahan kami,
keluarga, dan untukku,...
...kualitas dari cintanya...
...telah membuatku mengerti...
...bahwa aku tak punya ambisi
yang lebih besar dalam hidup...
...selain untuk menjadi...
...suami yang terbaik untuknya.
Dan aku masih terus berusaha.
Jadi ini untuk Kathy,
cinta dalam hidupku...
...belahan jiwaku, dan ibu
dari anak-anak kesayanganku.
Untuk Kathy.
SATU TAHUN KEMUDIAN
"Kami menyiarkan langsung
dari Times Square..."
"...untuk menantikan saat-saat
yang kita sudah tunggu-tunggu."
"Penjatuhan bola lampu untuk
menandai akhir tahun 2014."
Ini dia, sayang. Anjing pintar.
Hei, kalian sebaiknya bergegas.
Kalian bisa terlambat di acara tersebut.
10 menit lagi aku siap/
Kau tampan sekali.
Terima kasih.
Aku juga sudah siap.
Bantu aku menutup ritsletingnya.
Kau yakin tak mau
ikut dengan kami?
Aku sangat yakin.
Aku sudah punya pasangan
di sini. Kemari, sayang.
Ibu menyayangimu/
Aku juga sayang ibu.
Aku ambil tasku
dulu, dan kamera.
Kumisnya panjang sekali/ Ya.
Adaline, kau baik-baik saja?
Ya.
Sangat baik.
Seketika itu juga, jantung
Adaline dikejutkan...
...oleh defibrilator.
Kelenturan dari struktur
gen-nya telah kembali.
Yang membuatnya bisa melanjutkan
kembali, proses alami penuaan.
Pada akhirnya William benar.
Komet "Della C 1981"
akhirnya kembali.
Meskipun terlambat 50 tahun.
Tapi sama terang dan indahnya,
seperti yang dia perkirakan.
vi p2 1. e u.o rg