Halo !
Tolong pakai bahasa Inggris.
Aku dikelilingi orang idiot.
Anak itu berlebihan.
--- Pameran Ilmiah ---
Sudah kubilang, Pugsley.
Dorong, bukan tarik.
Halo, semuanya !
Aku tak percaya orang tua membiarkan
Anak mereka keluar seperti ini.
Mereka semua sangat bersih..,..
Berkilau.
--- Budidaya Sel ---
Itu tak buruk, sayangku.
Setidaknya mereka saling
mengadu Anak - anak mereka..,..
Dalam kompetisi yang akhirnya Membuat
mereka jadi pecundang selamanya.
Lihatlah ! Hadiah dari Prometheus !
--- Kiamat Gunung Api ---
Minggir, nak.
Kutunjukkan caranya.
Apa ?
Hadirin sekalian.
Cepat, cepat.
Wednesday selanjutnya.
Pernahkah kalian
merasa tak puas..,..
Dengan orang terdekat kalian ?
Apa kalian kesal dengan
Ketidak-mampuan mereka..,..
Melaksanakan
perintah sederhana ?
Seperti, "Tolong jangan
datang Ke Pameran Ilmiahku"
Dia membicarakan kita.
Pernahkah kalian berharap mengambil Kualitas
yang tak di-inginkan dari mereka..,..
Dan membasminya selamanya ?
Itu bisa dilakukan.
Temuilah Paman Fester-ku.
Halo !
Itu saudaraku.
Amatilah.
Yang benar saja !
Bikin mulas 'kan ?
Namun, sebaliknya..,..
Si Socrates.
Kau mau makan itu ?
Itu membuatku
merenungkan pertanyaan..,..
Bagaimana jika sifat
kepribadian Bisa diekstrak..,..
Dan ditanamkan antar makhluk ?
Minumlah.
Hore ! Bagus ! Terima
kasih ! Terima kasih !
Ada apa ?
Apa ada satu orang
dalam sejarah dunia..,..
Yang membuat banyak terobosan ?
Dia itu anak kecil
mengerikan..,..
Dengan fokus ke "Mengerikan"
Sayangku, Kau tahu yang
dilakukan logatmu padaku.
Dan sekarang momen yang kalian
semua tunggu --- Yayasan Cyrus Strange ---
Datang untuk mempersembahkan
penghargaan tahun ini
Yayasan Pameran
Ilmiah Nasional Strange
Sang inovator jenius..,..
Dan dengan nama yang sama
Seperti yayasannya, Cyrus Strange
Halo, semuanya
Oh !
Aku sangat terhormat
berada di sini
Tapi aku sebenarnya
tak ada di sini..,..
Di sini !
Kalian paham
Selamat datang di
pameran Ilmiah tahun ini
Aku senang bisa
menghormati kelompok..,..
Pemikir jenius yang
ada di hadapan kita
Mari mulai
Dan pemenangnya adalah..,..
Semoga beruntung.
Oh, kau sangat serius.
Semua orang yang berpartisipasi
- Apa ?
- Itu benar !
Tahun ini, kami
menganut filosofi baru
Dengan berusaha membuat
kalian jadi pemenangnya
Bagaimana kau bisa jadi
pemenang Jika tak ada yang kalah ?
asing - masing dari
kalian itu istimewa
Tak setuju.
Dia tak istimewa.
Kau lihat gunung berapinya ?
Apa itu ? Soda kue ?
Apa dia murid kelas tiga ?
Itu tak termasuk !
Kalian tak paham ?
Aku paham, Wednesday
Aku melihat presentasimu
Itu sangat jenius
Ya, aku tahu itu.
Aku melihat semangat
yang sama dalam dirimu
Pembuat pikiran hebat
Jika kau ingin berbagi
Penelitianmu denganku..,..
Aku bisa mengembangkannya
Lebih jauh di labku
Bayangkan apa yang terjadi..,..
Jika kita gabungkan datamu
Dengan sumber daya yang tepat ?
Sayangnya, aku tak
bisa membagikan itu.
Itu rahasia keluarga.
Aku paham
Dan kau keluarganya siapa ?
Awas ledakan !
Sangat panas 'kan, nona - nona ?
Kerja bagus, Romeo.
Morticia, Ratuku..,..
Kau membuatku Terbakar.
Aku merasakan magma
cair Mengaliri tubuhku.
Kau memang terbakar, sayang.
Ternyata benar !
Aku turut berduka
Pemikir hebat perlu
hambatan untuk berfungsi.
Tapi dengan setiap
piala tak berarti..,..
Aku menjadi semakin biasa saja.
Dan dengan setiap pelukan,
Semakin banyak sel otak-ku terkikis.
Tapi, seperti phoenix
Muncul dari abunya..,..
Aku akan bangkit
dari kemunduran ini.
Bersama - sama, kita harus
Menarik perhatian, Socrates.
Mulai dari Pugsley.
Cinta itu menyakitkan,
bukan, nak ?
Aku melihatmu berusaha
Dan gagal total..,..
Dengan para wanita
dari pameran ilmiah.
Kurasa kau harus
membaca buku-ku !
"Metode Tercepat Cara
Merayu Dan Tips Cinta Lainnya"
Kau yang menulisnya ?
Diterbitkan
sendiri, di internet.
Tak mudah melakukannya.
Pugsley, aku pernah
Tiga kali kencan pertama.
Siapa lagi yang punya
pengalaman seperti itu ?
Aku tahu ini bertentangan
dengan kode pria..,..
Tapi apa yang kau
lakukan Jumat malam ini ?
Hei, anak muda, turunlah kemari.
Saatnya makan malam.
Bagus ! Bagus ! Bagus !
Saatnya makan malam,
Santap malam kesukaanku !
Bolaku !
Aduh, perutku !
Kepalaku !
Tolong, Paman Fester,
Tunggu anak - anak.
Anak - anak ?
Kukira kita makan ayam.
Di mana mereka berdua ?
Pugsley mungkin lapar
akan kehancuran..,..
Tapi tak bisa jadi
tandingan perutku.
Aku tak mau menunggu Pugsley.
Anak - anak punya banyak PR.
Generasi ini.
Setidaknya tunggu Wednesday.
Mengapa tak ada orang dalam
keluarga ini Masuk lewat pintu depan ?
"Ibu dan Ayah tersayang..,.."
"Aku tak bisa menghadiri
ritual pengunyahan malam ini"
Kurasa dia tak lapar.
"Bukannya aku tak lapar..,.."
"Aku memilih
menyelamatkan diriku..,.."
"Dari penderitaan pujianmu
atas Penampilanku hari ini..,.."
"Dan upaya memaksamu untuk
menggantung Penghargaanku di atas Perapian"
Aku harus bicara dengannya.
"Jangan bicara denganku"
"Aku ingin sendirian"
Setidaknya kita
bawakan dia piringnya.
"Catatan, jangan coba -
coba bawakan aku piring"
Ini makan malam ketiga yang Tak
didatangi Wednesday minggu ini.
Mengapa dia menghindari ktia ?
Aku cuma berusaha
menyayangi Dan mendukungnya.
Gomez, kurasa dia
bilang itu masalahnya.
Kau jenius, sayangku.
- Apa ?
- Dia berusaha memberitahuku..,..
Yang di-inginkan gadis muda..,..
Adalah perhatian
besar dari Ayahnya.
Atau kau bisa terus jadi dirimu.
Biarkan dia kembali
pada kita Saat dia siap.
Tapi itu perlu waktu lama !
Aku punya solusi atas
masalah itu, sayangku.
Kita lakukan
perjalanan keluarga.
Apa ?
Kau selalu ingin melihat Lebih
banyak kehebatan negara ini.
Itu benar.
Kita punya beberapa rahasia
Kegelapan terbaik dalam negara ini.
Sudah diputuskan !
Kita lakukan liburan
Keluarga Addams !
Ayo, anak - anak !
Lihatlah mobil
kemping kuno Addams.
Mobilnya sudah diperbaiki.
Ini hibrida.
Separuh mobil, separuh
perusak pemandangan.
Ibu, Ayah, ini kejam.
Bahkan bagimu.
Itu baru namanya
semangat, Lurch.
Mari pergi, Wednesday.
Saatnya mempererat
ikatan keluarga.
Terserah kau suka atau tidak.
Kau lihat, Wednesday..,..
Perjalanan ini akan
membuat Keluarga Addams..,..
Lebih dekat dari sebelumnya.
Atau tak akan ada yang selamat.
Halo ?
Ada orang di rumah ?
Tn. Addams ?
Halo, pak !
Aku Gomez Addams.
Dan dia istriku, Morticia.
Itu aku.
Aku langsung ke intinya.
Namaku Mustela.
Aku pengacara yang Mewakili
pasangan dari Sausalito, California.
Bukti terkini menyatakan..,..
Pada malam kelahiran
puteri klienku..,..
Mungkin puterinya
telah ditukar..,..
Dengan anak lain
di rumah sakit..,...
Bernama, Wednesday Addams.
Ooh, lucu !
Ini semua untuk membatalkan
perjalanan keluarga.
Berapa banyak
Wednesday membayarmu ?
Apa ?
Maaf, maaf, mana
sopan santunku ?
Kurasa dia ingin tip.
Tidak, aku ingin sampel DNA.
Jika kau bawa anak
itu kemari, kita bisa..,..
Sepertinya aku tak punya tip.
Aku punya.
Paman Zander memberiku
Tip ini di wasiatnya.
Aku tahu kelak akan berguna.
Ini dia, pak.
Permainan bagus.
Sangat mengagumkan.
Kuyakinkan kau, Tn. Addams..,..
Tak ada yang
mengagumkan soal ini.
Dan ini jauh dari berakhir !
Aku tak percaya
dia memberiku jari.
Ibu, Ayah, siapa pria itu ?
Sangat lucu, Wednesday.
Usaha bagus.
Aku tak paham maksud kalian.
Siapa pria itu ?
Kau tak perlu khawatir.
Bukan siapapun, sayang.
Terima kasih mau menjaga
rumah Selagi kami pergi, Nenek.
Lega rumahnya ada
di tangan yang tepat.
Sudahlah.
Percayalah, tanganku sudah
Membobol banyak brankas.
Thing, mari mulai liburannya !
Saatnya berangkat !
Dah ! Sampai jumpa !
Selamat tinggal ! Toodle-oo !
Kukira mereka tak akan pergi.
Mari berpesta !
Kau membaca pikiranku, Chuckles.
Saatnya menghasilkan uang.
Kurasa pertama, kita harus
Memberi hormat ke para korban..,..
Dalam Perburuan
Penyihir di Kota Salem.
Lalu, dalam tradisi nomaden
besar Nenek moyang kita..,..
Kita pergi kesana kemari
Melintasi negara besar ini.
Sampai kita mencapai..,..
Tujuan akhir kita.
Tempat orang - orang
paling bahagia di Bumi ini !
Death Valley ! (Lembah Kematian)
Kita pergi selama tiga minggu.
Tiga minggu ?
Kalian berdua
tumbuh begitu cepat.
Sebentar lagi kalian pindah..,..
Dan senang bisa punya
memori Yang bisa kita kenang.
Tak peduli betapa buruknya itu.
Oh, seperti malam prom.
Aku tak percaya bos menyuruhku
Membawa bala bantuan.
Jangan tersinggung, aku tak paham
Mengapa harus membawamu kemari.
Yang kutahu..,..
Jika kita tak mendapat gadis itu dan
Membawanya kembali ke Sausalito..,..
Kita berdua akan dipecat ?
Mau permen penyegar ?
Kau tahu ? Ambil semuanya !
Ooh, ooh, lalu..,..
Lagipula, itu belum selesai.
Tapi itu Rock Opera terbaik-ku.
Aku menyebutnya "Rocktapus"
Kutulis di kamar mandi.
Aku sering mandi belakangan ini.
Kurasa itu..,..
--- Air Terjun Niagara ---
Keajaiban Dunia Ke-9 Belok Kanan
Banyak air cantik !
Lupakan Salem ! Kita
sudah tahu akhirnya.
Perubahan rencana.
Salem 10 Mil Air
--- Air Terjun Niagara ---
Thing, bagaimana
ini bisa terjadi ?
Kita seharusnya ke Salem.
Jangan marah, saudaraku.
Air Terjun Niagara
merupakan Keajaiban Dunia..,..
Dan membunuh banyak turis..,..
Dengan kekuatan menggoda..,..
Airnya.
Fester ? Fester ?
Hei, Fester.
Kau baik saja ?
Kau tak jadi dirimu
menyeramkan yang biasanya.
Tidak juga.
Bisakah kau lihat ini ?
Apa ini terlihat aneh bagimu ?
Baunya tak masalah, tapi
pastikan Memasukkannya ke kulkas.
Makanan laut mudah busuk.
Bersenang - senang ?
Aku menatap Kanada, Jika
itu menjawab pertanyaan Ibu.
Maafkan Ibu, Wednesday.
Ibu tahu kau sangat
ingin melihat..,..
Gadis seusiamu dibakar di tiang.
Apa Istilahnya ?
"Tujuan Regu"
Bagaimana kalau
kita berjalan - jalan ?
Cuma kita.
Ibu melihat toko
barang antik di Kota.
Mungkin sudah saatnya bagimu
Mencoba tampilan lebih dewasa.
Gaun hitam kecil
ini klasik, Ibu.
Itu dia teror kecil suciku.
Kau tahu pendapatku
tentang pelukan, Ayah.
Apa kau tahu lusinan orang
Berusaha turun di air terjun ini..,..
Naik tong kayu ?
Apa ada yang selamat ?
Ada yang selamat,
Ada yang tidak.
Kudengar namanya
"Tong Kesenangan"
Pugsley, pernahkah kau
pakai mantel lebah hidup ?
Ya Ampun !!!
Aku harus swafoto di
momen mengagumkan ini.
Ini kesempatan sempurna..,..
Untuk mencoba rayuan di buku-ku.
Kunci dengan wanita..,..
Dengan membuat
kesan kuat pertama.
Maksudmu seperti bau busuk ?
Yah, sudah jelas.
Maksudku, penting
Membuat percikan besar.
Kau bersamaku, nak ?
Lututku terluka..,..
Dengan jatuh padamu.
Lebay banget.
Apa kau baca itu dari buku ?
Serahkan padaku.
Permisi, hewan pengerat hampa.
Yang benar saja.
Hentikan ! Tidak !
Madison, maukah
kau menjadi istriku ?
Tolong !
Apa maksudnya "Mungkin" ?
Tepat di perairan Niagara !
Tak ada persewaan tong`
Aku harus membeli 300
acar Untuk dapat tong ini.
Kau pergilah ke sana.
Aku mengawasi di sini.
Gomez, lihat.
Bukankah itu si pria lemah..,..
Yang datang ke rumah
mencari Wednesday ?
Harus kuakui, Kukagumi
kegigihan pria itu.
Wednesday, mari coba latihan
Membangun kepercayaan keluarga.
- Aku tak percaya latihan.
- Maaf !
Excelsior ! Whoo-hoo-hoo !
Hei, hei, tunggu aku !
Aku mau masuk air juga !
Tolong ! Pongo !
Kurasa ini berhasil
mengatasinya.
Hei, mana Pugsley ?
Lihatlah ini, Orang
mengapung kecil.
Itu dia.
Ini hebat 'kan, Wednesday ?
Dan kita berdua selamat.
Satu lagi kesamaan kita.
Baik, apa yang terjadi ?
Apa maksudmu ?
Ayah.
Perilakunya yang mudah berubah.
Perjalanan keluarga di menit
terakhir Untuk membuat kenangan.
Memberi pelukan.
Ini penyiksaan.
Dan tak menyenangkan seperti
Memasukkan lintah ke celananya Pugsley.
Lagipula, aku yakin
dia sudah mati.
- Apa ?
- Jangan khawatir.
Aku tak akan
memberitahu Pugsley.
Masih belum.
Dia akan menikmati kejutannya.
Tapi jika Ibu takut meminta izinku
Untuk mengambil kekasih baru..,..
Sekarang Ibu dapat izinku.
Ibu ! Suruh dia berhenti !
Tolong, sayang, tenanglah.
Ibu berusaha mencari sinyal.
Ibu, tolong !
Gomez, kau sudah
dengar kabar dari Ibu ?
Dia tak menjawab pesanku.
Mungkin dia tidur
malam lebih awal.
Lagipula wanita itu
Usianya hampir 102 tahun.
Kami kemari untuk berpesta !
Whoop-la !
Tolong tiketnya !
Wauw, tempat ini terlihat keren.
Jika kau ingin pesta keren..,..
Masuklah kemari.
Wauw ! Tanaman
itu bisa menampar.
Tidak, sayang,
tanaman itu menggigit.
Jangan khawatir.
Tanaman ini diet vegan..,..
Cuma makan orang
yang diet vegan.
Dan siapa bintang utamanya ?
The Talking Heads
(Kepala Yang Bicara).
Sungguhan ?
Ya, ya.
Mereka ada di sana.
Kau pakai gaya hidup itu
Gaya hidup
Semua orang tahu
Permata tak ada gunanya
untukmu, oh, oh, ooh
Kita bicarakan gaya hidup
Aku tak membayar $ 500 Untuk
menonton sekumpulan boneka.
Apa ?
Kau tahu betapa
sulitnya memenggal..,..
Seluruh kuartet tukang cukur ?
Eew ! Tolong kembalikan uangku.
Tidak, tidak.
Jangan terburu - buru.
Aku cuma bercanda.
Aku tak mau merusak kejutannya.
Dan percayalah..,..
Bintang utamanya merupakan
Bintang utama paling beken.
Kau pakai gaya hidup itu
Gaya hidup Gaya hidup
Gaya hidup
Saat itu tengah malam.
Jam hantu berkeliaran.
Serigala melolong.
Lalu wanita itu mendengar
Goresan di pintu.
Gores..,..
Goorreess..,..
Wanita itu perlahan
Membukanya sampai terlihat..,..
Seekor anak anjing !
Dan di lehernya..,..
Ada pita !
Gomez.
Ingat saat pertama kali Ayah
cerita itu padamu, Pugsley ?
Saat itu usiamu dua bulan.
Oh, kau menjerit dan terus
menjerit Sampai mengompol.
Ada yang tak pernah berubah.
Dia belum kembali.
Dia bilang ingin sendirian..,..
Tapi perlu berapa lama ?
Itu dia.
Bagaimana di luar
sana, Wednesday ?
Apa Kitty sudah buang air ?
Benar.
Ayo, gabunglah dengan kami.
Kami mau cerita saat
Pugsley dilahirkan.
Dia membuat kami terbangun
Semalaman. Melolong.
Wednesday, kau sebaliknya.
Ibu tak pernah mendengar
bayi Yang sepenuhnya diam.
Ya..,..
Aku ingat pada malam
Wednesday dilahirkan.
Saat itu hari Selasa.
Semua bayi tidur nyenyak
di Kamar bayi rumah sakit.
Dia diam seperti Ubur - Ubur.
Bahkan saat bayi kecil
lainnya mulai menangis.
Apa maksudmu ?
Oh, aku tak pernah
menceritakannya ?
Mulailah bicara.
Aku sedang mencari
kamar kecil..,..
Karena aku makan terlalu
banyak Pudingnya pasien..,..
Yang mereka sisakan..,..
Saat aku salah belok
Ke kamar bayi rumah sakit
Kuberikan topiku padamu..,..
Sudah kulakukan
Saat itulah aku melihat dia
--- Bangsal Bersalin ---
Aku ingin melihat
Keponakan baruku lebih jelas
Tapi banyak bayi
mulai Meraung - raung
Jadi aku ingat trik Pengasuh
kuno keluarga Addams
Dan kuyakin,
mereka semua terlelap
Dan kutaruh semua bayi itu
Ke tempat aku menemukannya
Kurasa
Kuyakin
- Kitty perlu jalan - jalan.
- Secepatnya.
- Tapi barusan kuajak..,..
- Fester, kau yang berjaga.
Aku penasaran apa aku bisa
Lempar - Tangkap anak kecil betulan.
Wednesday, Pugsley,
Kemarilah, mari cari tahu.
Kau tak pernah tahu
sampai mencobanya.
Dan jika kau jatuh kepala duluan,
Yah, kau dapat pelajarannya.
Sulit dipercaya para wanita
Tak mau bicara ke kalian berdua.
Gomez, bagaimana jika
Perkataan Pengacara itu benar ?
Mereka tak akan menyerah.
Mereka akan terus datang
Sampai membawa Wednesday.
Biarkan dia datang !
Mereka akan mengenal
kita Dengan jejak maut kita.
Itu jawabanmu atas segalanya.
Aku cuma berharap..,..
Aku punya jawaban
untuk itu, sayangku.
Tish ! Itu dia.
Aku mungkin tak punya jawabannya,
Tapi aku kenal orang yang punya.
Kuharap.
Apapun yang kita lakukan,
Jangan sampai Wednesday tahu..,..
Dia mungkin bukan puteri kita.
Mungkinkah itu benar ?
Kalau aku salah
taruh saat masih bayi ?
Tumbuh besar dengan delusi
Kalau aku ini satu individu..,..
Meski faktanya, aku
orang Yang sangat berbeda.
Sekarang inilah cerita asal Yang
pantas didapatkan inovator sepertiku.
Itu akan jadi bab pertama yang
menarik Dalam riwayat hidupku.
Bisa kau bayangkan ?
Ayo, anak - anak !
Maju, para Addams !
Thing, menuju ke Selatan.
Yang kita butuhkan adalah sedikit
Kesenangan gaya kuno Addams !
--- Cara Dapat
Kepala Dalam Hidup ---
Aku dapat. Ini dia.
Awas !
Hei, Anak Aneh !
Lempar kemari !
Aku bukan anak aneh.
Aku kekuatan alam.
Kekuatan alam apanya.
Sangat lemah.
Kau melihat itu ?
Apa yang terjadi ? Apa itu ?
Astaga.
Sepertinya ada jiwa malang..,..
Yang menjatuhkan uang di pasir.
Itu uangku !
Payah !
Sepertinya kita
harus ke Bab 3..,..
"Bagaimana Jadi Sok Menolak
Dan Mengesankan Gadis"
Aku segera kembali.
Aku harus ke kamar kecil.
Hiu ! Hiu !
Selamatkan nyawa kalian !
Lihat ?
Begitulah caramu
menarik perhatian.
Itu dia.
Pria yang kita datangi.
IT !
Senang bertemu denganmu,
Sepupuku yang penuh rambut.
Kau datang.
IT di Florida untuk
liburan musim semi.
Para Ghoul Menggila 'kan ?
Dia akan gabung perjalanan kita.
Sebentar.
Dia ikut mobil kemping ?
Isinya sudah cukup sesak.
Dan bulunya rontok, Morticia.
Oh, Fester, dia keluarga.
Semakin banyak semakin bagus.
Jika dia di-izinkan di
sofa, Aku juga mau !
Tidak ! Tidak ! Tidak !
Kubilang potong kabel merahnya.
Aku tak percaya Taylor
Swift Mau mengencaniku.
Diriku.
Pastikan menutup pintunya..,..
Saat kau pergi ke luar angkasa.
Ya, Beyonce, aku ingin
Berbagi daging denganmu.
--- Selamat Datang Di TeXas ---
Morticia, sudah kubilang.
Ada bola bulu di mana - mana.
Ya, sama sepertimu, wajah bulu.
Bagaimana kau bisa tahu ?
Apa kau merasa terganggu
Karena berbeda..,..
Dari anggota keluarga lainnya ?
Fase membangkang ?
Kau mencukur seluruh
tubuhmu saat remaja ?
Oh, jadi itu yang berubah.
Kau pemilik dirimu.
Itu masalahnya.
Aku tak tahu siapa diriku.
Cepat kemari !
Aku berlebihan Dan
situasinya jadi runyam !
Jangan tersinggung
Mari lakukan !
Itu Gomez si pengacara.
Dia menemukan kita lagi.
Dia ingin yang kita miliki.
Dia tak akan dapat puteri kita.
Bagus, Pugsley.
Lewat sini.
Bagaimana kalau permainan
Menyenangkan perjalanan keluarga ?
Semuanya berkumpul di meja.
Apa yang harus kita mainkan ?
Bagaimana kalau
bermain Tonjok Mobil ?
Tonjok..,..
Mobil.
--- Kami Beol, Kalian
Menyeroknya ---
Kita harus menginjaknya.
Dan kita perlu tempat sembunyi.
Aku punya tempat
yang tepat, sayangku.
Thing, belok ke sini.
Awas !
--- Memberi Selamat
Ke Pengemudi Aman ---
Kau yakin ini tempat
yang tepat, Ayah ?
Ya, nak.
The Alamo.
Kau bisa merasakan banyak
Nyawa melayang di sini.
Mari kita berduka cita sebentar.
Baik, cukup duka citanya.
Semuanya masuk !
Lihatlah kostum kalian !
Kalian terlalu awal
untuk kontes Halloween.
Hari ini, kami sedang berburu Nona
Kecil Cabai Jalapeno selanjutnya.
--- Nona Kecil
Cabai Jalapeno ---
Halo ? Wednesday !
Wednesday Addams !
Apa kau di dalam ? Halo ?
Ya, kebetulan.
Ini si kecil manis kami.
Dan dia bertekad
jadi bintang..,..
- Dalam acara ini !
- Apa ?
Jika begitu..,..
Kita harus meriasmu, sayang.
Ayah, ini tak akan
berakhir baik bagimu.
Wednesday !
Gomez, apa yang kau lakukan ?
Ikuti saja aku.
Apa kabarmu ?
Kami Taipan Minyak.
Taipan Minyak ?
Apa yang bisa..,..
Kami ingin diri kami..,..
Memakai baju baru Texas.
Apa ini cukup untuk
membayarnya ?
Ya ! Lihatlah !
Jangan bergerak, sayang.
Buat lebih erat.
Hai.
Apa bakatmu ?
Aku bisa membaca pikiran.
Tidak, kau tak bisa.
Ya, aku bisa.
Tidak, ini mustahil terjadi
Ini sungguh terjadi.
Pikirkan nomer, Nomer tujuh
Tujuh.
- Uh, Ungu - Ungu.
Mimpi terburuk-ku
Kuda sungai naik sepeda.
Siapa namamu ?
- Wednesday, siapa namamu ?
- Aku tak mau memberitahumu
Halo, Peggy.
Aku tahu.
Langsung serahkan saja pialanya.
Aku mirip Paman Sam
Yang muntah di tubuhku.
Bagus sekali,
Pugsley. Membaurlah.
Jika kau harus berinteraksi
Dengan penduduk lokal..,..
Ingat, mereka lebih takut
padamu Daripada kau takut mereka.
Astaga !
Ini penyamaran sempurna.
Seolah kita tak tampak.
Mati kita, Gomez.
Apa pita kami sudah terikat ?
Apa rambutku di tempatnya ?
Apa aku punya ekspresi
imut di wajahku ?
Apa sepatuku mengkilap ?
Aku berusaha berbaris
Saat aku menari
dalam acara malam ini
Apa langkah acak-ku
tampak bagus ?
Apa sudah kulakukan
yang seharusnya ?
Apakah salah jika
kutiup ciuman ?
Saat aku menari
dalam acara malam ini
Anak perempuan yang
Kulihat di sini normal semua.
Pertunjukkannya
sekarang semakin dekat
Dan aku semakin takut
Kuharap aku bisa
melihat di cermin
Jika aku sudah siap
Pertama kau ambil langkah
Lalu kau arahkan jempol kakimu.
Kuharap kutahu itu Seperti
yang kulakukan seminggu lalu
Apa aku berdiri tegap ?
Aku sabar menunggu
Saat aku menari
dalam acara malam ini/i>
Bagus ! Bagus sekali !
Lihatlah itu ! Cantiknya !
Itu dia !
Hei, semuanya !
Pria itu salah satu Agen
bakat paling ngetop di dunia !
Apa ?
Kau memanggil ?
Cepat, Lurch.
Ambil Wednesday.
Tolong !
Pongo !
Halo, hai.
Akan kutemukan kau,
Wednesday Addams !
Kau membuatku trauma
sampai Tak bisa dikenali lagi.
Dia terlihat sama bagiku.
Siapa pria itu ?
Aku tahu dia bukan agen bakat.
Dia orang sama
yang datang ke rumah.
Kau benar.
Kau jauh lebih pintar dari
kami Untuk mengelabuimu.
Pria itu..,..
- Salesman dari pintu ke pintu.
- Gomez.
Dan apa yang dia jual ?
Tupperware ?
Pisau ? Riasan.
Daging steak beku.
Asuransi jiwa untuk sapi.
Sapi membutuhkannya.
Industri daging steak
itu, oh, sangat brutal.
Baik.
Jika kau bermain seperti itu.
Akan kupotong rambutnya Pugsley.
Kurasa dia sedang tidur.
Tepat.
Itu mudah.
Aku tak yakin Wednesday
mempercayai kita.
Kuyakin dia akan mengatakan
sesuatu Jika dia tak percaya.
Satu hal yang bisa kita harapkan
dari Wednesday Adalah kejujurannya.
Sudah jelas dia memberitahuku
Jika aku membuatnya malu..,..
Atau bertingkah Aneh..,..
Atau bersikap tak keren.
Anak - anak itu Seperti
kaus kaki di cucian ?
Mereka harus hilang
Untuk bisa ditemukan ?
Itu jenius !
Ya.
Kita harus mencari tempat,
Jangan menarik perhatian..,..
Dan ini semua akan berakhir.
Lurch, bocah besar,
Sudahi mengisinya.
Kita punya tujuan lain.
--- Grand Canyon
--- (Ngarai Hebat)
Di mana Kitty ? Dia
perlu diajak jalan - jalan.
Dia tidur.
Kitty dan It menghisap
Banyak catnip semalam.
Ya, aku akhirnya
ganti popok..,..
Jadi inilah yang terjadi.
Harus kubersihkan diriku.
Permisi.
Gomez, kau
menyadari perubahan..,..
Dalam tubuhnya
Fester belakangan ini ?
Hmm. Puber ?
Tolong sedikit privasi.
Ini tak terlihat hebat bagiku.
Kehampaan curam.
Jurang sangat dalam
menuju ketiadaan.
Rasa pusingnya.
Memabukkan.
Hanya ada kita..,..
Keindahan menawan
dari Alam hebat Amerika..,..
Dan suara kesunyian yang indah.
Pugsley, apa nasehat Ayah ?
Amazon Prime itu bukan mainan.
Oh, pesawat itu untukmu.
Kau harus meninggalkan
kami Secepat ini, sepupu ?
Kau mau pergi kemana ?
Aku paham. Acara super rahasia.
Beritahu Billie Eilish dia
terlalu cerah untuk seleraku.
Tapi aku masih
jadi penggemarnya.
Mengapa aku tak minta
saran kencan darinya ?
Ibu punya sesuatu untukmu.
Peti mati kecil.
Kurasa aku akan kesulitan
Memasukkan Pugsley ke dalam sini.
Tidak.
Bukalah.
Nenekmu memberikan Ibu
Kalung itu pada hari pernikahan Ibu.
Itu diwariskan..,..
Ke setiap generasi
wanita Addams.
Itu mengandung
setiap bagian Addams.
Sama seperti kau.
Ibu yakin ini milik-ku ?
Tentu saja, Wednesday.
Memangnya milik siapa lagi ?
Lupakan.
Terima kasih atas
pernah perniknya, Ibu.
Awas ledakkan !
Madison, maukah kau..,..
Ini baru namanya hebat !
Apa katamu soal tak
menarik perhatian, sayang ?
Hei !
Tak boleh ada alat elektronik
pribadi Dalam perjalanan ini.
Bersiaplah, Addams !
Larimu cepat
sekali, musang kecil.
Tolong ! Lepaskan aku !
Di mana pendamping
besar lucumu itu ?
Si Kera besar itu
lari dariku di Alamo.
Kumohon ! Kuceritakan segalanya.
Aku mendengarkan.
Siapa sekarang ?
Oh !
Mustela, kau sudah
menemukan Gadis itu atau..,..
Ah..,..
Kau berhasil mengalahkan dia
Tn. Strange.
Panggil saja aku Cyrus
Tn. Strange sudah cukup.
Ada apa ini ?
Ini soal kau, Wednesday
Aku dan istriku terpisah
dari puteri kandung kami..,..
Pada malam dia dilahirkan
Aku tak pernah menyerah
berusaha menemukan puteriku
Aku terus mencari selama
bertahun - tahun ini..,..
Lalu, tiba - tiba,
Di sanalah aku..,..
Berdiri di panggung itu
Menatap tepat ke arahmu
Dalam momen itu..,..
Aku tahu kau puteriku
yang sudah lama hilang
Kesamaan fisiknya
Pikiran ilmiah jeniusnya
Kulakukan penelitian
Kau lahir di rumah
sakit sama..,..
Di hari yang sama seperti Anak
perempuan yang kubesarkan
Seolah ini takdir..,..
Namamu, Wednesday..,..
Berasal dari puisi kesukaanku
"Wednesday anak yang..,.."
"Penuh Derita"
Aku diberi nama
seperti puisi itu.
Hidupku seperti itu
Kurasa kita berhutang
pada diri kita..,..
Untuk mengatasi
masalah ini, Wednesday
Mengapa kau tak datang ke
Rumahku di Sausalito ? Kita bisa..,..
Jangan secepat itu.
Aku harus melakukan penelitian lebih
lanjut Untuk mengklarifikasi pernyataanmu.
Tentu saja
Sesuai yang kuharapkan
Ngomong - ngomong, Apa
yang kau lakukan ke Tn. Mustela ?
Oh.
Aku melepaskan dia.
v ip2 1.e u. or g
Tish. Dasar nakal.
Mari selesaikan ini.
Itu semua benar.
Fakta di depanku membuktikan
Sama sekali tanpa ada keraguan..,..
Kalau aku bukanlah Addams.
Artinya cuma ada
satu pilihan logis.
Bukankah kau setuju ?
Wednesday, sayang.
Bangunlah, tukang tidur.
Mengapa lebih mudah membangunkan Orang
mati dari pada membangunkanmu, puteri..,..
Hai, Ibu.
"Kepada Keluarga Addams..,.."
"Seperti yang kalian tahu..,.."
"Dinamika keluarga kita
Belakangan ini jadi aneh"
"Aku merenung..,.."
"Dan mempertanyakan
alasannya..,.."
"Tapi pencerahan baru telah
Mengakhiri keraguanku ini"
- "Akulah catatan sumbang..,.."
- Akulah catatan sumbang..,..
Yang tak pernah selaras
menjadi harmoni..,.."
Dan alasan aku tak pernah bisa
Selaras dengan kalian semua..,..
Sangat mudah
Aku bukan kerabat kalian
Aku tak punya pilihan selain
pergi untuk selamanya..,..
Dan melakukan perjalanan
menuju kebenaran
Jangan berusaha mengikutiku
Tunggu.
Wednesday bukan Addams ?
Aku satu - satunya
anak Addams yang asli ?
Ini keren !
Terlalu cepat,
Pugsley. Terlalu cepat.
Apa artinya "Melakukan
perjalanan Menuju kebenaran" ?
Jika ini soal rumah sakit
itu, Ini bukan masalah besar.
Ini semua salahku.
Jika dia merasa lebih
dekat denganku..,..
Mungkin ini tak akan terjadi.
Thing ! Aku perlu
miras Bloody Mary.
Segelas penuh.
Dia sedang mandi.
La-di-di, la-di-da ---
Pembersih Tangan ---
Jangan lupa membersihkan
Belakang buku jarimu.
Lurch, aku bisa melihatmu.
Seudah jelas, aku
gagal dalam tugasku..,..
Sebagai penasihat pengintaimu.
Aku tak tahu cara menjawabnya.
Yang kutahu kau harus
Kembali ke keluargamu.
Saatnya bagiku
menemukan keluargaku.
Kurasa itu benar.
Kau juga bukan Addams.
Betapa menyedihkannya itu.
Jauh lebih baik, Lurch.
Sepertinya aku
mengajarimu dengan baik.
Sebelum Kelompok Donner
Sebelum zaman kita..,..
Kita berkelana ke California
Untuk memenuhi takdir kita..,..
Dan makan apa
adanya dalam perjalanan.
Mari kita taklukan Golden
West Atau mati mencobanya.
Lurch..,..
Ke Sausalito !
Thing, ke Sausalito !
Jika kita berangkat sekarang,
Kita bisa menyusul mereka.
Lalu kita pulang ke rumah,
Menculik saksi yang diperlukan..,..
Dan membuang
keraguan tersisa..,..
Kalau Wednesday
salah satu dari kita.
Aku suka saat..,..
Naluri Ibu pembunuhmu muncul !
Kita kembali dalam
urusan orang tua !
Ayo, Addams.
Mari kembalikan
Wednesday Ke keluarganya.
Fester, tentakelmu
bergelantungan.
Aku merasa kurang disambut.
Jangan ditendang.
Tentakelnya sangat sensitif.
--- Death Valley ---
(Lembah Kematian)
Itu semua terlihat seperti
pilihan bagus, tapi..,..
Jalan mana yang
mengarah ke Sausalito ?
Minggir, dasar tinggi !
Lihat, Lurch.
Orang agresif yang menggunakan
Suara keras dan motor cepat..,..
Untuk mengalihkan diri Dari
trauma masa kecil mereka.
Seperti yang kita butuhkan.
Hei !
Bukankah kau yang hampir
Membuat motorku keluar jalan ?
Dan kau pasti Ny. Lurleen ?
Maaf ?
Sepertinya aku membuat
Tersinggung dua orang sekaligus.
Betapa beruntungnya.
Itu juga hinaan !
Kutakut kalian membuat
kesalahan besar.
Lurch, tunjukkan ke
orang bodoh itu..,..
Kemampuan tangan
dingin dan matimu itu.
Pertama aku takut
Aku Mematung
Terus berpikir aku tak bisa
Hidup bersamamu di sisiku
Aku seharusnya lebih spesifik.
Lalu kuhabiskan banyak malam
Berpikir perlakuan
burukmu padaku
Dan aku tumbuh kuat
Dan aku belajar cara bergaul
Dan kau kembali
Dari luar angkasa
Aku berjalan masuk
dan menemukanmu di sini
Dengan tatapan sedih di wajahmu
Aku seharusnya
mengganti gembok bodoh itu
Seharusnya kusuruh
kau Meninggalkan kuncimu
Jika kutahu meski sebentar saja
Kau akan kembali menggangguku
Pergilah sekarang, pergi
Keluarlah lewat pintu
Berbaliklah sekarang
Karena kau tak disambut lagi
Bukankah kau orang yang berusaha
Melukaiku dengan perpisahan ?
Kau pikir aku runtuh ?
Kau pikir aku
berbaring dan mati ?
Oh, tidak sama sekali
Aku akan bertahan
Oh, selama aku
tahu cara mencintai
Aku tahu aku akan tetap hidup
Aku punya seumur hidup untuk hidup
Aku punya semua cintaku untuk diberikan
Dan aku akan bertahan
Aku akan bertahan
Yang kuinginkan cuma Huru
- hara perkelahian jalanan..,..
Sebelum mencari
tumpangan ke Sausalito.
Apa permintaanku terlalu sulit ?
Sausalito ?
Kami sedang menuju ke sana.
Retret tahunan Hug-A-Biker..,..
Tempat kami mengatasi
trauma masa kecil kami.
Tak usah.
Kemarilah, nona kecil.
Kuterima tawaran tumpanganmu.
Tapi jika kau tak keberatan..,..
Dengan hormat kutolak pelukanmu.
Aku sudah jaga
jarak sejak kecil.
Aku akan bertahan
Oh, selama aku
tahu cara mencintai
Aku tahu aku akan tetap hidup
Aku punya seumur
hidup untuk hidup
Aku punya seluruh cintaku untuk
diberikan Dan aku akan bertahan
Aku akan bertahan
Hei, Hei
Oh, selama aku tahu
cara mencintai..,..
Selamat tinggal, nona kecil.
Semuanya Jekyll, tak ada Hyde.
Aku merasakan sesuatu, Lurch.
Seperti antisipasi
dan kegelisahan..,..
Melahirkan semacam larva
bersayap Dalam perutku.
Kupu - Kupu ?
Mungkin asam pencernaanku
akan membunuh mereka.
Wednesday ! Kau di sini !
Selamat datang di rumah.
Kulihat kau membawa teman.
Dan itu..,..
Sempurna. Sangat sempurna.
Ya.
Sebelah sini`
Wednesday, temuilah istriku.
Ingrid.
Ingrid sakit radang
tenggorokan..,..
Dan sulit bicara di saat ini.
Halo.
Dan dia Ophelia.
Atau sebutan kami,
Si bodoh kecil kami.
Diriku..,..
Satunya.
Oh.
Ingrid, sayangku..,..
Mengapa kau tak istirahat..,..
Dan biar kuajak Wednesday
kecil kita berkeliling.
Mari lihat laboratoriumnya.
Jangan lihat mereka.
Sebelah sini.
Selamat datang di
masa depan, Wednesday.
Bagaimana menurutmu ?
Sangat keren 'kan ?
Kau punya banyak
proyek yang dikerjakan.
Siap, Wednesday ?
Saat kulakukan tes
DNA ini ke Ophelia..,..
Alat ini memberitahuku
Kalau dia bukan puteriku.
Aku tak terkejut.
Mungkin kau bisa
memahaminya sepertiku.
Kau lihat yang
kulakukan di sini ?
Aku menyadari..,..
Meski biasanya kuanggap permainan
kata Merupakan bentuk humor rendahan.
Hasrat sejatiku meneliti..,..
Perilaku manusia.
Suatu kebetulan mengagumkan.
Tepat seperti pikiranku saat
kulihat Eksperimen juaramu.
Meski, jika kau pikirkan..,..
Itu tak kebetulan.
Seperti Ayah, seperti
puterinya. Aku benar 'kan ?
Kita Akan segera mengetahuinya.
Saat kita menerima konfirmasi
Yang tak terhindarkan..,..
Kuharap kau mempertimbangkan
yang Kukatakan padamu saat di pameran.
Soal formulamu..,..
Merupakan rahasia keluarga.
Pengurutan DNA selesai
DNA cocok --- Cocok ---
Yah, semuanya sudah diputuskan.
Selesai dan..,..
Bagus.
Itu keluar..,..
Keluarga Addams.
Mari sambut mereka.
Kalian duluanlah, aku..,..
Aku mau masuk..,..
Mungkin aku perlu waktu.
Kau..,..
Memanggil ?
- Lurch.
- Kami kemari untuk menyelamatkan Wednesday.
Menyelamatkanku dari apa ?
Kau !
Cyrus Strange. Senang
bertemu denganmu.
Kau pria dari pameran ilmiah.
Penampakan hantu.
Kulihat kau sudah
dihidupkan kembali.
Dan sekarang kau melarikan
diri Bersama puteri kami.
- Dan membuatnya memakai..,..
- Memakai..,..
Wednesday, apa yang kau pakai ?
Ini disebut kerah kura - kura.
Nama yang menipu, aku tahu..,..
Tapi ini modis dan
fungsional, Ib..,..
Um, Morticia.
Tn. dan Ny. Addams..,..
Sepertinya kalian bukan
orang tuanya Wednesday.
Tapi aku.
Cukup, bajingan !
Tn. Addams, sebelum kau
melakukan kekerasan..,..
Kau mungkin mau melihat ini.
Hasil meyakinkan yang membuktikan..,..
--- 100 % Cocok ---
Kalau aku bukan Puterimu.
Dulu aku memang Addams..,..
Sekarang aku Strange.
Diamlah, Pugsley.
Ini tak mungkin benar.
Aku tahu ini pasti
mengejutkan bagimu..,..
Tn. dan Ny. Addams.
Percayalah padaku..,..
Kami juga mengalami
itu dengan Ophelia.
Wauw !
Wednesday, kami
masih keluargamu.
Itu sebabnya Aku
ingin menghormati..,..
Kontribusi kalian dalam
hidupku dengan..,..
Ucapan perpisahan
Yang layak dan terhormat.
Keluarga Addams, aku..,..
Aku ingin bilang..,..
Sepertinya aku tak siap
berpisah dengan mereka.
Maafkan aku, Ayah.
Aku memaafkanmu.
Oh, tidak.
Maksudku Cyrus.
Ayolah, Wednesday.
Kau tak serius.
Mari kita pulang.
Kita bisa membahasnya
di mobil kemping.
Maafkan aku, Tn. Addams.
Aku tak bisa pergi bersamamu.
Mungkin kami bisa
menawarimu..,..
Dan Ny. Addams tempat
menginap malam ini ?
Lalu besok kita bisa berpisah.
Tentu saja, Puteriku.
Anak buahku akan menunjukan
Kamar tamunya padamu.
vi p2 1. e u.o rg
Ada yang tak beres.
Tentu tak beres.
Aku sayang Wednesday
seumur hidupnya.
Aku tak bisa berhenti karena
Sepotong kertas tertulis..,..
Tertulis..,..
Wauw, mereka melakukan
Banyak hal dalam 6 jam ini.
Oh, Tish.
Kita kehilangan
puteri kecil kita.
- Hei !
- Apa..,..
Kemarilah !
Kukira cuma kamar tidurku
saja yang berantakan.
Ini keren !
Hei, apa kau lapar ?
Aku selalu lapar.
Lihatlah ini.
Saat Ayahku tak ada..,..
Aku tak pakai garpu
atau sendok..,..
Atau apapun.
Aku juga.
Jauh lebih mudah pakai wajahmu !
Pakai wajahmu !
Dari mana saja kau
seumur hidupku ?
Peternakan.
Tunggu, apa katamu ?
Cyrus Strange
berbohong. Aku tahu itu.
- Bagaimana kita membuktikan ke Wednesday kalau..,..
- Oh, sayang.
Ini tak ada gunanya.
Wednesday sudah pergi.
Dan sekarang, kita harus
melakukan tugas kita.
Kita rawat gadis
Babi itu dan..,..
Kuatkan dirimu, Gomez.
Kau seorang Addams.
Sama seperti Wednesday.
Entah itu ada di
darahnya atau tidak.
Ibu ! Ayah !
Kalian harus melihat ini !
Kenapa dengan
orang - orang itu ?
Itu dia !
Kurasa mereka bukan orang !
Anak bodohmu benar.
Mereka hewan yang
kumasukkan sifat manusia.
Keren 'kan ?
Tapi mereka selalu kembali
Ke bentuk asli mereka.
Itu sebabnya kau
ingin Wednesday.
Eksperimennya berhasil
Sedangkan kau tidak.
Pria, tak mau mengakui dan
Minta bantuan wanita 'kan ?
Kau memalsukan tes DNA-nya.
Bla ! Bla ! Bla ! Bla !
Oh, tenanglah, Elvira !
Cukup ! Bersiaplah
bertemu Kitab Ulangan Kuno !
Mazurka !
Oh, mana sopan santunku ?
Aku lupa berterima
kasih atas tip-nya !
Aku baik ! Aku sangat baik !
Maaf soal itu.
Sampai mana kita ?
Aku punya kejutan untukmu, Ayah.
Ya. Ya ! Tentu saja !
Ini sangat mudah.
Tapi, apa ini bisa berhasil ?
Kau berhasil !
Aku tahu membiayai Pameran
ilmiah itu ada gunanya.
Apa maksudnya ?
Tak ada.
Aku juga punya kejutan
untukmu, Wednesday.
Mereka bisa jadi
subyek pertama kita.
Apa yang kau lakukan ?
Aku punya segala macam DNA
jahat Dalam tabung reaksi ini.
Kau bisa mengisolasi sifat
Menjengkelkan Addams..,..
Dan kita ganti dengan
sifat yang kau inginkan.
Tapi mengapa ?
Aku melihatmu berusaha
Menunda kepergian mereka.
Dengan begini, kau bisa
Menyimpan mereka di sini.
Aku ingin anak didik
kecilku bahagia..,..
Dan fokus dalam kerjanya.
Kita melakukan hal
penting, Wednesday.
Merubah dunia !
"Merubah dunia" ?
Jika kau bisa
mengendalikan manusia..,..
Memberi mereka kekuatan dan
Keganasan Hewan apapun di Bumi ?
Bayangkan orang yang
rela membayar demi itu !
Militer, pemerintah asing..,..
Pusat panggilan.
Mereka semua ingin mesin
pembunuh campuran Tak terhentikan..,..
Diprogram sampai
ke tingkat selnya !
Bayangkan betapa kaya
dan terkenalnya kita !
Semua berkat eksperimenmu !
Tapi aku cuma
ingin menunjukkan..,..
Kecerdasan Paman
Fester-ku bisa meningkat.
Sekarang kau bisa meningkatkan
Sisa mantan keluargamu.
Tapi mereka tak
perlu ditingkatkan.
Mereka cukup apa adanya.
Keculi untuk Pugsley.
Tapi akulah yang
mencari perubahan..,..
Bukan mereka.
Dengan begini, kau tak
perlu merasa berbeda..,..
Dari siapapun dalam
keluargamu lagi, Bocah kecilku.
--- Siap ---
Ini dia, Wednesday.
Kau dapat kehormatan.
Aku tak mau !
Meski kau Ayah biologisku..,..
Mereka tetap keluargaku.
Keluarga Addams.
Baik, jika kau tak mau Menekan
pelatuknya, biar aku saja !
Aku kecewa padamu, Wednesday.
Ternyata kau cuma gadis kecil bodoh
Yang bermain dengan ilmu pengetahuan.
Matikan mesinnya, Tn. Strange.
Aku tak akan meminta lagi.
Apa gadis kecil
itu mengancamku ?
Tergantung.
Kau punya piano di dekat sini ?
Mengapa aku punya
piano di laboratorium ?
Jika begitu, Lurch..,..
Tunjukkan ke si bodoh
itu kemampuan..,..
Tangan mati dinginmu itu.
Kau pikir kau satu - satunya yang
punya Pengawal Neanderthal tanpa otak ?
Bunuh, Pongo ! Bunuh !
Oh, ini akan menyenangkan !
Apa ?
Tidak ! Pongo, dasar kau bodoh !
Kuperintahkan kau
untuk melindungiku.
Kau buang - buang nafas saja.
Kau tahu, Pongo dan Lurch
Mantan teman satu sel..,..
Di rumah sakit jiwa Tempat
Lurch dulunya ditahan..,..
Sebelum orang
tuaku menemukannya.
Saat di Texas..,..
Pongo memberitahu Lurch
kalau Dia curiga aku dalam bahaya
- Saat itu aku tak mempercayainya.
- Pongo, Pongo.
Anak nakal, Pongo. Anak nakal.
Aku salah.
Tidak ! Tidak !
Itu akan membekas.
Lepaskan aku !
Hentikan ! Aku baru
saja sarapan banyak !
Jangan buat aku
memuntahkan panekuknya !
Ibu, Ayah, kalian baik saja ?
Ya, ya.
Untungnya kami lolos
tanpa luka mematikan.
Bahkan Pugsley ?
Bahkan Pugsley.
Yah, mungkin lain kali.
Tunggu, apa ?
Sangat..,..
Menyentuh.
Puteri kandungku pasti
tahu Sentimentalitas itu..,..
Merupakan antitesis
ilmu pengetahuan.
Itu benar.
Aku bohong soal DNA itu..,..
Ha..,.. Ha..,..
Hasilnya.
Aku harus berterima
kasih padamu, Wednesday.
Kau membebaskan diriku.
Tapi permainan licikmu
Tak lagi menyenangkan aku.
Kurasa kubasmi kau.
Dan seluruh..,..
Keluargamu !
Bersiaplah untuk jeritan Paman !
Awas !
Ophelia !
Oh, ya !
Bagus ! Kalahkan dia !
Tidak !
Kalahkan dia, Fester !
Beri dia tinta ! Beri
dia tinta, sayang !
Semuanya, lari !
Madison, maukah kau..,..
Ya, kunikahi kau.
Paman Fester.
Dia sekarat.
Dan itu semua salahku.
Oh, Wednesday.
Ibu, saat kau
bilang kalung ini..,..
Bagian dari setiap Addams..,..
Apa maksudnya ?
Kalung itu mengandung satu tetes darah dari
Setiap Addams yang terlahir dalam keluarga.
Ayahmu, Pugsley, kau..,..
Dan Paman Fester.
Campuran kecil DNA
Addams kalian di sini..,..
Mungkin bisa jadi penyelamat.
Lurch !
Bersiaplah, Paman Fester.
Apa aku menang ?
Ya.
Ya, kau menang, Paman Fester.
Oh, dan, Pugsley..,..
Sepertinya Ophelia membaik juga.
Ibu, Ayah, maafkan aku.
Aku tak mau jadi Addams.
Aku bergumul dengan
perasaan berbeda.
Tapi sekarang, aku
sadar menjadi berbeda..,..
Merupakan hal paling
Addams yang kumiliki.
"BerbeDa" dengan tambahan "D"
Itu berarti "Addams"
Kukira itu berarti "Dipotong"
Maukah kau memaafkanku ?
Wednesday..,..
Kau selalu jadi
Ghoul kecil kami.
Kami menyayangimu.
Terima kasih, Ibu.
Perasaanku sama.
Dan, Ayah..,..
Ya, gagak kecilku ?
Aku punya sesuatu untukmu.
Ayo, Keluarga Addams.
Saatnya pulang.
Mengerikan.
Dan wangi.
--- Festival Lyfe ---
Ya ! Keren !
Dengar, dengar.
Aku cuma mengundang
dua orang..,..
Dan situasinya jadi agak rumit.
Ya, ada yang terluka
Tapi ada tim medis di sini.
Mereka bersenang - senang.
Hadiah kepulangan menyenangkan.
Oh.
Selamat datang di rumah !
Kukira kau tak pernah datang.
Astaga !
Mari cerahkan
suasana, bola bulu !
Kau tahu aku tak pernah pergi
Itu caraku membawanya kembali
Tapi yang ingin kuketahui
di mana pestanya
Aku datang jauh - jauh untuk
Menghentakkan penonton dari kursi
Sekarang aku ingin
kalian bertepuk tangan
Ke nada dan bersenang - senang
Jangan bertingkah seperti itu
Kita akan bergoyang
Oh, ya, keren
Baju Baruku
Untuk memulai pestanya
Terpasang dengan kepalan Sarung
tangan basah, klabnya gemerlap
yang terkeren Paling keren
Ini Sepupu IT
Dia pembawa acara terkeren
Mau kuberi sorakan
Ke Pesisir Barat yang liar
Jika kau merasa seperti musuh
Katakan, "Ya, ya"
Snoop Dogg di sini Dan
dia bermain, bermain
Dan semua gadis di sini
Bilang, "Oh, ya"
Sudah jelas kami keluarga
Jika kau belum tahu
Tak ada yang terjadi
Kami menyayangimu, IT !
Aku sama sekali tak paham
Satu kata yang dia ucapkan.
Ya !
Bukankah sudah kubilang perjalanan
ini Semakin mempererat keluarga ?
Kau Ayah yang
mengagumkan, sayang.
Tapi masih ada satu hal
yang membingungkanku.
Cyrus bohong
soal jadi Ayahku..,..
Tapi saat aku menguji rambut
Ayah di Grand Canyon..,..
Hasilnya sangat meyakinkan
Kalau kau juga bukan Ayahku.
Itu menjelaskannya.
Ayah menderita
insiden kecil..,..
Dengan eksperimen
napalm dua tahun lalu..,..
Dan kehilangan rambutku
yang sangat menawan.
Harus kuganti dengan
bulu Sasquatch.
Kuyakinkan kau, Wednesday..,..
Aku ini Ayahmu.
Sekarang dan selamanya.
Aku sudah sekali
memelukmu, Ayah.
Rasa sayang itu Sudah
cukup untuk seumur hidup.
Yah, Addams..,..
Saatnya merencanakan
Liburan keluarga selanjutnya.
Mungkin liburan keliling
dunia ? Bagaimana ?
Mereka mengerikan
dan mereka nyentrik
Misterius dan menakutkan
Mereka semua seperti momok
Keluarga Addams
Rumah mereka adalah museum
Saat orang datang melihat mereka
Mereka semua menjerit
Keluarga Addams
Anggun
Manis
Mungil
Pakailah syal Penyihir
Sapu untukmu merangkak
Kita akan pergi berkunjung
Keluarga Addams