Tak ada bel ketika
kau memanggilku
Kau akan jatuh begitu jauh
Aku terpesona oleh deritamu
Tetapi aku suka
saat kau tersenyum
Katakan apa maumu dariku
Bisikkan "cinta" di telingaku
Sebelum kau coba mendapatkanku
IBU
Aku harus peringatkan, Sayang
Hatiku adalah rumah berhantu
Begitu masuk,
kau tak bisa keluar
AYAH
Ini perangkap yang
sudah kau tunggu
Tak ada jendela, tak ada pintu
Tak bisa kabur dari perasaanmu
Bagai mimpi, tetapi
kau berharap ini nyata
Hatiku
- Hatiku adalah - Rumah berhantu
Kekasihku.
Cara mia.
Cincinnya! Tidak! Tidak!
Thing! Tangan pendamping
selalu pegang cincin!
Hadirin yang menjijikkan...
sungguh jarang
melihat keluarga kita...
berkumpul bersama untuk
tradisi keluarga Addams.
Untuk memulai upacara ini...
dan mengantar kedua orang ini ke
dalam jurang hampa pernikahan...
kita taruh limau di kelapa
dan minum keduanya.
Aku menyatakan kalian...
- Monster!
- Aneh!
- Enyah, Addams!
- Sudah cukup lama di sini!
- Kami muak dengan kaummu!
- Keluarga Addams tidak diterima di sini!
Pergilah!
Kunyatakan kalian
suami dan istri.
Cepat, taruh limau di
kelapa dan minum keduanya!
Maaf, aku tak bisa menahan diri.
Ini rumah kami!
- Kalian tidak diterima!
- Kami tak mau kau di sini!
Semuanya, pergi ke jembatan!
Tembak!
Kalian sepasang
kelelawar sebaiknya pergi!
Akan kutahan mereka!
Mazurka!
Pegangan punuk berbuluku!
Aku bisa melihat
rumahku dari sini.
Bukan. Itu penjara wanita.
Gomez, kenapa penduduk desa
di mana pun selalu mengusir kita?
Kita aman, kekasihku,
itu yang terpenting.
Aku ingin mencari rumah baru
yang tersembunyi dari dunia.
Tempat yang cocok dengan kita.
Ya! Tempat yang
buruk! Tempat yang jahat!
Tempat yang tidak akan
dikunjungi oleh orang waras!
SELAMAT DATANG DI NEW
JERSEY KAU LIHAT APA?
Tidak senang, Sayang?
Ya, sangat.
Gomez, kau telah merubuhkan tembokku
dan menusukkan namamu ke hatiku.
Bidadari pucatku...
tanganmu sedingin ikan mati.
Sayang, itu memang ikan mati.
Oh, benar.
Sayang...
itu kerutan di
alismu yang pucat?
Ada apa?
Kita tak bisa kabur
selamanya, Sayang.
Aku mau rumah lagi. Aku ingin
anak-anakku bertumbuh dengan damai.
Aku ingin memilih lubang kubur.
Morticia, aku bersumpah
akan menemukan rumah baru.
Semua keinginanmu akan terwujud.
Mon amour.
Bahasa Prancis. Kau tahu
pengaruhnya kepadaku.
Kita menabrak sesuatu!
Dia baik-baik saja?
Tidak, dia terlihat gila.
"Rumah Sakit Umum
untuk Penjahat Sinting."
Gomez.
Itu pasti rumah sakit jiwanya.
Syukurlah.
Tempat yang layak
untuk bermalam.
Terima kasih. Pimpin jalan.
Ini sunyi. Terlalu sunyi.
Pasti sedang musim sepi.
RUMAH SAKIT JIWA
Halo?
Tak ada orang di sini.
Apa sudah ditinggalkan?
Tempat ini seram. Aneh.
Misterius. Seram.
Keluar!
Mengerikan.
Buruk.
Ini rumah.
ALAT PENYIKSAAN ABAD
PERTENGAHAN DAN GAYA RAMBUT
13 TAHUN KEMUDIAN
Pagi yang indah!
Usahamu bagus.
Keluar!
Kau selalu mengomel
sebelum kopi pagi.
Lebih baik?
Lurch, waktunya sarapan.
Thing.
Suruh Ichabod
bangunkan anak-anak.
Lurch, tolong buat
rumah berdebu.
Pelan-pelan, Cleopatra.
Aku tak mau Pencekik
Afrika favoritku tersedak.
BAHAYA
Baik, Ichabod. Aku sudah bangun.
Namun, tidak lama.
Dewasa sekali, Pugsley.
Yang benar saja.
Kau tak pernah melempar
kapak saat seusiaku?
Tentu pernah. Aku
tak pernah meleset.
Andai ada sesuatu yang mewarnai
hari yang membosankan ini.
Terima kasih sudah
berusaha, Ichabod.
Pugsley?
Pugsley! Waktunya
latihan pedang.
Pugsley!
Permainan dimulai.
Pugsley datang!
Baiklah, Nak. Cukup.
Zaman sekarang mereka
meledak begitu cepat.
Jangan sampai ayah ke atas!
Ini peringatan terakhirmu!
Kepalaku sakit.
Pugsley, seharusnya kita
melatih keahlian pedangmu.
Pedang Mazurka dua pekan
lagi, dan kau hampir tidak berlatih.
Aku melewatkan satu
latihan. Biasa saja.
Biasa saja?
Pedang Mazurka adalah hari
terpenting bagi anak muda.
Itu membuatmu seorang Addams.
Hari itulah seluruh
keluargamu berkumpul...
dan menilai kelayakanmu
sebagai manusia.
Kabarnya seperti Thanksgiving.
Namun, pedang sudah
kuno. Aku lebih suka peledak.
Peledak dilarang dalam
Mazurka. Serahkan.
Semuanya.
Dan dinamit. Dan M-80.
Kembang api. Petasan
banting. Granat Tangan Suci.
Nak, keluarga kita belum
berkumpul selama 13 tahun.
Mereka datang dari seluruh dunia
untuk melihatmu pada hari istimewamu.
Ayah ingin semua berjalan baik.
Baik, Ayah. Aku akan berlatih.
Itu baru anak ayah.
Busuk.
Menakutkan.
Aku minta limpa.
Wednesday.
Jangan ada noda tinta di meja.
Ya, Ibu.
Gomez, semua yang kita undang ke
Mazurka mengancam untuk datang.
Aku tahu. Bukankah
itu luar biasa?
Seluruh keluarga Addams
di bawah satu atap lagi.
Namun, di mana
mereka akan tidur?
Minta Lurch menyiapkan
mausoleum. Akan seperti berkemah.
Baiklah, Sayang.
Paman Fester!
Saudaraku!
Tenang, aku tak apa-apa.
Untung ada kaca pelat.
Geram, serbu, cekik, serang Addams
berlaku seperti seorang Addams
Aku senang kau datang!
Aku tidak terlambat, bukan?
Kami kira kau
datang dua pekan lagi.
Berarti tidak terlambat.
Maaf, Sayang.
Kuminta Fester datang lebih dini untuk
menolong Pugsley berlatih Mazurka.
Hei!
Tidak!
Kucing nakal! Kau
Kucing yang nakal!
Andai kutahu kau datang,
akan kusiapkan rubanah.
Jangan khawatir. Aku
akan tidur di loteng.
Kau takkan
menyadari aku di sini.
Aku melatih gerakan itu
di banyak rumah orang.
Paman...
ada apa di balik gerbang?
Kenapa menanyakan itu, Sayang?
Tadi kudengar suara aneh di
kabut, dan aku ingin menyelidikinya.
Tak ada apa-apa selain
rawa yang membosankan.
Pasti ada sesuatu. Kita
tak pernah ke mana-mana.
Entah kengerian apa
yang kita lewatkan.
Sayang, kita punya
semua kengerian di sini.
Paman Fester bisa
ke mana saja dia suka.
Ada beberapa larangan.
Aku tak boleh ke mal,
kebun binatang, gedung...
Setelah dewasa nanti, kau
boleh bepergian sepuasmu.
Namun, untuk sekarang,
kau lebih aman di sini.
Socrates, ayo.
...Amerika Selatan,
Eropa, Tiongkok...
Asia, sebagian besar Afrika.
Aku diperbolehkan ke Antarktika!
Anda menyaksikan televisi
Rumah, Seni, dan Taman.
Dunia tempat yang besar,
penuh jiwa yang malang
yang tak tahu perbedaan
antara shiplap dan Shinola.
Aku di sini untuk bantu.
Aku akan mengubah ruang
keluargamu yang membosankan
menjadi istana sempurna
yang kau impikan.
Betapa pun kunonya
desainmu, aku bisa bantu.
Satu-satunya kekuranganku?
Terkadang aku terlalu peduli.
Aku Margaux Needler, dan aku
akan melakukan Intervensi Desain!
Terima kasih kembali sebelumnya.
Hari ini, kami memberikan sentuhan
akhir untuk proyek terbesar kami.
Asimilasi.
Kami tak hanya merenovasi rumah.
Kami merenovasi seisi kota!
Dua pekan lagi, dalam
episode final kami...
kau bisa membeli
sebidang Asimilasi.
Benar! Pertama kali
dalam Intervensi Desain...
kami menjual seluruh lingkungan.
Ini kesempatanmu
membeli rumah impian...
di kota impianmu!
Kau suka? Sudah kuduga.
Selamat datang di
Asimiliasi, Tetangga.
SELAMAT DATANG DI ASIMILASI
Program ini dipersembahkan
oleh Neighborhood Peeps.
Tetanggamu menonton!
Selesai!
Aku suka. Sempurna.
Ayo, siap-siap untuk latihan.
Margaux, kau suka tadi?
Tidak, Glenn.
Perlu tambah balon,
tambah konfeti.
- Baik.
- Kita menjual apa?
Impian besar. Tahu
cara dapat impian besar?
Dengan peringkat tinggi.
- Baik.
- Gandakan balon.
Aku ingin badai konfeti.
Begitu banyak konfeti sampai perlu
patroli salju untuk mencari anak hilang.
Kupertaruhkan perusahaan
renovasi rumahku di kota ini.
Setiap rumah harus terjual
atau kita bangkrut!
- Harus sempurna!
- Ibu!
Ibu takkan percaya ini.
Ada apa, Parker?
Kutemukan vila
seram di atas bukit!
Ibu senang kau
menjelajah, Parker...
tetapi ibu sedang
tidak bisa bicara.
Ibu perlu menolong orang.
Aku perlu bantuan.
Aku juga orang, bukan?
Kau lucu.
Kau tidak latihan
Chipper 'N'Cheer sore ini?
Pergilah, Sayang.
Glenn, berapa
perkiraan angkanya?
- Jika lihat kemari...
- Ibu!
Kiri sedikit. Naik sedikit.
Sekarang, turun sedikit.
Sempurna.
Tiga, dua, satu...
Kau membuatku meleset!
Tahu aku butuh berapa
lama untuk mengatur ini?
Dengarkan, Pugsley...
Mazurka segera tiba
dan kau belum siap.
Meski hanya aku
yang menontonnya.
Jadi, perhatikan, mungkin
kau akan bisa melakukan ini.
Tunggu.
Kau mau menolongku?
Kenapa?
Karena kau adikku.
Dan... aku menyayangimu.
Baiklah. Bagaimana
kau akan membantuku?
Lihat lubang di sana?
Berdirilah di sampingnya.
Lubang ini?
Lubang ini.
Aku tidak mengerti.
Sayang, bukannya mengkritik...
tetapi apa itu sudah
seketat kau bisa?
Maaf, Gomez.
Aku sibuk dengan
persiapan Mazurka.
Oh, aku juga!
Aku takut Pugsley
terlalu percaya diri
dan tidak memahami
benar pentingnya tradisi ini.
Berita baik, semuanya.
Pugsley sudah pergi.
Wednesday, aku kenal suara itu.
Gali adikmu. Sekarang juga.
Ibu merusak keturunan.
Tunggu.
Apa itu?
Entahlah. Aku menyukainya.
Ini sangat... Apa sebutannya?
Lawan kata dari sedih?
Sayang, berikan itu.
Aneh, biasanya balon ini
dipegang oleh badut pembunuh.
Wednesday, jangan bergerak!
Demi segala sesuatu
yang tidak suci, apa itu?
Rasanya seperti gulali.
Tahu dari mana rasa gulali?
Tish, saat itu aku masih
muda. Aku buat kesalahan.
Wednesday, dari mana
benda merah muda ini berasal?
Dari luar.
Ada di mana-mana.
Sistem cuaca teraneh
yang pernah kulihat.
Apa itu? Dari mana asalnya?
Tunggu.
Kabutnya terangkat.
Itu hanya terjadi jika...
Ada yang mengeringkan
rawa. Namun, siapa?
Sebuah kota. Ini tidak baik.
Kita harus segera ke sana
dan perkenalkan diri kita.
Hari ini menjadi kacau
dengan indahnya.
Mari kita lanjutkan latihannya.
Selamat datang kembali.
Aku senang menunjukkan rumahku.
Kau bisa punya seperti
ini, hanya lebih kecil.
Bla, bla, bla. Tempat
lampu, crown molding.
Membawa kita kepada
Salon de Grandé.
Lewat sini, berputar,
lalu katakan...
"Sebelum kuperlihatkan pemandangan
ini, pergi ke toko barang antik...
beli kursi, ganti kainnya. Karena
kau ingin duduk untuk yang ini."
Apa? Ada apa?
Apa yang terjadi?
Ada sesuatu di gigiku? Ada apa?
Tidak ada gargoyle.
Mungkin ini tidak buruk.
Sudah lama kita menutup diri.
Aku bisa bayangkan
diriku mati di sini.
Jangan nakal, Kucing.
Tidak ada yang mengejar kita
dengan obor dan garu, itu bagus.
Kurasa kita tak perlu menaruh
keluarga di mausoleum.
Mereka bisa di sini!
Keluarga kita takkan
merasa nyaman.
Butuh lama
sebelum karat dan
pembusukan terjadi.
Apa kabar?
Semuanya begitu... berbeda.
Pugsley, jangan diminum
semua. Pria ini juga mau.
Pak, tidak apa-apa.
Dia sudah disuntik!
Orang yang gugup.
Ayo, Tish, kita
lihat-lihat lingkungan ini.
Aku mau masuk ke sini sebentar,
lalu kita bertemu di
alun-alun kota. Setuju?
Baik, Sayang.
Halo, semua.
Jangan biarkan aku mengganggu
minum kopimu atau apa pun itu.
Di sini apa lagi yang gelap
dan pahit kecuali dirimu?
Ada Madagascar Emerald Peaberry,
dalam nilam musim panas panggang.
Ada aroma ek, ceri, dan yoga.
Aku mencari sesuatu
yang lebih kuat.
Aku mau coba itu.
Morticia, kau harus
coba ampas kopi ini.
Ada geretak yang asyik!
Tunggu, apa ini yang kudengar?
Di sinilah tempat kita
semua Semuanya berkumpul
Menyanyikan lagu kita
Hidup sangat sempurna
Kita satu keluarga besar
Semua jauh lebih baik
Ketika aku sepertimu
dan kau sepertiku
Apa hebatnya
menjadi dirimu sendiri
Jika kau bisa menjadi
seperti orang lain?
Wah, itu benar-benar buruk!
Mudah untuk bahagia
Saat kau tak punya pilihan
Ya, mudah untuk bahagia
Tunggu, kecuali aku salah
tebak, aku yakin itu adalah musik.
Mereka menyambut kita
dengan lagu tradisional mereka.
Kita harus berbuat sama.
Ide bagus, Fester.
Bukankah hebat Saat
kita berkumpul bersama?
Katakan lagi sampai kau percaya
Aku percaya
Kami percaya
Aku mau angkat topi
untukmu Akan kulakukan itu
Kuangkat topi untukmu
Tetapi aku tak punya topi
Aku hanya anak kuliah
Bahkan dalam hal itu
Kuangkat topi untukmu
Tetapi aku tak punya topi
Apa salahku?
Tidak sopan.
Gomez, sebaiknya kita pulang.
Morticia, ini bukan
negeri yang dahulu.
Benar, orang-orang
ini sedikit berbeda.
Namun, di hati, kita semua sama.
Kita harus beri mereka
kesempatan. Lebih mengenal mereka.
Rebut hati mereka.
"Rebut hati mereka"?
Selamat pagi, Tetangga!
Margaux Needler.
Gomez Addams. Perkenalkan.
Istriku, Morticia.
Senang bertemu.
Anak-anak kami,
Wednesday, Pugsley.
Dan saudaraku, Fester.
Hei, Tetangga!
Kau tahu, kami bisa
melihat jendelamu?
Senang bertemu denganmu.
Sebagai tetanggamu, aku ingin
menawarkan kesempatan istimewa.
Kau mau renovasi rumah gratis
dari desainer interior ternama?
Ini akan jadi tantangan,
tetapi aku bisa perindah rumah tua itu
begitu cepat sampai kepalamu berputar.
Aku tak mau menyombong, tetapi
kepalaku sudah berputar. Lihat.
Aku ingin tahu apa yang
ditawarkan wanita plastik ini.
Ya. Kapan waktu yang
tepat untuk mampir?
Sebenarnya, Nn. Needler...
Sayang...
Mampirlah kapan saja.
Bagus! Berarti kita sepakat.
Sampai bertemu di
rumahmu besok pagi.
Terima kasih kembali
sebelumnya! Sampai jumpa!
Wanita itu sepertinya sinting.
Wajahnya mengingatkanku
akan topeng kematian.
"Sinting"? "Topeng kematian"?
Katakan mulutnya bau, dan aku
mendengar lonceng pernikahan!
Pugsley, ini pedang
keluarga Addams.
Tiga ratus tahun keluarga Addams
menari Mazurka dengan pedang ini.
Setelah kau tunjukkan
kau sudah siap.
Ayahmu pemain pedang
terbaik dalam sejarah Addams.
Mazurka pertamanya
adalah legenda.
Jangan merasa tertekan!
Semua ada di sini, di
buku panduan Mazurka.
Setiap Addams
melakukan ritual ini
untuk menunjukkan bahwa
kau siap membela keluargamu.
Terdengar mudah, tetapi
percayalah, ini sangat sulit!
Fester, beri dia pedang
gu-gu-ga-ga untuk latihan.
Ayah?
Pernah ada yang gagal Mazurka?
Sekali. Sepupu ketigamu, Xander.
Aku tak pernah dengar namanya.
Persis.
Musik!
Ada orang di pintu.
Hai, Teman-teman. Aku
mau ke vila seram ini.
Jika tak ada kabar dariku
dalam 30 menit, kirim bantuan.
Kau menekan bel?
Tidak.
Hidup terlalu singkat.
Selamat tinggal!
Selamat pagi, Kucing.
Salam, Nn. Needler.
Selamat pagi! Kuharap
ini bukan waktu yang salah.
Sangat salah. Masuklah.
Glenn?
Selamat datang di lingkungan.
Terima kasih.
Astaga!
Siap untuk renovasi Margaux?
Ya.
Pugsley memanjat tembok
karena sudah tidak sabar.
Wah!
Mari lihat-lihat. Sebelum kau
katakan apa pun, terima kasih kembali.
Jika ingin tampilan
yang lebih kontemporer...
tempat lilin ini
harus disingkirkan.
Itu hadiah dari kerabat
yang sudah mati.
Jika kami singkirkan,
mereka akan terluka
kali berikut berkunjung.
Ini gudang merengek kami.
Kami punya koleksi
rengekan yang bagus.
- Sudah sampai?
- Aku mau es krim!
Apa maksudmu roti avokad habis?
Tong ini membuatku
terlihat gemuk.
Ini lubang tanpa dasar kami.
Bagaimana cara menyeberang?
Tunggu.
Kami menyebut ini
berselancar di jaring.
Wah!
Aku takut. Aku takut sekali.
Astaga.
Aku takut menutup mataku.
Aku takut membukanya.
Bagaimana semua orang
bisa muat di alat kecil ini?
Cermin riasku hanya
muat 14 jiwa sekali kurung.
Kau tak punya ponsel?
Itu aneh.
Mungkin aku tak punya ponsel...
kau tak punya busur, kupikir
semua orang punya itu.
Namaku Wednesday.
Baik.
Aku Parker. Sudah
berapa lama tinggal di sini?
Seumur hidupku. Yang
sepertinya tiada berakhir.
Aku tak pernah
melihatmu di sekolah.
Aku sekolah di kandang.
Apa?
Membosankan,
tetapi ibuku bersikeras.
Aku sedang kabur sekarang.
Baik.
Bagaimana di sekolahmu?
Biasa saja, hanya
teman saling bermusuhan.
Gadis membuat gadis
yang lain tidak percaya diri.
Hal-hal biasa di SMP.
Menarik.
Siapa pun boleh masuk sekolahmu?
Kurasa. Namun, siapa yang mau?
Wednesday!
Tembakan bagus!
Tn. dan Ny. Addams,
tak banyak yang bisa dilakukan
untuk membuat tempat ini sempurna.
Kita hanya perlu
merubuhkan tembok sisi,
dan juga merubuhkan
dua tembok lainnya.
Dinding...
Buka langit-langit dengan
membongkarnya secara permanen.
Singkirkan lantai buruk ini,
dan beres. Dengan
sentuhan kecil...
Berhenti! Diam di situ!
Jangan sentuh apa pun lagi!
Ini sempurna. Nn.
Needler, kau berbakat.
Berita baiknya, aku
bisa kirim buruh renovasi
dan mulai bekerja besok pagi.
Bagaimana?
Kami pikir kau sudah selesai.
Keluarga kami datang dua pekan lagi.
Episode final kita!
Episode final kita
dua pekan lagi.
Terima kasih, Glenn.
Itu tawaran yang menarik, Nn. Needler,
tetapi kau sudah cukup membantu.
Ini Mazurka anak
kami. Kau mengerti.
Terima kasih.
Mitch tidak ada.
Di mana Mitch?
Keluar!
Mitch siapa?
Gomez, aku akan berterus terang.
Aku punya 50 rumah
untuk dijual di bawah sana,
dan rumahmu bukan pemandangan
yang mereka harapkan.
Lima puluh rumah?
Ya.
Sejak keluargaku
diusir dari negeri dahulu,
satu-satunya impianku
adalah menemukan rumah.
Begitu mereka
melihat Asimilasi...
mereka pasti mau tinggal.
Terima kasih sudah
mampir, Membran.
Namaku Margaux!
Larilah, Margaux!
Lari!
Wednesday gadis yang aneh.
Kita akan diserang oleh
pasukan orang aneh.
Sungguh tragis ketika orang tak menerima
pertolongan yang mereka butuhkan.
Saat itu terjadi...
maka diperlukan jenis
intervensi yang berbeda.
Aku setuju, Gomez.
Seluruh keluarga pindah kemari
adalah impian yang terwujud.
Namun, aku tidak
percaya Margaux.
Dia eksentrik, Sayang,
beri dia kesempatan.
"Rasp-berry diawetkan."
Pasti semacam cairan
balsam beraroma.
Wednesday, berlatihlah
mengintai orang lain selain ayahmu.
Dia terlalu mudah.
Jauh lebih baik.
Ayah, Ibu, aku ingin bicara.
Ada apa, perayap malam ayah?
Tadi sore aku
bicara dengan Parker.
Dia putri dari maneken
berbicara yang tadi datang.
Dia cerita tentang sekolah umum
yang dihadiri seluruh anak di lingkungan.
Namanya "SMP".
"SMP"...
Ya. Ayah pernah membacanya
dalam jurnal psikologi abnormal.
Umur berapa pun bisa daftar.
Kurasa itu akan baik untukku.
Menurut ayah itu ide yang baik.
Pelajaranmu di sini?
Ilmu taksidermi-mu semakin baik.
Apakah Ibu akan merampas dariku
kesempatan untuk
menyiksa anak seumurku?
Dia ada benarnya.
Jika Wednesday bersekolah, kita
bisa lebih mengenal orang-orang di sini.
Bagaimana, Ibu?
SMP ASSIMILATION
Selamat menikmati
sekolah, Sayang.
Berbuatlah yang terburuk!
Kini aku mengerti.
Ini penjara anak-anak.
Siapa itu?
Bagus sekali.
Ini Wednesday.
Halo.
Hei, Parker.
Aku punya sesuatu untukmu.
Roti lapis basi?
Kau menurun, Bethany.
Kau benar.
Mari kita buat lebih menarik.
Kau tak punya selera humor!
- Kau lihat wajahnya?
- Aku tahu.
Namamu Bethany?
Jangan mengejek temanku
kecuali kau mencari masalah.
Apa katamu, Mayat hidup?
Kurasa kau tidak mengerti.
Aku tidak terkurung di
sini bersamamu, Bethany.
Kau terkurung di sini bersamaku.
Terserah.
Apa yang kau lakukan?
Mestinya tidak bicara begitu.
Kau tak bisa apa-apa.
Bethany terlalu populer.
Popularitas cepat berlalu.
Aku lebih suka sesuatu
yang lebih menantang.
Contohnya?
Kekuasaan.
Coba kulihat. Hari ini
aku mau jadi siapa?
Bagaimana kalau...
Shelly Longbottom,
di Sugar Ridge Lane.
Dari Shelly Longbottom
kepada semua orang...
"Kau dengar...
tentang keluarga
Addams?" Tanda tanya.
"Ada yang berkata mereka
dicari di 30 negara bagian."
Kau tahu mereka berkebun
tanaman pemakan manusia?
Hewan peliharaan
kita makanannya!
Ada yang melihat Shih
Tzu milikku, Fee-fee?
Mereka akan
menjadikan kita zombi.
Dari mana asal mereka?
Tidak penting! Jelas
tempat mereka bukan di sini.
Sayang! Orang-orang
seram di atas bukit.
Bahkan mereka tidak
di Neighborhood Peeps!
Itu mencurigakan.
- Jika yang lain takut, aku juga takut.
- Aku percaya semua yang kubaca.
Jika ada yang laporkan...
...maka itu pasti benar.
Undang satu keluarga, maka
seluruh keluarga akan datang.
Perlu kita selidiki?
Aku khawatir.
Aku mencemaskan anak-anak!
Kita perlu bicara
dengan Margaux!
Sudah dengar keluarga Addams?
Mereka melatih hewan
untuk menculik anak!
Buka bukumu. Halaman 43.
Ikuti instruksinya.
Jijik.
Aku sudah melakukan
ini ribuan kali.
Nyalakan mesinnya!
Beri makhlukku kehidupan!
Hiduplah! Kataku, hidup!
Dia hidup!
Astaga! Singkirkan dariku!
Katak zombi!
Bethany ganti penampilan.
Cocok dengannya.
Hebat. Benar-benar hebat.
Sebuah kehormatan
dan sungguh istimewa
bisa melihatmu bekerja.
Hei. Kau mau ke mal?
Kenapa tidak? Sudah lama
tidak lihat serangan hewan buas.
Sudah larut. Aku khawatir.
Wednesday akan baik-baik saja.
Dia bisa menjaga dirinya sendiri.
Aku tidak mencemaskan Wednesday.
Aku mencemaskan mereka.
Mungkin kita perlu menyiapkan alibi.
Kekasihku...
ini malam permainan.
Wednesday akan segera pulang,
jadi bergabunglah dengan kami.
Baiklah. F-6.
Pugsley, kau dengar kata ibumu.
Ledakkan F-6!
Awas ledakan!
Aku raja dunia!
- Ya!
- Kapal selamku tenggelam.
Bagus, Pugsley!
Halo, keluargaku yang jelek!
Ibu! Sudah kuduga
firasatku tidak enak!
Nenek, ini kejutan.
Kukira kau di Praha.
Tadinya!
Mereka menangkapku menyelundupkan
buaya dari kebun binatang.
Aku berhasil kabur dan berhasil
naik kapal perompak Somalia.
Kami bermain poker
dan kuhabisi mereka.
- Curang atau merampas?
- Keduanya!
Selalu ingat, Pugsley, bukan
curang jika tidak ketahuan.
Sudah dua pekan aku tidak mandi.
Atau satu bulan?
Aku jadi ingat.
Tebak aku bawa
apa, Pugsley? Permen!
Ya!
Namun, Mazurka baru pekan depan.
Kenapa datang lebih awal?
Kata Gomez kau perlu
bantuan untuk pestanya.
Kataku, aku menyiapkan anakku
untuk Mazurka, jadi tentu saja...
aku akan berbuat
sama untuk cucuku.
Aku menyayanginya!
Benar! Aku yang memanggilnya!
Aku tak percaya kau mengganggu
ibumu dengan urusan itu.
Aku juga tidak boleh?
Katanya kau kewalahan.
Terima kasih, Ibu!
Katanya kau lebih
tegang dari yang biasa.
- Aku tidak berkata begitu.
- Kau mengatakannya.
Itu kata-katamu persis.
Katanya dia khawatir
wajahmu akan berekspresi dan...
Aku lapar! Mari makan!
Tunggu sampai Wednesday pulang.
Di mana cucuku itu?
Aku punya sesuatu untuk dia!
Itu dia badai kecilku!
Wednesday, dari mana saja kau?
Lain tempat.
Kau mengenakan apa?
Parker menyebutnya warna terang.
Ibu suka kuda dengan
tombak di kepalanya,
tetapi warnanya...
Katanya menonjolkan senyumku.
Wednesday, kau tak punya senyum.
Ternyata aku punya banyak
hal yang tidak Ibu ketahui.
Aku tiba tepat waktu.
Kau benar meneleponku, Gomez.
Nanti aku bicara dengannya.
Berikan perangkap beruang itu.
Terima kasih, Nenek. Namun,
aku akan menanganinya.
Terserah kau saja.
Setelah selesai dengan
Fabio, suruh dia ke kamarku.
Celaka!
Wednesday.
Kau mau ikut besok
pulang sekolah untuk teh
dan séance di pemakaman?
Wajib hadir?
Ayolah, gagak kecil ibu.
Kau sangat
menyukainya ketika kecil.
Jika itu mau Ibu.
Tidur nyenyak, Sayang.
Jangan lupa tendang ayahmu
dan ucapkan selamat tidur.
BUAT DIA JATUH CINTA KEPADAMU!
Apa filter favoritmu?
Entah. Semuanya
kulihat hitam dan putih.
Saat berkenalan, kupikir
kau orang yang aneh.
Namun, kini menurutku kau keren.
Aku juga.
Kau sendiri tidak
sepenuhnya baik.
Aku harus katakan
"terima kasih"?
Keluargamu suka jepit
rambut yang kau beli kemarin?
Sebenarnya, reaksi
ibuku tidak terduga.
Dia menerimanya.
Itu membuatku depresi.
Tidak ada yang suka
melihat ibunya begitu.
Namun, kuakui...
berkeliaran memakai sesuatu
yang begitu norak, jelek...
aku terkejut betapa
aku menyukainya.
Andai aku bisa begitu.
Ibuku memaksaku
memakai ini, dan ini sangat...
Aku yakin kata yang
kau cari adalah "malang."
Aku ingin gila-gilaan...
dan memakai sesuatu
yang mengejutkannya.
Nah, Parker...
kau beruntung.
Kau sedang bicara
dengan ratu kejutan.
YA
Halo, Ibu.
Di mana hantu kecilku?
Wednesday belum sampai.
Kami sepakat kemari untuk teh dan séance,
dan sepertinya dia tidak jadi datang.
- Morticia! Kau bisa dengar?
- Kau melakukannya salah.
- Tekan tombol di situ.
- Sudah!
- Dengar suara klik? Itu...
- Morticia!
Seharusnya menyala
saat suara klik.
Aku lihat sesuatu.
- Kau berhasil!
- Halo, Sayang!
Di mana cucuku?
Seperti kataku tadi.
Kurasa dia menjauh dariku.
Dia terbungkus dalam kehampaan
dan keinginan yang tak tersampaikan
seperti semua wanita Frump.
- Wednesday?
- Bukan Wednesday!
- Siapa ini?
- Aku, Ayah.
Morticia?
Ada apa denganmu sekarang?
Dunia bisa sangat kejam.
Dan dia hanya ingin
berlari menyambutnya.
Dia mirip denganmu.
Kau ingin melihat dunia.
Menemukan jati dirimu.
Menghabiskan waktu!
Dengar, Morticia, ingat ketika kau
kabur dan bergabung Girl Scouts?
Kami begitu cemas
kau di jalan yang salah.
Namun, ketika
kau tahu api unggun
untuk memanggang marshmallow
dan bukan teman-teman Girl Scouts,
kau jadi bosan dan pulang.
Kami begitu lega.
Percayalah Wednesday.
Sepertimu, dia
akan berbuat benar.
Terima kasih, Ayah.
Itu sangat menghiburku.
Bagus. Tunggu sebentar.
Kapan aku mati?
Dua puluh tahun lalu.
Benar. Selamat
hari jadi, Sayang.
Baiklah, Pugsley,
mari kita ulang lagi.
Kau bisa, Pugsley.
Mazurka tidaklah sulit.
Kau makan pedang untuk sarapan.
Kau hanya gugup. Ini jauh
lebih umum dari yang kau pikir.
Jika Mazurka berlangsung lebih
dari 4 jam, hubungi doktermu.
Mulai dari awal. Musik!
Pugsley,
ayah bisa mengatakan dengan jujur
itu sesuatu yang pasti kau lakukan.
Pertanyaan ayah, apa namanya?
Pedang Mazurka.
Kau sudah berlatih keras.
Bagaimana kalau kita istirahat?
Pergilah mandi.
Sudah berakhir?
Ya, Nak. Jelas
kita sudah berakhir.
Baik. Terima kasih, Ayah.
Terima kasih, Paman Fester.
Ini benar-benar bencana!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia akan ditertawakan
semua orang!
Gomez, kau harus tenang!
Masih ada satu hari
untuk menyiapkannya!
Fester, satu tahun takkan
cukup untuk menyiapkannya.
Aku gagal, Fester.
Kucoba membesarkannya menjadi
seorang Addams, tetapi aku gagal.
Mereka akan mengejeknya.
Aku suka seperti itu Oh, Sayang
Kataku aku suka seperti itu
Oh, Sayang Aku suka seperti itu
Baiklah. Terima kasih.
Nenek, sudah ada kelompok musik.
Mereka sangat disarankan
oleh rumah duka.
Mereka pasti bagus.
Saudariku Sloom
akan menilai Pugsley.
Jika tidak dengan
cara tradisional,
dia takkan senang, dan
Mazurka bisa jadi bencana!
Namun, aku tahu apa?
Baiklah.
- Hore, kita dapat pekerjaannya!
- Kita dapat!
Satu hal lagi...
Ada yang datang.
Aku akan lihat siapa.
Apa hebatnya
menjadi dirimu sendiri
Jika kau bisa menjadi
seperti orang lain?
Jangan bicara begitu dengan ibu.
Beraninya kau masuk
rumah seperti itu.
Tunggu, di mana tatomu?
Terima kasih, Bintang-bintang!
Dari mana kau?
Bersama Parker.
Ini sebabnya kau tidak
ikut minum teh dan séance?
Kakek dan Nenek
berusaha menghubungimu.
Demi Hades!
Siapa pun pelakunya,
Wednesday...
kuharap pria itu
jauh lebih buruk.
Tidak ada yang melakukan ini
kepadaku. Ini penampilan baruku.
Kau suka?
Ibu tidak suka.
Semua tahu merah
muda warna pengantar.
Sudah kuperingatkan
jangan pergi sekolah umum.
Tenang. Wednesday
takkan ke sekolah itu lagi.
- Apa?
- Bahkan...
dia takkan meninggalkan
rumah ini lagi.
Dia punya mata yang jahat.
Tatapan dingin itu baru. Kurasa aku
tahu dari mana dia mendapatkannya.
Hei, Semua, ini
penampilanku sekarang.
Jika suka, klik "suka," tetapi
masa bodoh kau suka atau tidak.
Inilah diriku.
Parker?
Ulah siapa ini?
Aku.
Ini penampilan baruku, Ibu.
Kuputuskan mulai sekarang,
aku memilih pakaianku, bukan Ibu.
Ini pasti ulah si kecil
aneh Wednesday Addams!
Dia tidak aneh. Dia
hanya berbeda dengan Ibu.
Kenapa tak bisa biarkan
orang tampil beda?
Karena tujuan hidup ibu
membuat semua orang sama.
Terlalu terang! Panas!
Bagus! Mungkin
keanehanmu akan terbakar!
Aku benci di sini!
Semuanya membosankan, palsu,
dan terang, seperti bunga plastik.
Seperti Ibu!
Parker! Bunga plastik
hidup selamanya.
Pergi ke kamarmu
dan pikirkan itu.
Tanpa media sosial.
Tidak! Kumohon.
Apa saja selain itu!
Pergi dan hapus
depresi itu dari wajahmu.
Ibu dahulu!
Kali ini keluarga
Addams sudah kelewatan.
Kurasa mereka akan
perlu sedikit bantuan lagi.
Hei!
Mau ke mana?
Rumah teman.
Aku yang menawan
orang, bukan sebaliknya.
Semoga berhasil Mazurka-nya.
Tunggu, kau mau pergi?
Siapa akan
menyiksaku setiap hari?
Tinggal di rumah ini
sudah cukup menyiksamu.
Lagi pula, orang tua
kita sudah tegaskan
satu-satunya cara agar
diterima keluarga ini
adalah menjadi
persis seperti mereka.
Aku tak bisa mengikuti
aturan itu lagi.
Selamat tinggal, Adik Pugsley.
Besok, kau menjadi dewasa.
Dan aku menjadi buronan.
Aku selalu tahu akan
berakhir seperti ini.
Hanya tak mengira
akan secepat ini.
Aku takkan melupakanmu, Pugsley!
Namun, akan kucoba.
Pugsley, kau lihat kakakmu?
Dia tidak di kamarnya.
Pugsley. Di mana Wednesday?
Tik, tok, tik, tok, Ibu.
Ibu merasa sangat mengantuk.
Pugsley...
Dia tidak ke rumah temannya.
Dia ke rumah temannya?
Aku ulang, dia tidak
ke rumah temannya...
Ketika hari terasa panjang
Dan malam hari
Malam hari milikmu sendiri
Ketika kau yakin kau sudah muak
Dengan hidup ini
Bertahanlah
Jangan melepaskan dirimu
Semua orang pernah menangis
TANPA PENYESALAN
Semua orang pernah terluka
Terkadang
Aku akan tinggal
denganmu beberapa lama.
Semua orang pernah terluka
Jika ini gagal,
rumah berikut yang kami
jual adalah rumahmu.
Marty, dengarkan.
Besok, episode final kami akan
menjadi program tersukses di jaringanmu.
Tinggal mengurus satu hal lagi.
Sebaiknya ini bagus atau kau
takkan bisa kerja sebagai keset.
Ya.
Aku berniat merubuhkan rumahnya.
Kau menekan bel?
It. Sepupu. Kau datang!
Masuklah. Anggap rumah sendiri.
Di mana dia
sembunyikan teleponku?
Aku tidak bisa
memasang foto makan
siangku selama hampir tiga hari!
Bagaimana kalau di situ?
Itu kamar kerajinan ibuku.
Tak boleh ada yang masuk.
Berarti ada di situ.
Aneh.
Kedalaman tersembunyi.
Apa ini?
Itu Tn. Haney
membuat roti lapis.
Dia mengenakan
tuksedo kecil ke kucingnya.
- Diamlah!
- Itu Tn. Flynn.
Kenapa melawan?
Aku ingin kau tampan.
Taruhanku kucing itu menang.
Itu guru sains
kita, Bu Gravely...
menaruh pakaian
dalamnya di pendingin?
Ibuku memasang kamera
tersembunyi di seluruh rumah.
Dia memang sinting.
Parker!
Hei, Ibu.
Kami mencari Ibu.
Apa kata ibu soal
ruang kerajinan ibu?
Maaf, tetapi aturan
harus ditegakkan.
Parker, kelak kau akan
mengerti, dan, Wednesday...
Nah, Parker.
Ibuku punya markas dan penjara?
Sudah kuduga seharusnya
aku tinggal dengan ayahku.
Kita akan masuk televisi!
Kita akan terkenal?
Glenn, harus rekam apa?
Semuanya, dengarkan.
Ini latihan terakhir sebelum final,
mari kita ulang untuk kali terakhir.
Kita ambil gambar di
alun-alun sampai gazebo,
di sana Margaux
datang dengan meriah.
Semua akan berjalan ke arah
sini di sepanjang alun-alun.
Judy, kau mulai di sini.
Ken, kau mengikuti Judy.
Kau bisa berdiri di sini dan...
Ada kamar kecil dekat sini?
Margaux, mereka di sini!
Apa maksudmu?
Mereka di sini!
Keluarga Addams!
Permisi.
Kita harus berbuat apa?
Seperti biasa, Glenn.
Menolong orang.
"Monster Addams berencana
untuk menyerang kota
malam ini!" Tanda seru.
"Bertemu di rumah
Margaux sekarang."
Salam, keluarga
Addams. Kami sampai!
Petunia, aku suka
caramu menata rambut.
Terima kasih, baru kupotong.
Masuklah. Buat
dirimu tidak nyaman.
Paman Onion!
Sudah lama sekali!
Kecewa sekali bertemu denganmu.
Kau selalu berhasil
membuatku menangis!
Salam, dr. Flambe! Apa kabar?
Aku terbakar!
Bagus!
Pesta ini akan menyala!
Bibi Sloom.
Bibi Sloom!
Kau bersinar bagai
satu tong limbah nuklir.
Di mana anak itu?
Pugsley?
Kau di situ.
Turun dan beri salam
kepada Bibi Sloom.
Gomez, tradisi ini tak
boleh dianggap remeh.
Aku percaya anak ini
sudah dilatih dengan baik.
Setelah kau lihat
bagaimana kami...
Mengadakan Mazurka ini di
New Jersey sudah cukup buruk.
Di mana ampasnya? Aku haus.
Kau sudah lihat mereka!
Kau sudah dengar cerita-cerita
di Neighborhood Peeps!
Keluarga Addams bukan
manusia, mereka monster!
Sekarang mereka bagaikan wabah!
Mereka ingin menghancurkan
komunitas kita yang indah
dan menjadikan tempat yang tak
dapat diselamatkan Intervensi Desain!
Addams tidak diterima di sini!
Mereka monster!
Mereka semua monster!
Kita harus menghancurkan mereka!
Siapa mendukungku?
Kami akan tunjukkan Asimilasi
dan kalian semua kepada
pemirsa kami satu jam lagi.
Kesempatan terakhir kita untuk
menolong mereka adalah sekarang.
Bill, John, masih punya
pelontar yang indah itu?
Ya!
Kau yakin?
Jangan biarkan mereka
merusak lingkungan kita!
- Ayo, kita lakukan!
- Suruh mereka pergi!
Hanya aku yang boleh
menyiksa keluargaku.
Berikan jepit rambut.
Baik.
Ilmu dasar sekolah kandang.
Sebaiknya dia siap
- atau Bibi Sloom akan marah besar!
- Dia kecil sekali.
Ada harapan besar
untuk anak itu.
Kuharap anak itu siap.
Aku tidak akan permudah dia.
Awas kepala.
Hei, Alto, kau datar.
Sloom.
Saudariku.
Sayang...
aku tahu kali terakhir
bertemu, kita berkelahi.
Aku hanya ingin mengatakan,
dari dasar hatiku...
aku menang perkelahian
itu! Aku senang aku curang!
Kau menang? Masih tidak suka
mengakui kekalahan, seperti biasa!
Aku mau tanding
ulang! Di sini! Sekarang!
Bibi Sloom? Mau
kuambilkan sesuatu?
Kapan Mazurka?
Segera. Putri kami
Wednesday belum datang.
Jika putrimu tak bisa tepat
waktu, kita akan mulai tanpa dia!
Baik, Bibi Sloom.
Perhatian!
Waktunya sudah tiba.
Ambil tempat!
Hari ini kita berkumpul untuk
menyaksikan putraku, Pugsley Addams
menampilkan Pedang Mazurka.
Dia akan mulai dengan
membaca buku Teror
yang memperingati seruan
kita dalam peperangan.
TERIAKAN
JERITAN
Sekarang, perubahan
menjadi pria dewasa.
JANGGUT
Sekarang, Pedang Mazurka.
Jangan bergerak.
Kumis Addams.
Kini kau siap.
Pugsley?
Aku menyerah.
Aku tak bisa, Ayah.
Maaf.
Aku mengecewakan Ayah.
Kau tidak mengecewakan
ayah, Pugsley.
Ayah yang mengecewakanmu.
Ayah begitu berfokus
dalam mengikuti tradisi.
Ayah lupa membiarkanmu
menjadi apa adanya.
Hei! Siap untuk
renovasi Margaux?
Itu Margaux.
Dia pasti mengubah seisi kota
menjadi orang sinting yang mengoceh.
Kuakui, aku mengagumi karyanya.
Ayo, kita lakukan!
Katapel siap, Margaux.
Ayo, habisi mereka!
Kita sudah muak!
Tembak!
Keluar!
Pugsley!
Apa makna sebenarnya
dari Mazurka?
Melindungi keluarga dari
orang yang ingin menyakiti kita!
Pergilah. Perlihatkan
kemampuanmu kepada mereka.
Kita hanya perlu
merubuhkan tembok samping!
Jangan cari masalah denganku
Kau tak ingin cari
masalah denganku
Karena jika cari masalah denganku
Kau cari masalah dengan keluargaku
Semuanya, ikuti putraku!
Hei, Teman-teman!
Mungkin kau berpikir
kami semua gila
Namun, keluarga
ini akan dikenal dunia
Tembak!
Tepat sasaran!
Cepat! Keluar lewat sini!
Ayah, aku kehabisan amunisi!
Kita terjebak!
Kuharap aku tak merusak pesta.
Wednesday!
Ya!
Ichabod, cepat,
turunkan cabangmu!
Semuanya, pegangan!
Margaux Needler takkan
berhenti sampai proyeknya selesai.
Awas ledakan!
Mazurka!
Semua baik-baik saja?
Tak ada bagian tubuh hilang
yang belum hilang sebelum kau tiba?
Gagak kecilku, ibu
senang kau kembali.
Tentu aku kembali.
Aku tahu Ibu tak bisa
menyelamatkan diri Ibu.
Ibu bagai tupai
kecil yang lemah.
Socrates.
Delapan kaki, sembilan nyawa.
Kau benar, cara mia.
Manusia bisa bersikap kejam.
Apa yang kita perbuat?
Mereka hanya sebuah keluarga.
Keluarga?
Yang benar saja! Mereka monster!
Kalian jangan jadi lembek.
Aku akan memburumu
sampai limbah nuklir yang
kau sebut rumah musnah
beserta dengan keluarga mutanmu!
Hati-hati dengan
keinginanmu, Nn. Needler.
Keluargaku dan aku takkan
pernah lari dari orang sepertimu lagi.
Tarik napas dalam, Margaux.
Aku harus merekam episode final.
Parker, ayo.
Aku tak ikut.
Aku tetap bersama temanku.
Temanmu?
Parker, mereka orang-orang aneh.
Jika mereka aneh, aku juga aneh.
Kalian semua juga.
Bukti A.
Nn. Gravely, kau menaruh
pakaian dalam di lemari pendingin.
Hei, itu menyegarkan.
Bukti B. Trudy Pickering.
Kau duduk terbalik di toilet.
Di mana lagi aku
harus taruh tanganku?
Tunggu, dari mana kau tahu?
Karena rumahmu dipenuhi
dengan Penglihatan-Needler.
Dia menaruh kamera
tersembunyi di mana-mana.
Apa?
Dan mengawasi
kalian sepanjang waktu.
- Pada waktu privasiku?
- Itu menyeramkan.
Apa lagi yang dia lihat?
Itu kelewatan!
Diam!
Dengarkan, orang-orang
bodoh! Ini kotaku.
Kalian hanya sekelompok figuran.
Kita akan berbaris menuruni
bukit itu untuk siaran langsung.
Kalian harus meyakinkan
para hadirin yang
tidak punya otak
bahwa ini tempat yang
sempurna untuk membeli rumah
atau kalian takkan
tinggal di sini lagi.
- Kalian dengar?
- Sebenarnya, Ibu...
semua orang mendengar Ibu.
Sejak tadi Ibu sudah
siaran langsung.
Tiga juta orang
menonton Ibu saat ini.
Kali ini diri Ibu
yang sebenarnya.
Ibu tak peduli
pendapat para blogger.
Margaux?
Apa?
Dari jaringan televisi.
Mereka membatalkan programmu.
Apa?
Tidak. Aku akan bangkrut.
Siapa akan membeli
rumah-rumah ini?
Lihat ini. Sekarang
kesempatanku.
Permisi, barusan aku buang gas.
Dan aku bisa menolongmu
menyingkirkan rumah-rumah itu.
- Apa maksudmu?
- Nah, Sayang,
kau ingin menyingkirkan
banyak rumah
dan aku punya banyak
keluarga untuk disingkirkan.
Halo?
Permisi. Aku Trudy.
Trudy Pickering. Kita belum
berkenalan secara resmi...
Ya. Wanita toilet.
Benar.
Dengarkan, beri kami
kesempatan untuk memperbaiki ini.
Biarkan kami punya
intervensi desain sendiri.
Ibu,
kuhabiskan waktu dengan mereka
dan memang benar mereka aneh.
Namun, kita tak boleh mengkritik
hanya karena mereka berbeda.
Selamat menikmati harimu!
- Kau di sini. Dah.
- Terima kasih! Dah!
Halo!
Halo, Tetangga.
Bagaimana rumah barumu?
Aku suka. Kuharap
kau membawa payung.
Kau menaruh topan
di dalam. Ide bagus.
Jangan lupa keranjang hadiah.
Ya.
Ada cairan balsam beraroma,
jari kaki, gigi, kue buah,
umpan kelelawar,
ada aprikot kering...
Dia seperti melatih anak anjing,
menggemaskan tetapi melelahkan.
Dia wanita impianku!
Bau napasnya seperti popok bayi.
Fester, hentikan!
Siapa menduga orang
tak berguna seperti aku
bisa bersama denganmu,
yang juga tak berguna?
Wah, mari masuk!
PROPERTI RUMAH KELAM
LOTENGNYA SUNGGUH MAUT!
Setelah rumah dibangun
kembali, Pugsley...
kita bisa buat perayaan
yang pantas kau terima!
Kau memang
seorang Addams sejati.
Keluar!
Senangnya. Roh sudah pulang.
Akhirnya kembali normal.
Kita berbuat baik.
Aku akan diam jika kau diam.
vi p2 1. e u.o rg