BIRO PENYESUAIAN
Mari sambut alumni favorit kita,
dan calon senator negara bagian New York,
David Norris!
Terima kasih.
Hai, semuanya.
Namaku David Norris,
aku mencalonkan diri
sebagai senator negara bagian New York.
Kau manis sekali. Siapa namamu?
Akan kudatangi Yonker satu-persatu
- dan menang di kota itu.
- Kami mencintaimu.
PEMILIHAN SENAT NEW YORK
SERIKAT DAMKAR MENDUKUNG NORRIS
Dukungan dari serikat damkar
meningkatkan suara Norris
yang sudah memimpin enam poin
atas lawannya, Roger Linfield.
Setiap kali aku melihatmu di C-Span,
dan kau berdiri,
Aku selalu berpikir
kau akan bilang, "Minum!"
Anggota kongres,
kau memulai kariermu,
enam tahun lalu, dengan heboh
atau harus kubilang, penahanan.
ANGGOTA KONGRES BARU
MERAYAKAN KEMENANGAN...
DENGAN PERKELAHIAN
DI BAR
David Norris Didakwa dengan
Pasal Perilaku Tak Berperikemanusiaan
Anggota Kongres Bengal New York
Mencalonkan Diri sebagai Senator
Selama delapan tahun terakhir,
David Norris telah mewakili
Brooklyn, New York dan Amerika.
Ini ketua tim suksesku, Charlie Traynor.
Mereka para pemilih.
Kau unggul sepuluh poin
dalam jajak pendapat terbaru.
Kita unggul sepuluh poin?
Tak mudah memenangkan pemilu ini.
Lawanku sangat berat,
dan menurut mereka aku terlalu muda
untuk berada di senat.
- Pendukung banyak, tetapi ketinggalan 20.
- Baik, aku paham.
Terima kasih, Gary.
Tetapi tak apa, mereka juga orang
yang mengatakan anak muda tak memilih,
anak muda tak peduli soal politik,
tetapi kutegaskan, masa depanmu
berada di tanganmu, bukan mereka.
Jadi, hari ini,
aku ingin memberi tahu mereka
karena pada pemilu bulan November,
aku ingin mereka tahu
bahwa pemuda seperti kalianlah,
yang akan mengalahkan mereka.
Terima kasih.
- Charlie.
- Ada apa?
Kiprah Si anggota kongres GQ berakhir!
DAVID NORRIS TEREKSPOS
Bokong David Norris
Keisengan Reuni Kampus Tertangkap Kamera
- Ya?
- Kau punya ide?
Masih kupikirkan.
Tetap kabari aku.
Ya.
David Norris, sampai saat ini,
masih unggul dalam jajak pendapat.
Mary Matalin dan James Carville di sini.
Mary, ini kejutan.
Ini kejutan. Seperti janji politik.
Ini cerita menarik, dia tumbuh
di lingkungan keras di Brooklyn.
Dia mengatasi kehilangan seluruh keluarga,
ibu dan kakak saat berusia sepuluh tahun,
dan kematian ayahnya sebelum masuk SMA,
dia mampu mengatasinya. Dia tangguh.
Dan dia anggota DPR termuda
yang pernah terpilih.
David Norris Membuntuti Roger Linfield
pada Pemilihan Senat New York
Ya, dia terpilih saat berusia 24 tahun,
tetapi dia terlibat perkelahian di bar
pada malam dia terpilih.
Aku menyukai ini.
lalu foto itu dipajang
di New York Post.
Akankah Foto Iseng Norris di New York Post
Berdampak Pada Pemilihan?
Menurutku kejadian ini berlebihan
untuk para pemilih.
Ini membuktikan ketidakdewasaan,
perbuatan semaunya.
Rakyat ingin kedewasaan,
mereka ingin orang dewasa di Kongres.
Ini malam penting kita.
Semua sudah siap?
Kau terlihat letih.
Sebaiknya kau berlibur
jika semua ini sudah usai.
Kau layak untuk itu.
Aku tak yakin kelelahanku
bisa hilang dengan liburan.
Setiap orang butuh liburan,
termasuk kita.
Mari kita pulihkan nama baiknya.
Mary, beberapa minggu terakhir
sejak foto muncul, mereka pikir rakyat...
Kenapa kau masih menonton CNN?
Bahwa itu bukan masalah besar,
tapi jelas itu masalah besar.
Mereka terlalu cepat menyimpulkan. Ayo.
Pakai dasi yang rapi dan berangkat.
Hasil dari Suffolk County,
Linfield, 415.120. Norris...
370.233.
Kupikir kita akan menang di Suffolk.
Kings County baru masuk juga.
Aku tak menang di Brooklyn.
Aku akan kalah telak.
NBC akan meliput kita.
- Aku akan latihan berpidato.
- David...
David. Hei.
Maaf membuang waktumu, Charlie.
Berita NBC memperkirakan pemilu
akan dimenangkan Roger Linfield.
Setelah hasil buruk yang mengejutkan
di Suffolk County,
dan kampung halamannya, Kings,
tampaknya David Norris akan kalah telak
dalam pemilihan ini.
Halo?
Aku besar di Red Hook,
dan aku tak mau mengejutkan siapa pun,
tetapi aku ikut perkelahian jalanan.
Ini bukan soal kau kalah atau tidak,
tetapi apa yang kau lakukan
saat kau bangkit kembali.
Hadirin, malam ini kutegaskan pada kalian
aku akan bangkit.
Tapi malam ini bukan milikku.
Ini tentang kebersamaan
dan penyambutan senator baru
untuk negara bagian New York yang hebat,
Roger Linfield.
Sial!
Sial.
Halo?
- Ini toilet pria.
- Ya.
Maaf. Aku tak bermaksud menguping.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Aku dengar kau masuk dan bilang, "Halo,"
dan seharusnya aku jawab, "Hai,"
tetapi kupikir mungkin itu akan aneh
karena ini toilet pria.
Kemudian kau mulai bicara sendiri
dan itu jelas sangat pribadi.
Jadi posisiku serba salah,
dan aku tak sanggup lagi,
kemudian aku keluar.
Sedang apa kau di sini?
Hanya...
Aku sembunyi dari petugas keamanan.
Kenapa?
Aku menyusup ke pernikahan di atas.
Masih ada yang melakukan itu?
Itu sebuah tantangan.
Siapa yang menantangmu
untuk menyusup di pernikahan?
Aku sendiri.
- Pernah kulakukan sekali.
- Benarkah?
Ya, saat aku SMA.
Tetapi aku ditangkap. Dipenjara semalam.
Dari yang kudengar itu tak hanya sekali.
Kau calon Senator itu, 'kan?
Ya, aku orangnya.
Dilihat dari pidatomu, kau tidak menang?
Tidak.
Sayang sekali,
pria satunya adalah pecundang.
Dia memang pecundang.
Andai aku bisa membuatnya
lebih jelas dalam iklan kampanye.
Menurutku, memperlihatkan bokong
pada teman di reuni bukan masalah besar.
The Post harusnya
tak menerbitkan foto itu.
- Setidaknya bukan satu halaman penuh.
- Astaga, tidak.
Itu yang kusuka dari semua kampanyemu.
Sungguh? Harusnya kau masuk timku
beberapa bulan lalu.
Aku bisa mengatasi opini publik
yang timbul karena ucapanmu.
Kau menyukai politikus?
Aku suka jika mereka jujur.
- Seperti membuka celana?
- Aku suka itu.
Kandidat seperti itu bahkan takkan dipilih
di senat mahasiswa.
Politikus idamanku tahu
bagaimana mengikat dasi.
Ini hanya dijepit.
Seandainya aku bisa ikut.
Itu juga akan menjadi momen kampanyemu
yang kusuka.
Apa kau masih punya peluang?
Apakah ini sudah selesai?
Dia menang telak.
Maaf.
Kekalahan ada manfaatnya.
Manfaat apa?
Salah satunya, sebagai politikus,
kau tak pernah benar-benar sendirian
kecuali saat kau sedang tidur,
atau biasanya di kamar mandi.
Semua itu mulai membosankan.
Benarkah?
Ya, kurasa aku ingin punya waktu sendiri.
Aku tak percaya.
Menurutku kau menyukainya.
Apa aku mengenalmu?
Kurasa aku lebih bisa meyakinkan.
Baiklah.
Jangan khawatir soal meyakinkan
sampai pemilihan berikutnya.
Apa kau termasuk pemilih New York?
Apa aku seperti warga New York?
Astaga.
David.
Maaf, Kawan.
- Maaf.
- Aku harus segera pergi.
Maaf.
Tunggu.
- Pidatomu sudah siap?
- Tunggu.
Hei!
Hei.
Nyonya.
Aku harus pergi.
- Nyonya?
- Begitu jauh lebih baik.
Dia lari.
Tangga barat daya.
Maaf? Nyonya.
Apa yang terjadi?
Aku tak tahu.
Apa kau sudah siap?
Ya.
Baik, berpidatolah. Ayo
Anggota kongres David Norris.
Aku tumbuh tak jauh dari sini,
di Red Hook.
- Brooklyn!
- Aku mencintaimu, David!
Aku lebih mencintaimu!
Aku mencintai kalian berdua.
Tetapi ada aturan
di lingkunganku.
David Norris
Untuk New York
Jika kau berkelahi,
masalahnya bukan
soal kau kalah atau menang,
tetapi apa yang kau lakukan
ketika kau bangkit kembali.
Aku di sini malam ini untuk menegaskan
pada kalian, bahwa aku akan bangkit lagi.
Itu omong kosong.
Di lingkungan kami,
tidak ada peribahasa itu.
Itu hanya salah satu peribahasa
yang kami terapkan
di kelompok terarah kami
dan kami terus memakainya,
tetapi itu tidak benar.
pada tahun 1998,
aku menjadi berita utama majalah GQ.
Judulnya "Anggota Kongres Termuda
yang Pernah Ada."
Semenjak itu, semua kisah menceritakan
bagaimana aku bisa naik daun dengan cepat.
Kata-kata yang terus digunakan
adalah "autentik."
Tetapi ini masalahnya.
Ini bahkan bukan dasiku.
- Panggikan Jim.
- Dasi ini dipilihkan untukku
oleh tim ahli di Tenafly, New Jersey
yang memilihnya dari 56 dasi
yang kami coba.
Bahkan, data kami menunjukkan
bahwa aku harus memakai dasi
entah dasi berwarna merah atau biru.
Dasi kuning jika aku berada
pada situasi yang santai,
dan bahkan, membuatku malu setiap saat.
Dasi perak berarti aku akan melupakan
jati diriku.
Sepatuku...
Kau tahu, sepatu mengilap,
kami sesuaikan dengan sepatu
pengacara dan bankir mahal.
Jika kau ingin meraih suara buruh,
kau harus melecetkan sepatumu sedikit.
Tetapi jangan terlalu banyak
sampai kau menyingkirkan
pengacara dan bankir
karena kau butuh mereka untuk membayar
tim ahli di Tenafly.
Jadi, melecetkan seperti apa yang tepat?
Tahukah kau kami sebenarnya membayar
konsultan 7.300 dolar...
Apakah 7.300 dolar, Charlie?
Bagus. Dasar berengsek.
7.300 dolar, untuk konsultan yang bilang
ini adalah jumlah lecet yang tepat.
Dia harus menumpahkan kopi
di bajunya pukul 7.05.
Pukul 7.05 paling lambat.
Akan kupastikan saat dia masuk taman.
Tak bisa kubayangkan mengawasinya
selama dirimu.
Untuk pengembangan teknologi efisien.
RSR Venture Capital kemarin mengumumkan
bahwa mantan anggota kongres David Norris,
akan menjadi mitra senior.
Norris yang bulan lalu gagal
mencalon sebagai Senator.
ANGGOTA KONGRES NORRIS
BERGABUNG DENGAN RSR
Tetapi banyak yang menganggap
pidatonya sangat menyentuh
dan membuatnya menjadi bintang
pada pemilihan Senator tahun 2010.
Bankir investasi Charles Traynor
mendirikan RSR,
salah satu perusahaan penanaman modal
tersukses di negara ini.
Traynor adalah teman masa kecil Norris
dia adalah Ketua tim sukses
kampanye Senatornya.
- Hei!
- Hei.
Tom Frankel dari The Journal
akan meneleponmu lima menit lagi.
Baru saja kuberi dia nomor ini.
Ya, beri dia 3-2-2-7.
Aku belum terbiasa menggunakan ini.
Jangan. Dia akan bertanya
tentang bergabungnya kau ke perusahaanku.
Semua panggilan bisnis harus
dilakukan dengan Blackberry.
- Sungguh?
- Sarbanes-Oxley,
kau memilihnya, Kawan.
Bahkan, kau menjadi sponsornya.
Ya, aku ingat.
Hei, aku baru melihatmu di TV.
- Sungguh?
- Ya.
Mereka bilang apa?
Kau botak.
Bagus.
Ya, juga aneh, sebab itu acara keuangan.
Tetapi mereka benar-benar terpikat
oleh garis rambutmu yang menipis.
Aku harus pergi, Berengsek.
Dah.
Tuan anggota kongres.
Harus kukatakan, aku kagum
dengan pengakuanmu bulan lalu.
Terima kasih.
Kuharap ada lebih banyak
politikus sepertimu.
Terima kasih. Aku sudah pensiun.
Aku harus mencari pekerjaan sungguhan.
- Kau akan sukses.
- Terima kasih.
Hei!
Ada pria yang mengejar bus.
Ada bus M6 di belakangku.
Hei!
Tidak mungkin.
Maaf.
Astaga.
Kita pernah bertemu?
Kau tak asing bagiku.
- Toilet pria di Waldorf.
- Benar.
Apa kau melihat kakiku saat aku tidur?
Aku tak berdaya dengan gaun pendek itu.
Ini rok.
Itu ikat pinggang.
Kenapa kau selalu pakai stoking?
Kenapa kau selalu memakai
nuansa biru membosankan?
Pakaianku serasi.
Apa timmu yang memilihkannya?
Tak ada tim.
Tim sudah bubar.
Aku melakukannya sendiri.
Aku melihat pidatomu.
Ya, pidato itu.
Pasti ada yang merasukiku.
Itu terlalu keras.
Benar-benar menyemarakkan momen ini.
Dering yang bagus, Berengsek.
Halo?
Ini tak berfungsi.
Apa bisa deringnya lebih keras
- atau kau sudah memaksimalkannya?
- Ini ponsel baru.
Apa kau akan mencalonkan diri lagi?
Entahlah. Aku ada pekerjaan baru hari ini.
Kau harus mencalonkan diri.
Jangan menyerah.
Negara ini akan berakhir
di tangan pecundang seperti Linfield.
Ya begitulah.
Sial.
Maaf. Aku tidak sengaja.
Kau baik-baik saja?
Tak apa. Bisa kau ambilkan itu?
- Kau yakin tidak apa-apa?
- Ya.
- Akan kubayar biaya cucinya.
- Tidak perlu.
Jangan.
Tujuh dolar mungkin cukup.
Simpan saja, mungkin kau butuh.
Ini ambillah.
Tulis nomormu agar aku bisa telepon
untuk mengambil rokmu.
Astaga.
Itu sangat lembut.
Sial.
Bagaimana jika kutumpahkan
kopi di bajumu agar impas?
- Itu ide yang buruk.
- Kurasa itu keren.
Sedikit saja supaya adil.
Kau sungguh gila.
Sekarang semuanya masuk akal.
Tahan. Astaga.
Dia tidak ada. Aku tahu, maaf.
- Siapa tadi?
- Entah. Apa peduliku?
- Mungkin itu... Bisakah kau...
- Tidak.
Kita seperti anak kelas tiga SD. Bagus.
Ini keparat kecil yang kokoh, 'kan?
Maafkan aku. Aku tak sengaja,
itu sungguh terjadi begitu saja.
Baiklah.
- Ini ponsel baru.
- Ayo bersihkan.
Omong-omong, aku Elise.
Akan kuingat namamu.
- Itu nomorku.
- Bagus, terima kasih.
Akan kuhubungi kau.
Pagi setelah pemilihan,
aku terbangun memikirkanmu.
Hei, Kawan, ada apa?
Kau takkan percaya
siapa yang baru saja kutemui.
- Siapa?
- Gadis pada malam pemilihan.
- Gadis yang kau cium?
- Dia yang menciumku.
Kau masih bersikeras begitu ceritanya?
- Itu kebenarannya.
- Terserahlah.
Mereka menunggumu
di ruang konferensi utama.
Apa ini aneh? Ini menakjubkan.
Bagus, Kawan, jangan gunakan
sarannya lagi sebagai materi pidato.
Yang pertama mungkin berhasil,
tetapi itu takkan terjadi lagi.
Kau cemburu karena itu pidato terbaikku
dan bukan kau yang menulisnya.
Kau tahu, aku akan menentang
proyek panel suryamu.
Kenapa?
Kurasa itu belum layak dikembangkan
dan harganya terlalu mahal.
Tentu, itu terlalu mahal.
Tetapi jika bukan kita yang terlibat
proyek seperti ini, siapa?
Yakinkan aku di rapat.
Tentu saja. Sampai nanti, Kawan.
Hei, Janet.
Hei, Susan.
Kami baru dapat persetujuan
untuk mengkalibrasi ulang kasus Lasalle.
Dua menit.
Kurasa itu belum layak dikembangkan
dan biayanya terlalu mahal.
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Tangkap dia.
911, Janet! Panggil 911!
Kau tak bisa kabur, David.
David, kuharap kau mendengarkanku.
Baik, akan kutangani.
David,
kau membuatnya menjadi lebih sulit
dari yang seharusnya.
Baiklah, tenanglah, Kawan.
Tenang.
Tak apa-apa, David.
Tidak, Tuan.
Itu sedang diatasi.
Ya, Tuan. Itu sedang diatasi.
Ya, Tuan. Tidak, Tuan.
Tidak, Tuan. Ya, Tuan.
Aku paham. Aku akan mengurusnya.
Betapa kacaunya.
- Tadi itu Donaldson?
- Ya.
Apa yang akan kau lakukan?
Kita hapus ingatannya. Ambil tas kerjanya.
Kau bercanda? Itu perlu persetujuan Ketua.
- Lakukan penyelidikan resmi.
- Ada pesan dari penyidik.
Ketua tak setujui penghapusan ingatan.
Ini salahmu. Tidak ada jalan
untuk mendapatkan tas kerja.
Hei.
- Pilihanku apa?
- Hei.
Bohongi saja dia.
Bohongi pria ini?
Hei! Apa yang terjadi di sini?
Lihatlah ini.
Dia akan selalu penasaran sampai mati.
Dia takkan berhenti mencari jawaban.
Atau menyerah.
Kita harus awasi dia
selamanya, memastikan
dia tak membeberkan kebenarannya.
Efek riak tak berujung.
Kau ingat kasus Torres 40 tahun lalu?
Ini tidak seburuk itu, 'kan?
Pada akhirnya, akan sama saja dengannya.
Sepenuhnya?
Melihat itu,
kurasa kau tak punya pilihan.
Siapa kalian sebenarnya?
Kami...
yang memastikan semua yang terjadi
sesuai takdir.
Namaku Richardson.
Kau sungguh berpikir aku tak menduganya?
Aku bisa baca pikiranmu.
Ya, benar.
Pilihlah satu warna.
Biru.
Pilihlah sebuah nomor. Tujuh belas.
Lalu kenapa kau masih berpikir
untuk kabur?
Aku sungguh tak tahu apa yang terjadi.
Anggaplah kau melihat sesuatu
yang seharusnya tak kau ketahui.
Pasti membingungkan.
Ini bukan salahmu.
Jalanmu melintasi dunia pagi ini
seharusnya sudah dirancang.
Kau seharusnya menumpahkan kopi
ketika ke taman pagi ini.
Kau harusnya kembali untuk ganti pakaian,
ketinggalan bus,
tiba di tempat kerja sepuluh menit
lebih lambat dari yang kau lakukan,
dan kami harusnya juga sudah pergi.
Aku seharusnya menumpahkan kopi?
Kami menyebutnya penyesuaian.
Kadang ketika orang menumpahkan kopinya
atau Internet mereka mati
atau salah menaruh kunci,
dirasa itu kebetulan.
Terkadang itu benar.
Kadang-kadang itu kami
yang campur tangan agar sesuai takdir.
Jika campur tangan saja tidak cukup,
manajemen mengizinkan
melakukan kalibrasi ulang.
Kami menyebarkan Tim Intervensi dan
mereka akan mengubah pikiranmu,
seperti yang dilakukan pada Charlie.
Dia baik-baik saja.
Kau tak perlu khawatir.
Sekarang...
ada sesuatu yang harus kau pahami
jika kau bebas.
Baiklah.
Hanya sedikit manusia yang tahu
apa yang kau ketahui hari ini,
dan kami bertekad tetap begitu.
Jika, kau mengungkap
tentang keberadaan kami,
ingatanmu akan dihapus.
Tim Intervensi akan menghapus ingatanmu.
Emosimu, kenanganmu,
seluruh kepribadianmu akan dihilangkan.
Teman dan keluargamu
akan mengira kau gila.
Kau tak akan memikirkan apa pun.
Kau paham?
Kau takkan bilang
satu kata pun tentang kami.
Baiklah.
Satu hal lagi, kau bertemu
seorang wanita pagi ini di bus.
Elise?
Apa ada masalah dengan itu?
Harusnya kalian tak bertemu lagi.
Kenapa itu jadi masalah?
Karena memang itu masalahnya.
- Nomornya ada di dalam dompet.
- Hei. Astaga!
Ada apa dengan kalian? Astaga!
Ayolah. Jangan!
Apa-apaan ini?
Benarkah?
Baiklah.
- Baik.
- Kembalikan dia.
Nikmati sisa harimu.
Aku bisa jalan. Aku masih mampu berjalan.
Kawan, kenapa kau ruanganku?
Sepuluh kali aku meneleponmu,
seharusnya kau angkat.
Christine, aku sudah menemukannya.
Dia ada di ruanganku.
Apa yang kau lakukan?
Kumpulkan tim, kita akan rapat sekarang.
Apa kau sakit kepala?
Ada apa denganmu?
Kita harus ke ruang konferensi
di lantai 17. Ayo.
Selamat pagi, Tuan.
Yakin kau tak apa?
Ya, bagaimana denganmu?
Aku sehat, kenapa?
Kau tak sakit kepala atau apa?
Tidak, aku merasa bugar, Kawan.
Apa aku saja
yang merasa percakapan ini aneh?
Mengenai usulan David tentang panel surya,
insinyur kami sangat meragukan
klaim tingkat efisiensi telah dicapai.
Mereka butuh 20 kali lebih unggul
dari perusahaan lain
yang mampu memproduksi dengan harga murah
untuk dapatkan keuntungan.
Kau menentangnya, Charlie.
Dan dengan data keuangan ini...
Tunggu. Aku tahu risikonya,
tetpi jika bukan perusahaan kami
yang ambil kesempatan ini, lalu siapa?
Maksudku, kami siap mengambil risiko
yang bisa mengubah dunia.
Selain itu, kesempatan ini
akan luar biasa menguntungkan.
David?
Ya, maksudku, itulah sebabnya
aku bekerja di sini.
Baiklah.
Ayo kita lakukan.
Mampirlah ke ruanganku sebentar.
Ada yang salah.
Beberapa jam lalu secara ajaib kau
bersatu lagi dengan wanitamu.
Lalu kenapa kau tampak tak begitu bahagia?
Nomornya hilang.
Apa?
Wanita yang ada di bus.
Aku kehilangan nomornya, yang kutahu
hanya nama depannya, jadi,
aku takkan bertemu dengannya lagi.
Aku turut sedih.
Aku sungguh menyesal.
Seluruh duniamu jungkir balik
dan kau malah memikirkan wanita.
Bahkan jika ingat nomornya pun,
kau takkan bisa menghubunginya.
Bisa karena nomornya hilang, atau ganti,
apa pun yang menciptakan sedikit riak.
Omong-omong, aku Harry.
Riak yang sedikit?
Kau membekukan orang-orang. Juga temanku.
Kami perlu wewenang khusus untuk...
Mengambil pikiran manusia.
- Memaksa mereka berpikir semaumu...
- Pelankan suaramu, David.
- Kau mau pesan apa?
- Tolong air saja.
Temanmu baik-baik saja.
Kalibrasi ulang membuat perubahan kecil
dengan alasan yang masuk akal.
Itu tak terkait
dengan emosi dan kepribadian.
Itu terlalu mengganggu.
Kau bilang soal wewenang.
Wewenang dari siapa?
Ketua.
Ketua?
Itu hanya nama yang kami gunakan.
Kau menggunakan banyak samaran.
Kita tak bisa bicara di sini.
Temui aku pukul 16.00 di kapal,
akan kujawab apa saja yang kutahu.
Jika kau mengungkap keberadaan kami,
meskipun tak sengaja...
Aku tahu. Kau akan membenturkan kepalaku.
Richardson punya wewenang otomatis
untuk menghapus ingatanmu.
Maksudmu mengoperasi otakku?
Jangan melupakannya.
Datanglah pukul 16.00 ke kapal.
Tanyakan apa saja, akan kucoba
menjawab sebisanya.
Apa yang mereka lakukan terhadap Charlie?
Hanya mengubah pandangannya
pada risiko investasi
yang secara halus akan mengubah arah
dari perusahaannya sesuai keinginan ketua.
Richardson benar bisa baca pikiranku?
Richardson hanya menakutimu.
Tidak, dia tahu nomor dan warna
yang kupikirkan.
Dia yang mengaturnya sebagai jawaban.
"Pilih warna", "pilih nomor."
Kami tak bisa membaca
atau mendengar pikiranmu.
Saat kau membuat keputusan,
pikiranmu menimbang risikonya.
Kami bisa mengetahuinya.
Kami tahu ketika kau akan berjalan
sesuai takdir atau tidak karena
jika kita cukup dekat, kami dapat rasakan
saat itu akan terjadi.
Kami ada untuk arahkan kau sesuai takdir.
Hanya itu wewenang kami.
Apa kau boleh menceritakannya padaku?
Apa aku sedang diikuti?
Kami harus memantau seluruh dunia.
Kami tak punya cukup pekerja
untuk mengikuti setiap orang.
Ada sesuatu tentang air.
Air menghalangi kami
membaca pohon keputusanmu.
Apa kau malaikat?
Bisa dibilang begitu.
Kami lebih seperti petugas kasus
yang bisa hidup lebih lama
dibanding manusia.
Kenapa kau membantuku?
Aku punya alasan.
Kenapa aku dilarang bersama Elise?
Setahuku, itu berkaitan dengan jumlah
sumber daya yang telah mereka gunakan
menjauhkanmu darinya
cukup penting bagi mereka.
Kau akan mencarinya, 'kan?
Kau takkan menemukannya.
Mereka akan memastikan itu.
Bahkan jika mereka tak menghentikanmu,
ada sembilan juta orang di kota ini.
Kau takkan menemukannya.
Lupakan dia.
Lanjutkan hidupmu.
Hentikan busnya!
Elise? Hai.
David.
Kau tahu, aku naik M6 untuk bekerja
setiap hari selama tiga tahun
berharap aku bisa bertemu kau.
Apa kita bisa bicara di lain tempat?
Bukankah kau harus bekerja atau sesuatu?
Aku ambil cuti sakit.
"Kita tak bertemu selama tiga tahun,
kau membuatku sakit."
Asal kau tahu, itu tidak masuk akal.
- Apa yang kau cari?
- Kurasa seseorang sedang mengawasi kita.
Hei, Charlie,
aku harus melewatkan sarapan,
aku juga harus menunda pidato.
Aku baru saja bertemu Elise.
Kau menutup telepon begitu saja.
Kami sudah kenal dari kecil.
- Pidato untuk apa?
- Tak penting.
- Kau ingin jalan-jalan?
- Tidak.
Banyak yang harus dibicarakan.
Tak seharusnya kau batalkan pidatomu.
Bagaimana jika aku tak menyukaimu
setelah ini?
Aku akan mengambil risiko.
Serius, nomorku sama, telepon saja,
kau belum pernah melakukannya.
Dengar, jika kau mau jalan-jalan,
akan kujelaskan mengapa.
Sudah bertahun-tahun.
Bagaimana jika aku punya pacar yang baik?
Apakah kau punya pacar yang baik?
- Apa itu penting jika aku punya?
- Ya.
Jadi kau tidak begitu yakin?
Baiklah, tak masalah.
Kau tak keberatan jadi perusak
rumah tangga?
Anggota kongres!
Apa kabar? Aku dari Red Hook. Kau hebat.
Terima kasih. Senang bertemu denganmu.
Jika kau sudah menikah,
maka itu menggangguku.
Kau hanya mengatakan apa
yang kau pikir ingin kudengar.
Aku masih lajang.
Saatnya katakan alasanmu tak meneleponku.
Aku tak punya nomormu.
Kuberikan di bus. Langsung padamu.
Aku dirampok. Nomormu juga diambil.
Tidak, ayolah.
- Dompetku diambil.
- Yang benar saja.
Dengar, kenapa juga aku harus mengganggumu
di bus tiga tahun lalu
lalu tak meneleponmu?
Karena, entahlah! Kau punya kekasih,
kau merasa bersalah...
Dengar, aku berani bersumpah
bahwa aku tidak memiliki nomormu.
- Baiklah.
- Dengar.
Tidak, demi makam kedua orang tuaku.
- Itu terlalu berat.
- Ya, tetapi itu kenyataannya.
Aku tidak punya nomormu.
Juga tak tahu nama belakangmu.
Jika kau hanya mencari nama "Elise,"
- Kau dapat 757.000 hasil.
- Tak mungkin.
Tak ada kau di sana.
TN. RICHARDSON
- Kita punya masalah.
- Apa?
David Norris menyalahi takdir.
Berengsek. Bagaimana dia menemukannya?
Kebetulan. Dia melihatnya di jalan.
Seharusnya mereka tak dibiarkan bertemu.
Kami mengikuti protokol dengan benar.
Pria itu naik bus yang sama
setiap hari selama tiga tahun.
Siapa mau melakukannya?
Tiga tahun berlalu,
aku masih bersihkan kekacauanmu.
Kita matikan listrik di studio menarinya.
Aku seorang penari.
Bukan yang itu, dasar mesum.
Aku bagian dari sanggar balet kontemporer.
Kurasa kau salah menilaiku.
Tidak, kurasa itu hal pertama
yang muncul di benakmu.
Kau harus mengundangku ke pertunjukanmu.
Sanggar ini bernama Cedar Lake,
besok malam ada pertunjukan,
jika kau mau lihat.
- Apa itu undangan?
- Tidak, itu hanya informasi.
Kami akan memakai direktur artistik
dan memanfaatkan Charlie Traynor.
Semua akan berakhir dalam satu jam.
Hai, apa kabar? Kau Paul, 'kan?
- Kau ingat?
- Aku politikus, ahli mengingat nama.
Pohon keputusannya
menyimpang dari model kita.
- Kalian berdua saja?
- Ya.
Tiga puluh jam tanpa kontak, gadis itu
takkan mau bicara lagi dengannya.
Lihat dokumennya.
Ini adalah hal terakhir di dunia
yang akan dia hadapi.
Tidak, ada masalah.
Aku melihat titik perubahan.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kami sedang berusaha
mengubah lokasi latihannya.
Kau lahir dengan tubuh bagus
seperti pinggul yang lentur
serta bahu dan leher yang panjang.
- Dan kau tidak?
- Tidak. Aku hanya beruntung.
Tapi setelah 15 tahun belajar
dan latihan...
Bagaimana makanannya?
Ini lezat. Terima kasih.
Ini enak. Terima kasih.
Aku ingin mencoba sesuatu
dengan usahaku sendiri,
terbuka dan manusiawi, kurasa.
Maksudmu?
Lihat.
Apa ini?
Jika mereka ciuman.
Sebuah ciuman? Cuma itu syaratnya?
Ciuman yang tulus.
Jika itu terjadi, setiap kemungkinan
penyesuaian yang bisa memisahkan mereka
menyebabkan riak yang melebihi batasmu.
Kurasa semua pengalaman hidupmu
sebaiknya kau tuangkan dalam tarianmu.
Aku belum bisa menyatukannya dalam tarian.
Sayang sekali.
David, maaf mengganggumu.
- Hai.
- Hai, kita bertemu lagi, Elise.
- Bagaimana kau bisa menemukanku?
- Apa itu penting?
Kerja yang bagus.
Banyak yang berkumpul
menunggu pidato pengumumanmu
di jembatan Brooklyn sekarang.
Kau membuat pengumuman hari ini?
Kau tak bisa melewatkannya demi aku.
Aku tahu.
Aku takkan membiarkanmu pergi dariku.
- David, ada apa?
- Apa kau mau datang?
- Apa kau mau menonton?
- Tidak bisa, aku harus pergi latihan.
Sebenarnya, aku baru dengar
bahwa tempat latihannya dipindahkan
ke Pier 17, di sebelah jembatan.
Kenapa tak ditunda saja?
Kita bisa lakukan pidato lain waktu.
- David, tak bisa begitu.
- Terima kasih.
- Kau harus pergi.
- Tagihannya.
David, tempat latihannya sangat dekat.
Hanya butuh tiga menit untuk sampai
setelah kau pidato.
- Baiklah.
- Datanglah setelah kau selesai.
Ambil kembaliannya. Terima kasih.
Minta asisten Charlie
meneleponnya sekarang.
Kau yakin tak mau diantar?
Tidak, aku harus pulang dan ganti pakaian.
Kau sudah sangat terlambat.
Temanmu nyaris menangis.
Ya, aku sedang memaksanya.
Ya, aku tahu.
Memindahkan latihannya ke Pier 17
itu genius.
Kita masih belum selamat.
Datanglah setelah kau selesai.
Kru TV sudah tiba.
DI MANA KAU?
- David.
- Baiklah.
Maaf, kru TV sudah sampai.
Kita harus pergi.
Kita aman.
Apa pun yang terjadi, takkan kubiarkan
ada penghalang lagi di antara kita.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Hei, apa kabar?
Terima kasih. Aku menghargainya.
Apa kabar?
Terima kasih. Senang bertemu denganmu.
Terima kasih.
Harus kubilang,
senang bisa kembali ke Brooklyn.
Kami baru saja memindahkan latihan
kembali ke Cedar Lake.
- Ada banyak spekulasi, apa pun itu...
- Sudah selesai.
aku akan mencalonkan diri
untuk kursi Senat di New York.
Aku datang ke sini hari ini
untuk mengakhiri spekulasi
dan bilang pada kalian, dengan tegas,
bahwa aku akan mengejar kursi Senat,
untuk mewakili negara bagian New York.
Latihan kembali di Cedar Lake
BUKAN di Pier 17
Sial.
Jangan lupa, kutambahkan tim bankir
setelah The Daily Show besok.
Apa kau mendengarku?
David?
Kasus ini sulit.
Baik. Aku harus pergi ke Pier 17.
Lakukan wawancara dulu
setelahnya lakukan apa pun yang kau mau.
Tangani wawancara itu untukku.
- Ini akan tayang dalam berita malam.
- Aku harus bertemu Elise sekarang.
Tiap kali kita hampir mendapatkannya,
kau mengacaukannya.
Ini berbeda.
- Nama kotanya?
- Manhattan.
- Nama tempat?
- Cedar Lake. Sanggar tari.
Menghubungkan.
Panggilan Gagal
Mencari Jaringan
Dia akan meminjam telepon petugas parkir.
Aku sudah merusaknya.
Permisi, boleh pinjam telepon?
Ini darurat.
Dia ke restoran di seberang jalan.
Sudah kuatasi semua kemungkinan yang ada
sepanjang tiga blok.
Pria ini sungguh menyebalkan.
Ayo, bicara padanya.
Ada banyak wanita di dunia ini.
Kupikir kita sudah sepakat
yang satu ini terlarang.
Itu sudah lama, aku pasti lupa.
Itu takkan mengubah fakta.
Kalian mempertemukan kami tiga kali.
Itu bukan kami, tetapi kebetulan.
Kenapa kau ingin kami berpisah?
Takdir yang berkata demikian.
Kau salah membaca takdirnya.
Tak ada kesalahan membaca
takdirmu dan Elise.
Takdirnya yang salah.
- Kau tahu siapa yang menulisnya?
- Aku tak peduli.
Kau harus tahu.
Tunjukkan sedikit rasa hormatmu.
Jika aku tak ditakdirkan bersamanya,
kenapa aku punya perasaan ini?
Tak penting bagaimana perasaanmu.
Yang penting adalah yang tertulis
dalam hitam dan putih.
Kau tak tahu kenapa
aku tak bisa bersamanya, 'kan?
Itulah mengapa kau tak bilang padaku.
Kau tak tahu.
Siapa pria ini?
Maafkan aku, Semuanya.
Maaf mengganggu makan siang kalian.
Ini darurat.
Apa di sini ada yang pernah melihat
pertunjukan di Cedar Lake, sanggar tari?
Sanggar Tari Balet Cedar Lake?
Ya, aku pernah.
Di mana itu?
Berengsek.
Hei, taksi.
Taksi! Hei!
Taksi!
Sebaiknya kau naik kereta bawah tanah.
Apa mengalihkan semua taksi
bagian dari rencanamu juga?
Berapa lama lagi kau menahan semua itu?
Dua puluh menit? Satu jam?
Riak-riak itu pasti takkan ada habisnya.
Aku tak peduli akan halangan itu,
aku takkan menyerah.
Hei!
Taksi!
Kau baik-baik saja?
- Kau tak apa?
- Apa yang terjadi?
Kau tertabrak. Apa kau baik-baik saja?
- Kurasa begitu.
- Jangan bergerak.
Kau juga baik-baik saja?
Halo, baru saja aku lihat kecelakaan
di pojok sungai dan Jalan Dover.
Sayangnya, kau satu-satunya saksi, Tuan.
- Tetapi kita sudah lakukan ini tiga kali.
- Aku butuh yang lebih rinci.
Aku mengerti.
Kau bukan polisi, 'kan?
Kau salah satu dari mereka.
- Tenanglah.
- Baik.
Seseorang bisa saja tewas.
Seandainya kau bisa tenang, Tuan.
Hei, Sersan.
Hai. Maaf, aku tahu
kau butuh pernyataan dariku,
tetapi apa bisa via telepon saja?
Tak perlu, Tuan,
kami tahu cara menghubungimu.
Baik. Apa pria itu di bawah perintahmu?
Tak apa. Terima kasih.
Hei!
Kau mau cepat dapat 100 dolar?
Kau harus melanggar
beberapa peraturan lalu lintas.
Baik, jalan 26th dan 10th.
Sanggar tari bernama Cedar Lake.
Antarkan aku ke sana.
Perhatikan!
Awas!
Ini akan terus terjadi,
jadi teruslah mengebut.
Dasar Berengsek!
- Atur kemacetan di Broadway.
- Terlalu banyak riak.
Dia di luar jangkauan.
Entah apa yang harus kita lakukan.
Tetapi kau mencapai batasmu.
Hei!
Permisi.
Dua pintu lantai bawah.
Sial!
Pintu berikutnya.
Aku benci pusat kota.
Maaf.
Aku melihat titik perubahan.
Yang perlu dia lakukan hanya melihatnya
menari dan kau ada pada batas riakmu.
Apa? Baiklah, kunci pintunya.
Dia sudah melaluinya.
Bukan, pintu berikutnya.
Permisi.
David Norris, aku mau bertemu Elise.
Sudah kukunci mereka semua.
Topi!
- Apa dia di sini?
- Ya, dia di dalam studio.
Terlambat. Dia sudah melihatnya.
Kau mencapai batas riakmu.
Rayakanlah sekarang.
Mereka akan melapor pada atasan.
Ini Donaldson.
Dia tak tahu siapa yang dia hadapi.
Ayo jalan-jalan.
Adanya kecocokan di antara mereka,
mengakibatkan titik perubahan tetap,
mengejutkan, kau pisahkan mereka dua kali
untuk memberi kesempatan mereka
kembali bersama.
Ya, tampaknya terlalu kebetulan.
Aku minta Burdensky
untuk melakukan penelitian pagi ini.
Kau pernah ke sini sebelumnya?
Tidak, tentu saja belum pernah.
Tampaknya David Norris dan Elise Sellas
ditakdirkan untuk bersama
karena mereka memang ditakdirkan bersama.
Tunggu, apa?
Tahun 70-an saat David lahir,
mereka sudah ditakdirkan bersama,
hal yang sama terjadi tahun 80-an, 90-an.
Tak sampai tahun 2005
saat takdir itu berubah
dan gadis itu seharusnya bersama Adrian.
Masalahnya masih ada sisa-sisa
dari takdir lama itu
yang mendorong mereka bersama-sama.
Mereka merasa saling memiliki
meskipun terpisah,
dan kita akan memisahkan mereka lagi.
Kau menghabiskan kariermu
berharap, suatu hari nanti,
kau akan mendapat kasus penting.
Sesuatu yang dapat melambungkan namamu.
Akhirnya kau berhasil,
dan itu adalah jebakan.
Apa?
Maksudku, itu bukan kesalahanmu.
Mereka memang berjodoh.
Apa?
Dulu. Di takdir versi awal.
Sebenarnya, ada selusin takdir
versi sebelumnya.
Aku selalu penasaran
kenapa kita bernasib buruk
hingga gadis itu bisa berada di bus itu
pada hari itu.
Bagaimana bisa takdir berubah begitu?
Entahlah.
Itu di luar wewenangku.
Jadi kita akan bertugas.
Ini menyenangkan. Sudah cukup lama.
Kita tak akan bertugas.
Tak seorang pun yang pernah berhasil
dengan mengambil risiko bodoh.
Kita harus bagaimana?
Kita akan mengajukan kasus ini ke atas
pada seseorang yang berpengalaman
membersihkan kekacauan ini
tanpa mengeluarkan keringat.
Orang itu adalah Thompson.
Thompson?
Saat di lapangan, julukannya adalah...
"Palu," ya.
Dia akan menghancurkan
romantisme kecil ini dengan mudah
dan memaksa mereka kembali
ke takdir semula.
Aku mau pergi ke klub.
Kenapa merusak hari yang indah ini?
- Ayo.
- Tidak, aku tak bisa menari.
Ayolah. Semua orang bisa menari.
Rasakan saja musiknya.
Ada yang bilang aku punya firasat buruk.
Siapa yang bilang?
Sederet panjang wanita.
Itu menjijikkan.
Baik, begini saja.
Ayo lomba lari sampai tiang lampu itu.
Jika kau menang, aku yang menari.
Jika aku menang, kau akan menari untukku.
Di tiang?
Jika kau suka, baiklah.
Ini serius. Apakah ada peraturannya?
Tidak ada aturannya.
Kau berengsek! Astaga!
Kau menantangku
dengan memakai sepatu itu?
Baiklah. Aku tak bisa.
Benar. Sepatu ini bisa memelintir
pergelangan kakiku.
Kau bilang, "Tak ada aturan".
Aku menghindarinya.
Kau bilang kau punya firasat buruk.
Hebat.
Hei, David.
- Kau ternyata lebih manis.
- Hei, ini David Norris.
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana menurutmu dasi ini?
- Hei, David Norris!
- Hei, apa kabar?
Sebaiknya aku ganti tuksedo.
Jangan lakukan itu. Ini bagus.
Aku seharusnya tidak kembali ke sini lagi
tanpa penari cadanganku.
- Aku memilihmu.
- Bagaimana kabarmu?
Norris, kau adalah bintangnya!
Benarkah kau besar di sini?
Ya, tiga blok di sana. Di Pioneer Street.
Selama masa kecilku.
Seperti apa kau saat kecil?
Aku menghabiskan setengah waktuku
di ruang kepala sekolah sampai kelas enam.
Ya, pada saat itulah
ibu dan kakakku meninggal
dalam kurun waktu sebulan.
- Aku turut berduka.
- Tidak apa-apa.
Aku selalu menceritakan kisah
awalnya aku bisa
masuk ke dunia politik
karena ayah membawaku ke Galeri Senat
kami duduk bersama dan itu benar.
Tapi yang tak kukatakan adalah
itu terjadi setelah kematian mereka.
Aku merasa sangat kesepian dan sendiri.
Jadi, dia mengajakku ke luar kota sejenak.
Dia merencanakan perjalanan ke DC,
kurasa karena JFK adalah idolanya.
Lalu kami ke galeri dan duduk bersama.
Aku ingat saat menyaksikan ayahku
yang sedang menyaksikan para tokoh,
saat itulah aku tahu,
apa yang ingin aku lakukan.
Kuharap keluargaku di sini
menyaksikan semuanya.
Aku...
Tak bermaksud
menceritakan kisah ini kepadamu.
David?
- Halo?
- Ini Adrian.
Hei.
Kau sedang apa? Kenapa menelepon?
Hai.
Tidak, aku...
Aku masih tidur.
Tidak.
Tidak, bukan itu.
Kenapa kau menelepon?
Baiklah, aku harus pergi.
Jangan, aku harus pergi. Baik.
Maafkan aku.
- Apakah semua baik-baik saja?
- Ya.
Astaga. Itu sangat aneh.
Aku bangun dan kau tak ada di sampingku.
Kemudian teleponku berdering,
dan itu dari mantanku
yang mana begitu aneh.
Kurasa kita belum membahas beberapa hal.
Benar.
Kami putus beberapa bulan lalu,
itu sudah berakhir tetapi pagi ini
dia menelepon empat kali.
Dia meneleponmu empat kali pagi ini?
Sudah berapa lama kalian putus?
Tiga bulan.
Sepertinya dia tahu aku bersama seseorang.
- Hubunganmu serius?
- Kami sempat bertunangan.
Jadi, tidak benar-benar serius?
Benar.
Lalu apa yang terjadi?
- Kau sungguh ingin tahu?
- Ya.
Dia adalah pria yang hebat.
Koreografer dan penari yang brilian,
dan kami punya sekelompok teman yang sama.
Kami sudah lama kenal.
Kedengarannya keren.
Kenapa kau tidak menikah dengannya?
Karena kau.
Aku bukan gadis romantis putus asa.
Tak pernah kubiarkan diriku seperti itu.
Tetapi aku merasa,
ada satu saat, aku menaruh hati padamu.
Kau menghancurkanku.
Aku tak mau selain dirimu.
Aku tahu rasanya.
Itu membuatku takut.
Aku takkan menyakitimu.
Kau tak usah bilang begitu.
Ini pertama kalinya
dalam 25 tahun aku merasa
tak kesepian lagi.
Banyak sekali tanggung jawabku.
Aku tak tahu,
apakah aku nyaman dengan hal itu.
Terlambat.
Kau tahu, aku seharusnya
ada wawancara tv sekarang.
Bagaimana jika kubilang aku belum
siap melepasmu dari pandanganku?
- Kedengarannya bagus.
- Mau ikut?
- Ya.
- Baiklah.
Apa kau memang tampan
atau apa karena Washington
begitu banyak dihuni oleh
aku tak mau mengatakan,
kelainan mengerikan...
Ini mulai sedikit aneh.
Semuanya, inilah David Norris.
- Permisi, Nyonya.
- Ya?
Tuan Norris, memintaku sampaikan pesan.
Dia baru saja dipanggil untuk rapat.
- Katanya mendesak.
- Baiklah.
Dia akan menelepon segera setelah selesai
dan menonton pertunjukanmu malam ini.
Baiklah, terima kasih.
PINTU KELUAR
Lewat sini, Anggota Kongres.
Halo?
Itu membuat frustrasi, 'kan?
Namaku Thompson.
Ada apa dengan kehendak bebas?
Kami berusaha menerapkan
kehendak bebas sebelumnya.
Setelah mengikutimu berburu dan meramu
menuju puncak Kekaisaran Romawi,
kami melangkah mundur demi melihat apa
yang akan kau lakukan pada dirimu sendiri.
Kau beri kami Abad Kegelapan
selama lima abad
sampai akhirnya, kami memutuskan
untuk masuk kembali.
Ketua berpikir, kami mungkin hanya
perlu melakukannya lebih baik lagi
dengan mengajarkanmu naik sepeda
sebelum melepas roda bantunya lagi.
Jadi kami memberimu kelahiran kembali,
sebuah pencerahan, revolusi ilmiah.
Selama 600 tahun, kami mendidikmu
mengontrol hasratmu dengan alasan.
Lalu pada tahun 1910, kita mundur lagi.
Selama 50 tahun, kau membawa
kami ke dalam Perang Dunia I,
Depresi, Fasisme, Holocaust,
dan menyebarkannya ke penjuru dunia
menuju jurang kehancuran
pada krisis rudal Kuba.
Pada saat itu kembali diambil
keputusan untuk mundur
sebelum kau melakukan sesuatu
yang bahkan tak bisa kami perbaiki.
Kau tak punya kehendak bebas, David.
Kau hanya punya
gambaran kehendak bebas itu.
Kau berharap aku percaya?
Aku membuat keputusan tiap hari.
Kau punya kehendak bebas
terhadap pasta gigi yang kau gunakan
atau minuman yang kau pesan
untuk makan siang.
Tetapi, kemanusiaan tak cukup matang
mengendalikan sesuatu yang penting.
Jadi, kau bisa menanganinya?
Terakhir kali kulihat,
dunia adalah tempat yang sangat kacau.
Saat ini masih sama.
Kami tidak bisa menyerahkan
hal itu di tanganmu.
Katakan kenapa aku tak bisa bersama Elise?
Karena rekanmu tidak bisa menjelaskan.
Pertemuanmu dengan Elise di Waldorf
tiga tahun lalu bukanlah kebetulan.
Itu rencana kami.
Kami tahu gadis itu akan menginspirasimu
dalam berpidato.
Pidato yang membawamu kembali
dari sisi terlupakan
sepanjang malam, membuatmu menjadi
kandidat terkuat di pemilihan kali ini.
Apa yang kau bilang? Kau ingin aku menang?
Untuk kali ini
dan empat kali lagi sesudahnya.
Aku tidak hanya berbicara
mengenai pemilihan senat.
Kau bisa menjadi orang penting, David.
Sangat penting.
Seperti impian ayahmu ketika membawamu
ke Galeri Senat saat usiamu sepuluh tahun.
Yang kakakmu inginkan saat memaksamu
berjanji sehari sebelum dia overdosis
bahwa kau tak akan seperti dia.
Kau pikir kenapa kau memiliki
kerinduan berada di kerumunan orang?
Karena kau merasa kekosongan
mengerikan saat kau sendirian.
Jangan lakukan itu.
David, kau bisa mengubah dunia,
tetapi itu takkan terjadi,
jika bersamanya.
Kenapa kalian peduli soal wanita
yang kucintai?
Ini bukan karena dia, ini karena kau.
Apa yang terjadi kepadamu
jika bersamanya.
Apa yang terjadi padaku?
Aku merasa lebih baik saat bersamanya!
Bahkan kau mengakuinya. Soal pidato itu.
Dalam dosis kecil, Elise adalah obat.
Tetapi dalam dosis besar,
- dia akan merusakmu.
- Berhenti.
David, seorang presiden
tidak boleh menjadi meriam yang lembek.
Berhenti. Itu takkan berhasil.
Kenapa kau menolak menerima
sesuatu yang sangat jelas bagimu?
Kau tahu kemampuan kami.
Kau tak bisa meragukan kami.
Ini bukan tentang siapa kau,
ini tentang diriku.
Kau tak bisa mengelak dari nasibmu, David.
Aku hanya tidak sependapat denganmu
tentang nasibku.
Aku tahu bagaimana perasaanku kepadanya,
dan aku tidak akan mengubahnya.
Apa yang kupunya
hanyalah pilihan yang kubuat.
Dan aku memilihnya
apa pun yang terjadi.
Pukul 18.20.
Jika pergi sekarang, kau
bisa menonton pertunjukan Elise.
Dia penari yang cantik.
Aku sudah sampaikan maksudku.
Ada satu lagi yang belum kusebutkan.
Kukira aku hanya tidak tega.
Jika kau bersamanya,
kedua impian kalian takkan terwujud.
Apa?
Elise akan menjadi salah satu
penari terkenal di negara ini
dan juga salah satu
koreografer terhebat di dunia.
Jika tetap bersamamu, dia akan mengajar
balet untuk bocah enam tahun.
Saat kau melihat kembali
semua ini, David, ingatlah
kami sudah berusaha memberimu alasannya.
Aku selalu mendengar manusia berkata,
"Kau tak bisa menyalahkan dirimu,
atas apa yang terjadi pada orang lain,"
tetapi dalam masalah ini,
sungguh, kau bisa.
Itu yang kau lakukan, David.
Ini adalah salahmu,
terlibat dalam perkelahian di bar
di malam kau terpilih.
Salahmu tampak di foto yang memalukan itu
di The New York Post.
Kami telah memberimu kesempatan
yang banyak diidamkan orang lain
dan kau sia-siakan begitu saja.
Tidak perlu jadi genius
hanya untuk tahu bahwa Elise
tidak begitu membantu dalam kariermu.
Ini hanya keseleo, David,
tetapi jika kau bersamanya,
kau akan merenggut satu-satunya impiannya.
Itu terserah kau.
- Ini hanya keseleo.
- Ya.
Dokter bilang akan membaik
kurang lebih dalam sebulan.
Ini benar-benar tidak terduga.
Aku begitu lega.
Bagus.
Kau penari yang hebat,
kau akan segera sembuh,
dan terus semakin hebat.
Aku akan melakukan beberapa panggilan.
Baiklah.
Baik.
Aku turut bahagia.
Sudah berakhir. Thompson mengakhirinya.
Aku tahu.
Jangan terpengaruh
seperti yang terjadi pada keluarganya.
Ini risiko pekerjaan.
Kau pernah bertanya
jika hal itu benar?
Maksudku,
jika itu selalu benar?
Tidak sebanyak dulu.
Ketua yang menakdirkannya.
Kita hanya melihat sebagian dari itu.
Aku bicara dengan beberapa teman
kita di Monroe County pagi ini,
dan aku mengatakan sesuatu
pada mereka yang kupikir
di antara kalian
mungkin pernah mendengarnya.
David Norris, menghabiskan sisa dua hari
kampanye terakhirnya di Tri-Lakes
menerima kabar menggembirakan dalam
jajak pendapat terakhir New York Times
unggul 16 poin atas pesaingnya
kurang dari sebulan menjelang pemilu.
Sejak pengumuman pencalonannya
11 bulan lalu, Norris memimpin...
Hai. Terima kasih.
Aku membutuhkannya. Terima kasih.
- Untuk siapa?
- Keponakanku, Miles.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Sama-sama.
- Dengan senang hati.
- Bisakah kita foto bersama?
- Tentu, ayo.
- Terima kasih.
- Kembali.
Hei.
Aku ingin tunjukkan ini,
karena kau nanti juga tahu.
Aku ingin bersamamu saat kau perlu.
Gebrakan Dunia Tari
Dia akan menikah
dengan mantan tunangannya.
Kau baik-baik saja?
Kurasa aku akan...
Ambillah cuti.
Beberapa hari. Kita memimpin 16 poin.
Bahkan aku tak bisa merusak
keunggulan sebesar itu.
Gebrakan Dunia Tari
FORMULIR SURAT PERNIKAHAN
Tuan anggota kongres,
senang bertemu denganmu lagi.
Temanmu meninggalkan pesan.
Dia bilang kau akan mampir.
Kenapa kau ingin menemuiku lagi?
Thompson bohong saat berkata
kau tak bisa bersama Elise
karena dia membuatmu ceroboh.
Lalu kenapa? Kenapa mereka sangat peduli?
Karena dia mewujudkannya, David.
Jika memilikinya, kau tak perlu mengisi
kekosongan dalam dirimu
dengan tepuk tangan dan suara
dan mimpimu menuju Gedung Putih.
Itu penting, tetapi bukan
satu-satunya yang penting.
Kenapa kau berbeda dari mereka?
Ayahmu
adalah pria yang sangat pandai.
Dia bisa jadi jauh lebih baik,
lebih dari yang dia inginkan.
Kakakmu, juga.
Tetapi takdir berkata lain.
Bagaimana dengan ibuku?
Itu bukan aku.
Bukan kami sama sekali.
Itu hanya kebetulan?
Maafkan aku.
Thompson tidak berbohong.
Mereka sudah bilang
tentang aku sebagai calon presiden.
Pidatoku sukses dan aku unggul 16 poin.
Rakyat menyukaimu.
Sebelum aku bertemu Elise,
itu saja yang kupedulikan.
Aku bahkan tak menyadarinya sekarang.
Aku tak bisa berhenti memikirkannya.
Kau tahu di mana dia akan menikah?
Di balai kota besok pagi.
Apakah dia bahagia?
Thompson takkan membiarkanmu mendekatinya.
Tidak malam ini, tidak juga besok,
tak akan pernah.
Harry.
Apakah dia bahagia?
Aku ingin mendapatkannya kembali.
Apa kau akan membantu?
Kau mau membantuku bertemu dengannya?
Mereka bisa menghentikanmu.
Jika aku bisa bergerak secepat kau?
Ajari aku menggunakan pintu.
Hujan akan berhenti sejam lagi,
cuma itu cara sembunyi
dari mereka sekarang.
Jika kita akan melakukannya,
butuh waktu semalaman
dan harus berada pada tempat
yang dikelilingi air.
Selalu putar kenop pintu searah jarum jam.
Apa yang terjadi jika diputar sebaliknya?
Jangan lakukan. Itu hanya untuk kami.
Letakkan tanganmu di bahuku
dan jangan lepaskan,
sampai kita melewati ambang batas.
Apa pintu ini pernah terkunci?
Tidak jika kau pakai salah satu topi kami.
Terus melangkah, David.
Apakah ini...
Ini Museum Seni Modern.
Ya.
Tutup pintunya.
Ini stasiun pompa utama
pusat kota Manhattan.
Kita berada sepuluh blok dari pengadilan.
Tunggu di sini.
Hai, apakah studionya buka?
Kau tak apa, Sayang?
Ya, aku hanya...
Aku hanya ingin menari.
Bagian bawah Manhattan
ada banyak jalan tembus.
Itulah yang kami sebut pintu tambahan
sepanjang waktu.
Membuatnya menjadi lebih sulit diarahkan
daripada kehidupan atas kota
dan juga lebih lambat.
Tujuanmu, Jalan Centre 60,
Ruang Sidang 300.
Ada ribuan cara berbeda untuk mencapai
pengadilan menggunakan pintu.
Kuingin kau belajar
menggunakan pintu tembus
sehingga Thompson tidak bisa menemukanmu.
Baik. Di sebelah selatan restoran,
ada pintu merah.
Aku keluar dari Broadway,
sebelah kanan Leonard Street.
Bagus. Lanjut.
Dari Leonard, setengah blok bawah.
Baik, seandainya ada Thompson di sana?
Baik, aku akan pergi ke timur Lafayette.
Bukan, itu adalah Jalan Crosby.
Delapan pintu? Akan kulewati semuanya.
Itu butuh waktu lama.
Tapi tiap kali kau lewat pintu,
buku takdir akan kehilangan
jejakmu, jadi kau aman.
Aku ingin kau tahu, ini belum
pernah dilakukan sebelumnya.
Saat kau melewati pintu pertama,
kau akan dalam masalah besar.
Anggap semua manusia bertopi
adalah ancaman.
Aku tak peduli jika itu topi Yankee,
bowler, atau bahkan yarmulke.
Anggap semua yang memakai
topi bekerja dengan Thompson.
Bahkan kalian tak bisa lewati
pintu tanpa topi itu, benar?
Benar.
Itu salah satu cara Ketua
batasi kemampuan kami.
Cara lainnya dengan air.
Kau tanya, bagaimana jika Thompson
ada di depanku di Crosby Street?
Benar.
Bagaimana jika aku jatuhkan topinya
dan lari melewatinya sebelum dia
sempat mengambilnya?
Ide bagus, improvisasi.
Kami tak pandai melakukannya.
Cara tercepat sebenarnya jika aku masuk
lewat pintu biru.
Ya, lalu ketahuan saat menuju ke sana.
Itu jauh berbahaya dibanding
menggunakan pintu tembus.
Tapi jika aku berhasil, itu akan
mengejutkan mereka.
Jika kau berhasil.
Ayo, masih banyak yang harus dilewati.
Apa pun risikonya.
Ayahmu biasa ucapkan kalimat itu.
Kau seharusnya tidak terlibat jauh
dengan subjekmu.
Kau tak seharusnya merasa bersalah.
Kami diciptakan untuk tak gunakan emosi,
bukan berarti kami tidak memiliki mereka.
Beberapa manusia berbeda.
Kau beruntung, hujan turun lagi.
Kita harus berangkat.
Pernikahannya sepuluh menit lagi.
Masih ada waktu. Datang cepat
atau lambat, keduanya sama buruk.
Apa tunanganmu di sini?
Dia dalam perjalanan.
Ruang Sidang 300.
- Kau tak apa?
- Ya.
- Ini dia.
- Baiklah.
- Aku akan lewat pintu biru itu.
- Tentu.
Ini agar kau bisa melaluinya.
Jangan sampai lepas.
- Terima kasih, Harry.
- Semoga berhasil.
Baiklah.
Sepertinya Norris memakai
hujan untuk melakukannya.
Panggil pengawas pernikahan.
- Ada masalah?
- Tidak apa. Kurasa aku hanya gugup.
Aku akan menenangkan diri
di kamar mandi, ya?
NEGARA BAGIAN NEW YORK
DEPARTEMEN KENDARAAN BERMOTOR
Tuan, dia memakai topi.
Dia di jalan tembusan.
Dia barusan menembus pintu.
Tidak.
Ini darurat. Maaf.
Nomor 22, Silakan maju ke depan.
- Kita berikutnya. Bisa kau memeriksanya?
- Ya.
- Kau David Norris!
- Ya, aku harus pergi.
- Tidak ada apa pun di topi.
- Silakan.
Dia tidak ada di sana.
Di mana dia?
Elise.
Jangan menikahi pria itu.
Aku sangat menyesal,
aku tak tahu apa yang kau pikirkan
tentangku, tetapi jangan menikahinya.
Kau tak mencintainya.
Aku sudah menyulitkanmu, aku tahu.
- Aku akan menikah.
- Tidak, kau tak bisa.
Jangan sentuh aku! Apa yang kau lakukan?
Kau tahu bahwa tidak ada yang pernah
menyakitiku sebanyak yang kau lakukan?
Aku tahu. Maaf meninggalkanmu
seperti yang kulakukan.
David, kau tahu?
Kau meninggalkanku di rumah sakit.
Apa yang kau lakukan?
Aku tahu itu tampak buruk
tetapi ada alasannya.
Kau tak tahu apa pun tentangku
dan apa yang membuatku bahagia.
Maaf aku menyakitimu.
Astaga.
Jangan khawatir, dia bersama mereka.
- Dengarkan aku.
- Astaga. Apa yang kau lakukan?
- Lupakan dia.
- Apa yang kau lakukan?
Lihat aku, aku tahu kau mencintaiku.
Baiklah, buku ini yang bilang
kau mencintaiku
dan aku juga mencintaimu
tetapi kita tak bisa bersama.
Karena buku ini.
Aku tahu seharusnya bersamamu
karena itulah yang kurasakan.
- Aku mencintaimu, persetan semuanya.
- Apa yang terjadi?
Aku ingin menghabiskan sisa hidupku
denganmu meskipun itu hanya sebentar saja.
Dia mengungkap tentang kita.
Panggil Tim Intervensi.
Bilang pada mereka, ini penghapusan total.
Tn. Thompson telah menyebarkan
Tim Intervensi.
Dia meminta izin untuk melakukan
penghapusan darurat.
Aku akan membawanya.
Mengapa mereka mengejarmu?
Mereka akan menghapus memoriku.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tak bohong padamu.
Ke bawah sini.
Dia ada di bawah sini.
Aku mencintaimu, Elise.
Aku akan tunjukkan sesuatu.
Kau berhak tahu.
Apa yang terjadi?
Kita harus bergerak.
Ada pintu lain di sini.
Ketemu. Mereka ada di Sixth Avenue.
Hentikan mereka.
Astaga. Apa yang terjadi padaku?
Yang perlu kau tahu, kita sedang dikejar.
Kau harus memercayaiku.
- Baiklah.
- Baik, ayo.
Pintu!
Cari pintu yang lain!
Apa yang terjadi?
Apa yang sedang terjadi, David?
Baik, aku minta maaf.
- Bagaimana kita bisa menembus pintu?
- Aku sangat menyesal.
Pintu ini milik mereka
yang sedang mengejar kita.
- Siapa mereka?
- Aku tak tahu cara menyebut mereka,
tetapi mereka ingin memisahkan kita.
Kenapa mereka peduli pada kita?
Mereka yang melukai
pergelangan kakimu, Elise.
Semua yang kau kerjakan seumur hidupmu,
takkan ada hasilnya, jika kau bersamaku.
- Karenanya aku meninggalkanmu di RS.
- Aku tak paham.
Aku tak mengerti.
Ini tak mungkin salah.
Kenapa mereka pikir ini salah?
Karena... Buku mereka.
Bagaimana jika aku bisa
menemukan penulisnya?
Baik, aku bisa melalui pintu sendirian.
Kau takkan pernah melihatku
atau mereka yang mengejar kita.
Kau bisa ikut denganku, dan entah,
apa yang ada di sisi lainnya,
kecuali aku tahu, kau ada di sampingku,
hanya itu yang kuinginkan
sejak kita bertemu.
Aku ikut denganmu.
Baiklah.
Pegang sisi satunya.
Putar ke kiri.
Ke kiri.
Astaga.
Hei! Kalian tak boleh ada di sini.
Berhenti, Tuan!
Tahan mereka!
Ayo.
Hentikan mereka!
Harry Mitchell,
mereka menyuruhmu ke kantor Ketua.
Segera.
Ayo.
Hei!
Bagaimana kau bisa di sini?
Cari di ruangan ini!
Sial!
Kembali.
Tidak.
Astaga.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
Apa kau sungguh mengira
bisa bertemu Ketua?
Dan mengubah takdirmu jika kau berhasil?
Atau menuliskannya sendiri?
Cara kerjanya bukan begitu,
dan akan kukatakan mengapa.
Aku punya pesan untukmu.
Aku mengerti.
Bahkan seorang Thompson juga punya bos.
Harry?
- Kaukah Ketuanya?
- Bukan.
Kau telah bertemu dengannya.
Semua orang pernah.
Ketua datang dengan rupa berbeda
kepada setiap orang
jadi, orang jarang menyadarinya
ketika itu terjadi.
Apakah ini sejenis ujian?
Di satu sisi, itu semua ujian,
untuk semua orang, bahkan untuk
anggota Biro Penyesuaian.
David, kau mempertaruhkan
segalanya untuk Elise.
Elise, ketika kau melalui pintu
di Patung Liberty itu,
kau juga sama.
Tetapi kalian mengilhamiku.
Sepertinya kalian
juga mengilhami Ketua.
- Itu tentang kami?
- Ya.
Apa katanya?
Dikatakan bahwa situasi kalian
adalah penyimpangan serius dari takdir.
Jadi, Ketua menulisnya ulang.
Baiklah.
Lalu bagaimana?
Sekarang...
Kau bisa gunakan tangga.
Kebanyakan orang hidup mengikuti jalan
yang kami tetapkan.
Terlalu takut untuk mencoba cara lainnya.
Tetapi sesekali,
orang-orang sepertimu datang
merobohkan semua hambatan
yang ada di depanmu.
Orang baru menyadari kehendak bebas itu
anugerah tetapi tak bisa menggunakannya
hingga kau berjuang.
Kurasa itulah takdir asli Ketua
dan mungkin, suatu hari,
kami tidak akan menulis takdir.
Tetapi kau yang tulis.
v ip2 1.e u. or g