Halo? Saya baru saja
sampai di kamar hotel.
Baiklah, kemarilah, bung.
Aku akan pergi menemui
saudara perempuanku malam ini
dan sampai jumpa besok.
Oh, benarkah? Kita, um...
sial.  Dia... dia datang.
Dia datang besok,
bukan malam ini.
- Mengapa?
- Tidak APA-apa. Ya.
Seharusnya saya
mengklarifikasi itu.
Vanessa sedang merencanakan < /
i>  untuk membuat makan malam.
Saya seharusnya mengklarifikasi.
Uh, bayinya   sedang
menunggu untuk bertemu denganmu.
Saya menunggu
untuk bertemu bayinya.
Dia sangat luar biasa.< /
i>  Kamu akan lihat.
Dia akan meledakkan
pikiranmu.
- Uh, OKE. Jam berapa
besok? -Um, tiga?
Apakah tiga baik
untuk hari esok?
- Empat?
-Empat?
lima? Empat
baik-baik saja.
- Lima?  -
Empat sempurna.
- Empat itu. - OK,
sampai jumpa pukul empat.
- Beri tahu Rachel dan Maggie
halo. - Saya akan melakukannya.
baiklah, bung.
Halo.
- Hai.  -Dimana kamu?
- Kamar hotel.  - Apakah
kamu tidak datang ke sini?
Tidak, aku akan pergi ke Scott
untuk melihat bayinya hari
ini dan sampai jumpa besok.
BAIKLAH. Apakah Anda
memberi tahu Maggie ini?
Saya mengirim SMS
Maggie, seperti, tiga kali
tapi dia belum kembali padaku.
Saya pikir ini semacam
detoksifikasi digital.
Dia tidak menggunakan
ponselnya  saat ini.
Dia hanya berasumsi< /
i >  kamu datang ke sini
jadi dia akan muncul
di rumah jika dia bisa.
Kamu seharusnya memberitahuku
rencanamu.
Saya pikir saya
melakukannya. Apa artinya itu,
dia tidak menggunakan ponselnya?
Hei, apa Dennis
masih bekerja di sini?
- Apa?
- Apa Dennis di sini?
Kau harus angkat bicara,
bung. Musiknya terlalu keras.
- Dennis. Apa Dennis bekerja di sini?
- Siapa yang memilikinya?
Tidak. Aku mencari Dennis.
- Dennis, hai.
- Eric.
Saya melihat lampu menyala
jadi saya pikir Anda tidak tidur.
Saya akan menelepon, tetapi
saya tidak memiliki nomor Anda lagi.
Saya mendapat telepon
baru dan saya tidak tahu
cara memasukkan semua
kontak lama saya ke dalamnya.
- OK.
- Yeah, uh...
Saya memang meninggalkan
pesan di Instagram Anda kemarin.
Hmm, saya tidak
melihat pesannya.
Dikatakan bahwa
pesan itu telah dibaca,
tapi mungkin Anda hanya
membaca sekilas saja.
Jadi kamu berkunjung?
Hanya untuk akhir
pekan. Scott punya bayi.
- Aku di sini untuk melihat bayi Scott.
- Siapa... siapa Scott?
- Scott. Kau tidak kenal Scott?
- Siapa dia?
Kukira kau mengenalnya.
Bagaimanapun, saya datang
ke kota untuk melihat bayinya,
dan saya pikir saya akan
memeriksa dengan Anda.
Apa yang kamu lakukan
malam ini? Sibuk?
Aku hanya kedinginan.
Menonton ini... dokumenter.
- Masih bermain poker?
- Tidak... tidak terlalu sering, tidak.
Di rumah Josh?
Berbicara tentang bayi, Josh baru
saja melahirkan, jadi begitulah...
Kalian memainkan
permainan spontan lagi?
Bisakah kita mewujudkannya
jika Anda mengatakan kepadanya bahwa
saya ada di kota dan kami ingin bermain?
Saya setengah jalan
melalui film dokumenter.
Setelah dokumenter.
Saya berencana untuk tidur
setelah film dokumenter, Eric.
Anda tidak berpikir Anda akan
mendapatkan angin kedua?
Tidak, tidak malam
ini, Eric. Tidak.
Bagaimana dengan
pertandingan besok malam?
Aku akan bertanya pada
Josh apakah dia tertarik.
Itu akan menyenangkan, bukan?
Terima kasih.
Hei.
- Hei.
- Dimana Maggie?
Uh, dia menemui
kita di restoran.
Bukankah kita terlambat?
Saya pikir kami mengatakan
sarapan pukul sepuluh.
- Sekarang sudah pukul sepuluh.
- Kita belum terlambat.
- Hei.
Itu masih caramu memeluk orang?
Mengapa kamu tidak memelukku seperti
kamu tidak melihatku selama tiga tahun?
Jadi bagaimana penerbanganmu?
Apakah Anda menonton
hiburan dalam penerbangan?
Mereka tidak memiliki
film apa pun di pesawat.
Oh, menyedihkan.
Kau terlihat baik. Kapan
kamu mewarnai rambutmu?
Setahun yang lalu.
Oh. OK. Aku tidak...
Saya tidak begitu tahu itu.
Nah, Anda akan memiliki,
jika kita pernah Skyped
atau FaceTimed atau apalah.
Saya mengecatnya sehari
setelah Rosie meninggal.
Oh, Rosie tua yang baik. Jadi
itu seperti hal yang simbolis?
Tidak, saya baru
saja melakukannya.
Saya tidak berpikir
itu berarti apa-apa.
Saya pikir saya hanya perlu
melakukan sesuatu hari itu.
Tidak, maksud saya itu bisa
dengan mudah ditafsirkan
sebagai isyarat simbolis.
- Kau tahu, berkabung atau apalah.
- Hmm.
Yah, dia adalah anjing
Ibu, bukan anjingku.
Aku bahkan tidak
sedihnya saat dia meninggal.
Faktanya, saya sangat
senang dengan hal itu.
Yah, aku suka Rosie.
Yah, kamu tidak pernah
tinggal bersamanya.
Tidak pernah
melihatnya menatapmu
dengan matanya yang kecil tanpa
jiwa dari tempat tidur doggie-nya
seperti satu-satunya nilai hidup Anda
adalah menjadi dispenser makanannya.
Tapi kurasa menjadi pewarisnya,
itu adalah salibku untuk
ditanggung dan salibku sendiri.
Apakah Nathan
datang untuk sarapan?
Sudah kubilang, minggu
yang sama saat itu terjadi
Nathan dan aku putus.
Aku ingat terakhir kali kamu
putus, setahun yang lalu,
tapi kamu kembali bersama.
Dan kemudian kami
putus tiga bulan lalu
dan saya memberi tahu Anda pada
minggu yang sama saat itu terjadi.
- Saya rasa Anda tidak melakukannya.
- Saya lakukan.
Tapi kami tidak
membicarakannya secara detail
karena aku tidak menyukainya.
Saya berkata, "Nathan dan saya
putus, tapi tolong, mari kita lanjutkan."
- Anda ingin membicarakannya sekarang?
- Tidak juga, tidak.
- Apakah itu dia?
- Tidak.
Tidak.
Halo.
- Hai.
- Hei.
Di mana kau tadi malam?
Saya harus pergi ke
Scott untuk melihat bayinya.
Saya pikir Anda
akan datang ke rumah.
Saya pikir ada campur
aduk dalam komunikasi.
Nah, bagaimana rasanya
melihat bayi Scott?
Itu bagus. Itu bayi yang cantik.
Namanya Sofia.
Mengapa Anda bahkan
menginap di hotel?
Anda tahu, saya pikir malam ini
kita semua akan tidur
di rumah bersama.
Apa yang memberimu ide itu?
Saya kira itu hanya semacam
apa yang saya inginkan terjadi.
Saya mendapatkan tarif yang
bagus karena saya sering bepergian.
Dan saya suka kamar hotel.
Mengapa saya merasa bersalah tentang
bagaimana saya mengatur perjalanan ini?
Tak satu pun dari kalian pernah
datang mengunjungi saya di Portland.
- Saya berencana mengunjungi Anda.
- Kapan?
Entahlah. Mungkin aku akan
melakukan perjalanan besar.
- Bagaimana dengan, seperti, bulan depan?
- Bagaimana dengan sekolah?
- Aku berhenti sekolah.
- Apa? Kapan itu terjadi?
Saya mulai merasa seperti
berada di tempat yang salah.
Jadi saya berhenti.
Aku tidak percaya kamu berhenti
kuliah tanpa memberitahuku.
Kenapa kau tidak meneleponku?
Aku tidak ingin mengganggumu.
Whoa, dia masih di sini.
Oh, wanita manis dan cantik itu.
Tuhan memilih beberapa orang yang berharga
untuk mengayunkan kaki seperti itu di usianya.
Ya, jika kaki itu masuk
ke toko minuman keras,
Anda akan meminta
mereka untuk ID mereka.
Jika kamu melihat adikmu
dengan tubuh seperti
itu dalam 40 tahun,
ketahuilah bahwa
meskipun hidupnya
tampaknya benar-benar
membuang-buang waktu,
dalam hatinya, dia
adalah wanita yang puas.
Hei, apakah kaki
itu ada di menu?
Oh, ini dia. Aku melihat mereka.
Mereka berada di bawah tanda
tangan klasik. Kaki wanita tua yang seksi.
Hmm. Aku akan mendapatkannya
pancake blueberry ganda,
seperti biasanya, tapi...
kaki wanita tua yang seksi itu
sepertinya memanggil namaku.
Jadi kamu akan memakan kakinya?
Ya, dengan coleslaw segar.
Anda ingin mereka melepas kakinya
dan kemudian memasaknya untuk Anda?
Saya tidak yakin bagaimana
mereka melakukannya.
Apa pun yang mereka lakukan
untuk karya klasik khas di sini.
Oh, katanya di sini saya bisa
memilih coleslaw segar pilihan saya,
salad taman samping, atau nasi
pilaf jika saya mendapatkan kakinya.
Saya suka coleslaw di sini.
Seberapa jauh kau
akan mengambil ini?
Apakah Anda mengatakan bahwa kaki-kaki
itu tidak terlihat benar-benar enak?
Begitulah penampilan kaki
wanita tua saya yang seksi.
Enak, enak.
Anda ingin mereka terlihat
seperti daging cincang
basah kuyup dalam
kotoran basah. Itu keren.
Jadi apa yang ada
di jadwal kita hari ini?
Apa pun yang Anda inginkan,
tetapi pada pukul empat,
Aku akan kembali ke rumah Scott,
dan kemudian malam ini,
aku bertemu dengan Dennis.
- Siapa Dennis?
- Dia teman lama.
Bagaimana dengan besok?
Penerbangan saya
adalah di pagi hari.
Yah, itu hanya memberi kita,
seperti, lima jam untuk bersama hari ini.
Ya, sudah kubilang ini akan
menjadi perjalanan yang cepat.
Jadi apa yang bisa saya
dapatkan untuk Anda?
Saya kira saya hanya akan mendapatkan cr
berry tiga kali lipat Anda yang terkenal.
Dan saya akan membuat roti panggang
Prancis dengan krim kocok di atasnya.
Pancake blueberry
ganda dan kentang goreng.
Blueberry ganda dan hash. Bagus.
Kami sudah di lantai bawah
menunggumu selama 20 menit.
Mengapa, apa yang terjadi?
- Dia membuat Bloody Mary.
- Ini, seperti, jam dua.
OK. Haruskah aku
menghentikannya?
Yah, aku tidak tahu. Apakah dia, seperti,
seorang pecandu alkohol sekarang?
Apa? Tidak. Mungkin. Entahlah.
Hei, aku sangat berharap
kamu memberitahuku
tentang berhenti kuliah.
Saya hanya tidak
berkembang dalam suasana itu.
Para profesor mencekik
orisinalitas saya.
Kebijakan yang sangat
ketat yang saya hadiri di kelas
dan perhatikan subjek yang ada.
- Apakah itu lelucon?
- Ya.
- Ini benar-benar tidak lucu.
- OK.
Tapi serius, < /
i>  tidak Rachel
tampak sedikit
aneh bagimu?
Dia tampak seperti
dirinya yang normal bagiku.
Dia mengatakan beberapa
minggu yang lalu bahwa dia depresi.
Oke, saya belum pernah
melihatnya depresi.
Apa yang kamu bicarakan?
Dia sangat tertekan
ketika Ibu meninggal.
Bukankah itu hanya,
seperti, kesedihan biasa?
Yah, kurasa dia tidak pernah
benar-benar memprosesnya.
Tidak, seperti, sepenuhnya.
Tak satu pun dari kita memiliki.
Yah, itu...
Sudah empat setengah tahun.
Lima.
- Ya.
Kami tidak pernah
membicarakan Ibu.
Oke, jadi itu sebabnya
Rachel depresi?
Mungkin itu lebih
berkaitan dengan Nathan.
Ya, jadi apa yang
terjadi di sana?
Maksudmu dengan Stephanie?
Stephanie, mantan pacarnya
dari sekolah menengah?
Oh. Dia tidak memberitahumu.
Dia mungkin tidak
ingin kamu tahu.
- Anda pada dasarnya baru saja memberi tahu saya.
- Ya. Ya, kurasa begitu.
Eric...
Anda di sini selama
setengah jam lagi?
Kakiku mulai lelah.
Bagus. Terima kasih.
Tink, tink!
Tap dance!
Kami tidak pernah memiliki sepatu tap, namun
kami tetap memutuskan untuk melakukannya.
Oh.
Hei, saya pikir kita
pensiun "Kelilingi Saya, Sobat".
- Mengapa kamu berpikir begitu?
- Uh, entahlah.
Saya kira saya menganggap
hari-hari kita sebagai trio wannabe
penyanyi-penulis lagu dan
artis pertunjukan anak-anak
sudah lama di belakang kita.
Tidak mungkin.
Kapan terakhir kali
kami benar-benar mengeluarkan
buku lagu lama?
Hari Natal.
Delapan tahun yang lalu. Seperti,  <
i> sebulan sebelum Eric meninggalkan rumah.
Saya berharap Anda bisa
tinggal untuk makan malam.
Kau tahu, aku sudah
menyusun seluruh rencana.
- Maaf soal itu.
- Oh, tidak apa-apa.
Siapa pria Dennis yang
kamu ajak bergaul malam ini?
- Kau belum pernah bertemu Dennis?
- Tidak.
Bagaimana kabar saudarimu?
Ya, kau tahu. Rachel
hidup sendiri sekarang.
Dialah yang ingin menjaga
rumah setelah ibu kita meninggal.
Apakah dia masih
bekerja untuk, eh...?
Stasiun radio. Ya. Maggie...
Maggie kuliah selama
hampir satu tahun
dan kemudian dia tiba-tiba
berhenti, entah dari mana.
Mengapa?
Seperti, dia hanya mengikuti
perasaannya dan hanya itu.
Nah, itu saja untuk saya.
Senang bertemu
denganmu lagi, Eric.
- Selamat jalan pulang.
- Terima kasih. Permainan yang bagus.
- Selamat malam, semuanya.
- Dah.
Semua masuk?
Saya tidak memiliki tangan yang
hebat, tetapi saya memiliki sesuatu.
Imbang lurus?
- Tidak.
- Puluhan?
- Oh.
Anda tahu, saya pikir Anda telah
menggertak sepanjang malam
dan kamu menggertak sekarang.
Aku tidak menggertak, aku janji.
Tapi kamu melakukan apa yang
kamu inginkan, aku baik-baik saja.
- Jadi kamu ingin aku meneleponmu?
- Either way baik untuk saya.
Yah, ini mungkin bodoh, tapi,
um... ya, persetan, telepon.
Ya. Saya pikir begitu.
Mengapa kamu
melakukannya... Apa?
Mengapa Anda memanggil
taruhan saya pada kegagalan?
Anda pikir tujuh
Anda ada di depan
setelah taruhan besar
yang saya buat ini?
Entahlah, bung. Itu...
Itu bodoh.
- Bung. Bagus!
- Sial.
- OK.
- Baiklah, ya.
Sialan A. / Bagus.
Wow. Yah, aku... Hei.
-I'm... Aku benar-benar minta maaf, bung.
- Itu tadi...
Itu tidak terjadi.
Itu permainan yang bagus.
Itu hanya keberuntungan.
Itu tidak masuk akal.
Mengapa Anda menyebut
taruhan saya gagal?
Saya memiliki tujuh dan
kemudian saya merasa
bahwa kamu menggertak.
Karena aku ingin kau
mengira aku menggertak.
Yah, itu berhasil,
dan saya beruntung.
Itu panggilan yang buruk.
Anda tidak seharusnya
melakukan panggilan all-in.
Josh melakukan hal bodoh
seperti itu sepanjang waktu.
Ini biasanya berhasil untuknya.
OK.
Istirahat yang berat,
bro. Maaf soal itu.
Mengapa dia ada di tangan
itu? Dengan tiga dan tujuh?
Mengapa dia bahkan memanggil
kenaikan gaji pra-gagal saya?
Anda menempati posisi
ketiga dan menguangkan.
Saya tidak pernah mendapat
kesempatan untuk mencairkan uang.
Anda harus bahagia.
Bisakah kita bermain
lagi setelah selesai?
Uh, kau tahu, bung? Kita
benar-benar tidak bisa malam ini.
Saya memberi tahu istri saya
bahwa itu belum terlambat.
- Bisakah kita bermain lagi besok?
- Bukankah kamu akan pergi besok?
Aku akan mengubah penerbanganku. Saya memiliki
status elit dengan maskapai penerbangan,
jadi saya tidak perlu khawatir
tentang biaya pemesanan ulang.
Bung, kau... Anda hanya miring.
Ya, mungkin hanya, kau
tahu, luangkan waktu sebentar.
Santai. Pikirkan
kembali. Kembali ke hotel,
dan jika Anda pikir
Anda masih ingin tinggal,
kita semua bisa datang
dan membicarakannya.
Apa aku terlihat tidak tenang?
Anda bahkan tidak sedikit kesal?
Ini hanya saya yang tahu
bahwa saya bisa menang
dan ingin bermain lagi.
Saya tidak peduli
dengan uang itu.
Saya hanya tidak perlu
membayar biaya pemesanan ulang,
jadi mudah bagi
saya untuk tinggal.
Saya akan bersedia bermain
lagi jika semua orang mau.
- Apakah Maggie di sini?
- Ya, dia. Um...
- Boleh aku bicara dengannya?
- OK.
Saya baru saja membuka pintu
dan ada seorang pria di
luar yang menaiki tangga.
Dia bilang dia di sini untukmu.
Siapa itu?
Hanya seseorang yang tidur
dengan teman sekamarku.
Eric!
Ini yang terbaik.
Mengapa kamu tinggal?
Saya baru saja memikirkannya
kembali dan saya baru saja memutuskan
bahwa kita tidak
punya cukup waktu,
jadi saya mengubah
penerbangan saya menjadi besok.
Aku ingin mengejutkanmu.
Aku terkejut.
Hei.
OK...
Kukira kau sudah pergi.
Hmm?
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa. Aku hanya...
- sangat senang kau ada di sini.
- Ya.
Yah, aku akan melakukannya...
panggil ke tempat kerja
dan dapatkan hari libur.
Masih bekerja di kafe itué
Ya. Akan segera berhenti.
Apa kau sudah bilang pada
Rachel kalau kau masih di sini?
Tidak. Saya pikir kita bisa pergi
ke rumah dan mengejutkannya.
Sempurna.
Oh, dan, um...
Ini dapurnya. Kamu belum
melihat tempatku. So, um...
Ya, tidak. Ini, uh...
Ini dapurnya. Ruang tamu.
Aku bisa menunjukkan
lantai atasku jika kau mau.
- Ini dapur yang sangat bagus.
- Memang, bukan?
Hanya kalian berdua, kan?
Ya, itu hanya kita berdua.
Mobilnya tidak ada di sini.
Kau ingin SMS dia dan
melihat di mana dia berada?
Mari kita lihat apakah
dia segera kembali.
Mainkan lagu disko.
Shh.
Oh. Aku kehilangan tempatku.
Mainkan lagu Bee Gees.
Mainkan "Lebih dari Seorang
Wanita" oleh Bee Gees.
Tunjukkan rasa hormat
terhadap leluhur musik Anda.
Tunjukkan rasa hormat, Maggie.
Disko...
Banyak orang
pikirkan disko sudah mati.
Tapi satu-satunya hal yang mati adalah
kemampuan mereka menari dengan musik yang bagus.
Saya ingin mengajukan
beberapa pertanyaan sulit.
Beberapa pertanyaan
yang sulit dijawab sekarang.
Apa yang akan Anda lakukan dengan hidup
Anda sekarang setelah Anda berhenti kuliah
dan membuang semuanya?
Bagaimana Anda bisa
mengambil potongannya?
- Saya punya banyak ide.
- Seperti apa?
Seorang teman saya bilang saya
bisa bekerja dengannya di Utah.
Utah Selatan, di padang pasir.
Dia pemandu arung jeram sungai,
jadi dia akan mengajariku
cara mengarungi sungai
dan saya bisa menjadi pemandu.
Anda tahu, untuk para
turis yang datang ke kota.
- Apakah Anda pernah rakit sebelumnya?
- Tidak.
Dan siapa temanmu ini?
Yah, dia lebih dari seorang
teman dari seorang teman.
Tidak pernah berbicara dengannya secara
langsung, tetapi kami mengobrol secara online.
Hmm... Aku tidak menyukainya.
Ini ide yang buruk
seperti berhenti kuliah.
Lebih buruk lagi.
Kami datang ke sini untuk
apa-apa. Buang-buang waktu kita.
Apa yang ingin kamu
lakukan sekarang?
- Bagaimana dengan kebun binatangnya?
- Kita bisa pergi ke sana.
- Mengapa?
- Kamu suka kebun binatang.
- Saya menyukainya ketika saya berusia 12 tahun.
Saya bersedia pergi ke kebun binatang
jika Anda benar-benar menginginkannya.
Lupakan saja. Itu
hanya ide yang bodoh.
"Halo, emu, apa kabar?
Hal-hal apa yang
ingin Anda lakukan?
Saya suka makan
serangga raksasa yang besar.
Saya suka makan siput berlendir.
Saya suka mengejar lebah.
Saya suka buang air
kecil di pepohonan.
Emu, emu. Itu aku.
Sayangnya saya
tidak bisa terbang.
Emu, emu. E-M-U.
Aku adalah aku dan
kamu adalah kamu."
Ditulis dan pertama
kali dilakukan
di kebun binatang ini
bertahun-tahun yang lalu.
Ini sebuah mahakarya, sungguh.
- Satu untuk buku, menurutku.
- Nah, bagaimana bisa ditolak?
...di bagian
atas pohon
dan nongkrong
di pohon itu sepanjang hari
dan hanya mengunyah bambu.
Mereka tidak memiliki
banyak predator di alam liar,
jadi hidup mereka cukup tenang
dan mereka tidak memiliki
banyak hal yang perlu dikhawatirkan
saat mereka di luar sana.
Orang-orang ini tinggal
di Nepal dan di India,
Bhutan, Myanmar dan Cina.
Sumber makanan utama
mereka adalah bambu.
Itulah salah satu alasan
mereka terancam punah
karena hutan-hutan itu ditebang.
Yudas akan makan
sedikit makanan.
Kenapa kau pergi begitu saja
tanpa memberi tahu kami
ke mana Anda akan pergi,
terutama saat Anda melakukan
semacam detoks digital
dan Anda tidak membawa telepon?
Mengapa kamu melakukan itu?
- Mungkin dia mengalami serangan panik.
- Apakah Maggie mengalami serangan panik?
Saya pikir Anda kadang-kadang
berbicara dengannya di telepon.
Ya, tapi dia tak
pernah memberitahuku.
Mengapa dia mengalami
serangan panik?
Hanya kecemasan yang normal.
Apakah kamu tidak...
- mengalami serangan panik?
- Tidak.
Nah, karena Anda tidak
mengikuti buku-buku itu,
kedua saudara perempuan
Anda mengalami serangan panik,
ibumu mengalami serangan panik,
mungkin bahkan ayahmu
mengalami serangan panik,
meskipun tidak ada
yang akan tahu itu
karena dia tidak pernah mengaku
pada jiwa lain yang masih hidup
tentang apa yang terjadi di
dalam pikiran atau tubuhnya.
Jadi anggap diri Anda beruntung
untuk melewatkan blok
pemotongan genetik yang satu itu.
Anda kehabisan waktu? Anda harus
pergi menemui teman-teman Anda?
Saya punya waktu
sekitar dua jam.
Terima kasih, Eric,
telah berkorban
begitu banyak dirimu
untuk kita akhir pekan ini.
Ini sangat baik padamu.
Tapi lain kali, jika ada
adalah  lain kali,
Anda tahu, tiga tahun lagi
dari sekarang atau apa pun,
maukah Anda mempertimbangkan untuk mengorbankan
mungkin lebih banyak dari diri Anda sendiri
dan menghabiskan, seperti, hari-hari
penuh yang sebenarnya dengan Maggie?
Seperti, Anda datang ke
sini dan memberi kami makan
menit dan jam sesuai
keinginan Anda,
seperti memberikan remah roti
kecil kepada tikus yang kelaparan,
dan itu menghancurkan
hati kecilnya.
Dia pikir dia membutuhkanmu
karena suatu alasan.
Kapan ini dimulai?
Kau seperti ini?
- Menjadi seperti apa?
- Berarti.
Bukankah aku selalu seperti ini?
Tidak. Anda sudah lucu dan
jenaka dan sinis tentang dunia,
tapi kamu tidak pernah
kejam, pahit ini, tidak seperti ini.
Mungkin saya baru saja letih
karena usia dan pengalaman.
Karena apa yang
terjadi dengan Nathan?
Serius sekali?
Itu jenis matematika yang
terlintas di kepala Anda?
Wanita yang kejam
dan kejam sama dengan
wanita yang harus dicemooh oleh
mantan pacarnya yang selingkuh? Enyahlah.
Untuk apa nilainya, saya minta
maaf atas apa yang terjadi pada Anda.
Saya tidak tahu Nathan
adalah orang seperti itu.
Ya, aku tahu kau menyukainya,
jadi maaf kamu tidak bisa
bergaul dengannya lagi.
Kita bisa melacaknya
dan aku akan
mengalahkannya jika kamu mau.
Seperti yang kau bisa.
Menurutmu aku tidak akan menang
dalam pertarungan melawan Nathan?
Kamu yakin
kamu merasa baik-baik saja?
Ya.
Bisakah kita tinggal di sini
selama beberapa menit lagi?
Tentu saja.
Apakah Anda ingin air,
permen, soda, atau sesuatu?
Tidak.
Bagaimana dengan sedikit dari
yang lama "Melihatmu Menatapku"?
Mungkin "Bathtub Blues"?
"Aku Punya Pelangi
di Pikiranku"?
Apakah itu akan membuatmu
merasa lebih baik?
- Ini untuk pemenang besar.
- Terima kasih. Terima kasih.
- Dimainkan dengan baik.
- Status elit.
Anda layak mendapatkannya.
Ya, maksudku, aku tidak
bisa pergi dengan hati nuraniku
tanpa melihat apakah aku bisa menang
melawan kalian semua di sebuah turnamen.
Anda adalah pemain hebat, pasti.
Mungkin lebih baik
dari kita semua.
Menurutmu dia sebagus Christina?
- Hmm. Itu yang sulit.
- Siapa Christina?
Dia pemain terbaik kami. Dia
memukuli kita hampir sepanjang waktu.
Maksudku, dia
biasanya membantai kita.
Dia berada di luar
kota akhir pekan ini.
Saya ingin melihat apakah
Anda bisa mengalahkan Christina.
Dia luar biasa baik.
Lain kali Anda berada di
kota, mari kita wujudkan.
- Ya, terima kasih. Permainan yang bagus.
- Ya. Kau juga.
Kapan Christina kembali ke kota?
Um, dia baru saja
mengunjungi orang tuanya.
Saya pikir besok pagi.
Dah.
Seratus sepuluh tahun
berdiri di sini kuat<
/ i >  dan kokoh.
Tapi sekarang tidak
ada apa-apanya
itu bisa membuat pohon ini
tetap hidup  satu tahun lagi.
Saya biasa berjalan<
/ i >  melewati bukit
dalam perjalanan ke
sekolah  setiap hari
dan saya sangat menyukai
melihat ke atas ke arah pohon.
Mary bukan satu-satunya< /
i>  yang mencintai pohon itu.
Semakin banyak
penduduk lokal
siapa yang terikat
atas ingatan mereka
tentang seberapa besar arti pohon itu
bagi mereka selama bertahun-tahun,
dan emosi dalam
beberapa suara mereka
mengisyaratkan seperti
apa   rasanya
saat pohon akhirnya
dicabut dari tanah
dan hilang selamanya, <
/ i>  untuk selamanya.
Oh, ya. Saya pikir bagian ini,
kami tidak menggunakannya
karena terlalu sentimental.
Tidak ada yang salah
dengan sentimentalitas.
Hmm. Saya tidak
suka sentimentalitas.
Tapi serius,
bayangkan saja tanpa bagian ini.
Semuanya mengalir
jauh lebih baik.
Bagaimana jika kita
memotongnya saja?
Bagaimana jika saya memotongnya
tepat di sini, menjadi dua?
Tolong potong semuanya.
Saya lebih suka itu.
Mengapa kamu
terus melakukan itu?
Maafkan aku. Maaf.
Tapi... ...bersalah
seperti yang dituduhkan.
Potong dari sini.
Whoo.
Hei, Eric, apa kau
tahu tentang pestanya
Aku ada di rumahku besok malam?
Anda pasti harus datang.
Eric mungkin akan pergi besok.
Apakah kamu
benar-benar pergi kali ini?
Sulit diprediksi. Aku, seperti,
menunggu beberapa panggilan telepon.
Giliranmu, Eric. Anda perlu mendapatkan
pemogokan, seperti, sekarang juga
jika Anda memiliki kesempatan
untuk mengejar Amanda.
Yah... Oh. Ya, maaf.
Ini adalah salah satu panggilan
yang saya tunggu-tunggu.
Aku harus mengambil
ini. Ini penting.
- Bagaimana dengan giliranmu?
- Ya, tak ada yang bisa kulakukan.
Cukup gunakan bingkai
saya untuk latihan.
Ya?
Tolong katakan kamu bercanda.
OK. Kapan ini terjadi?
Jadi Maggie bilang
kamu bekerja di WBSR?
Ya, dan kita terpaksa
melakukannya
potongan bulu yang
bodoh ini, Anda tahu.
Tidak ada yang benar-benar
manusiawi. Tidak ada yang berarti apa-apa.
"Anak-anak terjebak
di mesin cuci.
Pria masturbasi di McDonald's.
Anak membawa ular
raksasa ke sekolah, ular kabur.
Kelas taman kanak-kanak
terluka seumur hidup."
"Teman-teman, apakah
kami punya cerita untuk Anda.
Oh, ya! Cerita besar! Gempa!
Seorang bayi jatuh dari
sebuah gedung saat gempa!
Seorang pria setempat menangkap
bayi itu sebelum menyentuh tanah!
Menakjubkan! Pahlawan yang luar
biasa! Cerita lengkap setelah jeda iklan."
Mengapa Rachel membenciku?
- Dia tidak membencimu.
- Yeah, well, mengapa dia?
- Aku bilang dia tidak membencimu.
- Ya.
Dia baik pada orang
lain kecuali aku.
Yah?
Aku akan merindukanmu.
Sebelumnya saat kita
bersama semua orang
dan aku melakukan,
eh, suara radio
tentang gempa bumi dan
bayinya, Anda tidak tertawa.
Tidak ada orang lain
yang melakukannya juga.
Apakah karena pengiriman saya?
Entahlah.
Atau apakah itu dibandingkan
dengan apa yang dikatakan Rachel?
Mungkin.
Dulu kamu mengira aku adalah
orang yang paling lucu di dunia.
Anda benar-benar tidak
akan menginap semalam lagi?
Mungkin tidak.
Saya pikir saya, seperti, enam.
Ibuku sedang memasak makan malam
dan dia membelah
jarinya dengan pisau.
Aku melihat semua darahnya dan
aku melihat betapa menakutkannya dia.
Seperti, ada ekspresi teror
yang nyata di wajahnya.
Jarinya menjuntai
ke arah yang salah.
Dia pergi ke rumah
sakit, dia menjahitnya,
tapi aku benar-benar mengira
dia akan mati saat dia di sana.
- Tangan yang bagus.
- Terima kasih.
Dan bagaimana denganmu, Eric?
Pertama kali Anda menyadari bahwa
kematian itu ada dan orang-orang mati.
Itu yang sedang kita bicarakan?
Ya.
Um...
Aku ingat... ada ayah dan
anak yang pernah saya kenal.
Dan, uh, ayahnya, seperti,
cukup tinggi statusnya,
seperti, dia memiliki sebagian
besar kekuatan di komunitas mereka.
Dan sang ayah sedang
merencanakan putranya
mengambil alih
untuk dia, untuk bapa,
seperti, mengambil alih apa yang
bisa Anda sebut bisnis keluarga.
Tapi paman anak laki-laki
itu, saudara laki-laki ayah,
dia menginginkan kekuasaan.
Dia cemburu dan
jahat, paman, dan...
jadi paman jahat
itu membuat jebakan
menyudutkan ayah dalam
hal ini, seperti, ngarai, di ngarai,
dimana terjadi
penyerbuan kijang.
- Antelope?
- Ya.
Seperti, kijang yang sangat
kuat atau rusa yang kuat.
Entahlah. Tapi hewan
yang mirip kijang,
dan ayahnya terjebak
dan dia terluka,
dan dia mencoba
memanjat tembok ngarai.
Tapi pamannya ada di sana.
Eh, dia tidak
membiarkan ayahnya naik.
Dia, uh... Dan sang ayah jatuh.
Dia jatuh kembali ke ngarai.
Dan, um...
Dia, uh... Begitulah
cara dia meninggal.
Dan putranya, dia pergi ke sana
bertanya-tanya apa yang terjadi,
dan dia menemukan
ayahnya sudah meninggal.
Putranya sangat sedih,
dia mencoba untuk mengerti
apa yang terjadi pada ayahnya.
Dan mengerti mengapa
ayahnya tidak pindah.
Um, dan ayahnya
memang sudah meninggal.
Dan itu adalah pertama
kalinya saya menyadari
bahwa terkadang, singa mati.
Astaga, Eric, kau gila.
Ooh!
Tunggu. I... Aku tidak mengerti.
Apa yang terjadi? Apa?
Anak laki-laki yang menemukan
ayahnya telah meninggal, itu adalah Simba
dari  Raja Singa.
Seperti, film Disney?
- Ya.
- Baiklah. OK, saya mengerti.
Seperti, Anda menangkap kami, bung.
Anda membuat kami cukup baik di sana.
Itu benar-benar pertama kalinya
kamu menyadari orang mati?
Ya, itu mencabik-cabikku,
adegan itu.
Pada dasarnya
membuat saya trauma.
Saya kira Anda bisa mengatakannya
melukai  saya seumur hidup.
Scar adalah nama
paman jahat itu.
Eric terluka seumur hidup.
- Aku memegangmu. Baiklah.
- Ya.
- Kenapa kamu menangis?
- Aku mencoba menjualnya padamu.
Saya mencoba menjual
cerita itu kepada Anda.
Nah, Anda menjualnya.
Aku juga hampir menangis.
- Lucu.
- Wow.
Eric, saya tidak berpikir Anda
akan melakukan setengah buruk
di game lain yang saya mainkan.
Ini permainan yang lebih besar.
Permainan uang, pemain bagus.
Tiga kali seminggu, dan ada
pertandingan besok malam.
Saya mungkin bermain dua kali sebulan,
jika saya merasa mampu membelinya.
Apa pembeliannya?
Saya tidak berpikir
itu akan bijaksana
untuk memulai dengan
sesuatu yang kurang dari seratus.
Tapi Anda lebih baik
dengan, seperti, dua atau tiga.
Aku harus pulang, akhirnya.
Tapi itu menggoda, pasti.
Baiklah. Jika Anda
berubah pikiran,
Megan punya nomorku.
- Dah, Megan.
- Baiklah, Megan.
Terima kasih sudah datang.
Hai. Hanya memeriksa
dari 426. Terima kasih.
Halo?
Tok-tok.
Apakah Moopie-Moopie
ada di rumah?
Halo? Moopie-Moopie?
Apa kau di rumah?
Ya.
Apakah Anda tahu siapa ini?
- Siapa itu?
- Ini Wug-Wug.
Ya.
Ini aku, Wug-Wug. Selamat
pagi untukmu, Moopie-Moopie.
Selamat pagi, Wug-Wug.
Aku sudah lama tidak melihatmu.
Whoosh.
Oh.
Apakah Anda ingin minum kopi?
Maggie?
Kemana perginya Moopie-Moopie?
Moopie-Moopie merangkak kembali
di dalam tempat persembunyiannya
yang kecil dan hangat.
Dia sangat lelah.
Jika ada kemungkinan
dia akan kembali bermain,
dia membutuhkan kopi 16 ons
dan mungkin semacam
kue yang lezat.
Kemana Charles pergi?
- Charles pulang.
- Oh, benarkah?
Hm-hmm.
Charles pulang ke rumah
karena dia tidak ingin bermain.
Tapi Charles bilang dia
akan pulang sebelumnya,
dan dia tidak melakukannya.
Yah, saya pikir kali ini, Charles telah
meninggalkan kita jauh di belakang.
Maaf tentang itu, tapi, Anda
tahu, Charles sudah dewasa.
Charles bisa melakukan
apa yang dia mau.
Apa kau benar-benar
yakin dia pulang?
Ya.
Tok-tok. Ada orang di rumah?
Wug-Wug? Apa kau di
sana? Moopie-Moopie?
Ini aku, Charles. Halo.
- Oh. Halo, Charles.
- Halo, Wug-Wug.
Moopie-Moopie
bilang kamu pulang.
Tidak, aku masih di sini.
Halo, Moopie-Moopie.
Sayang, kenapa, aku...
Apa yang salah
dengan Moopie-Moopie?
Dia bilang dia merangkak kembali ke dalam
tempat persembunyiannya yang kecil dan hangat.
Oh, Astaga.
Hei, Moopie-Moopie.
Bisakah Charles menginap?
Dia membawa tasnya bersamanya.
Charles bisa melakukan
apapun yang dia mau.
Oh, bagus!
Ta. Terima kasih.
Agak bagus. Ha!
Indah. Sangat bagus.
Sebaliknya. Yah.
Jolly good.
Bisakah kamu
melakukannya lain kali?
Ini adalah hari ketika
saya melakukannya.
Tapi Anda tidak perlu
menyedot debu di sini, bukan?
Saya selalu vakum di sini.
Mengapa? Bagaimana
bisa menjadi kotor?
Saya hanya ingin
tetap melakukannya.
Nah, bagaimana kalau kali
ini, Anda melewatkannya?
Saya lebih suka tidak.
Bagaimana kalau Anda
meninggalkan ruang hampa di sana,
dan aku akan
melakukannya saat aku bisa?
Bagaimana saya tahu Anda
benar-benar akan melakukannya?
Kau tahu apa?
Mengapa Anda tidak pergi ke
depan dan sialan melakukannya
jika itu yang benar-benar
ingin Anda lakukan?
Saya lakukan.
Bagaimana ini? Apakah
ini yang kamu suka?
Apakah ini cukup
bersih untuk Anda?
Oh, apakah ini bagus?
Apakah ini bagus?
Anda tidak harus bersikap
seperti ini terhadap saya.
Saya hanya suka
rumah yang bersih.
- Tidak, kamu sedang memakanku!
- Aku memakanmu?
Ya, kamu melakukannya
untuk memakanku!
Ini rumahku.
Saya bisa menyedot debu rumah saya bagaimana
saya ingin menyedot debu rumah saya.
Ya, aku tahu ini rumahmu.
Anda membuatnya
sangat, sangat jelas.
Akulah yang ditinggal sendirian
untuk mencari tahu bagaimana cara
mendapatkan hipotek sialan di atasnya.
- Ya, aku tahu!
- Bayar pajaknya.
- Kamu membenciku karenanya!
- Tidak!
Ini sebaliknya.
- Apa maksudmu?
-Sebaliknya.
Sebaliknya.
- Kau membenciku karenanya.
- Tidak benar!
Ya, benar!
- Tidak!
- Kamu tidak menyukaiku karenanya. Ya!
Anda tidak...
Anda tidak menyukai
saya karenanya.
saya sebagai pribadi.
Hei.
Apa yang terjadi,
bung? Selamat datang.
- Berapa banyak yang kau inginkan?
- Saya akan mulai dengan 200.
Dua ratus?
Apa yang kamu miliki?
- Aku punya tangan.
- Ya?
- Ada gunanya?
- Saya pikir itu bagus.
Hmm. Hmm. Hmm.
Hmm.
Ya, aku punya tangan, tapi aku
tidak punya kacang atau apa pun.
Ya.
Kau berpasangan? Kau punya raja?
Mungkin.
Ya. Anda mungkin berada
di depan saya saat ini.
Apakah Anda ingin
saya menelepon Anda?
Jika Anda memiliki
seorang raja, tidak. Tapi, uh...
Saya tidak tahu apakah dia berbohong.
Saya tidak tahu siapa orang ini.
Aku tidak bohong, sumpah. Apakah
Anda ingin tahu apa yang saya miliki?
- Ya.
- Saya ingin klub lain.
- Dan itulah kebenarannya.
- Hmm.
Saya masih berpikir
Anda di depan saya,
tapi, Anda tahu,
saya ingin flush, jadi...
Itu saja.
- Benarkah?
- Hm-hmm.
Baiklah, baiklah. Mari kita...
Kami melakukan ini, jadi...
Baiklah, kau bahkan lebih
unggul dari yang kukira.
- Ini dia. Bagus.
- Klasik.
- Baiklah, siap?
- Yep.
- Enyahlah!
- Hei!
- Persetan.
- Hei.
Yo, Bobby, bung, kau
punya tangan terbaik.
Kau membuat
keputusan yang tepat.
- Saya akan menelepon itu juga.
- Jangan katakan itu!
Jika itu panggilan yang
tepat, saya akan menang!
Lupakan saja, bung. Itu
terjadi pada semua orang.
Ooh!
OK.
Apa?
Hm-hmm.
Saya pikir saya harus
melakukannya... lipat?
- Ada apa?
- Hanya 50.
Uh-huh.
Baiklah. Dapatkan
semuanya di sana.
Wow.
Saya pikir ini adalah tangan terakhir
malam ini, jadi... mengapa tidak?
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Tidak. Anda harus
memiliki sesuatu.
Apakah Anda benar-benar
membuat lurus?
Apakah Anda gagal satu set?
Bertahanlah. Anda
berada di depan saya.
Lalu mengapa Anda
membuat taruhan itu?
Maksudku, aku
bisa pergi sekarang
dan sangat senang dengan
apa yang telah saya menangkan.
Itu mungkin hal yang
cerdas untuk dilakukan.
Kau bilang di awal malam
bahwa ini bukan tentang uang.
- Anda hanya ingin bermain.
- Aku ingin menang.
Hmm... Aku hanya ingin menang.
Aku ingin menang.
Itu yang kuinginkan.
Saya pikir Anda
lebih baik dari saya.
Anda hanya lebih baik dari saya.
Mmm! Ya!
Oh! Oh. Maaf.
Oh, man.
Saya tidak bermaksud
membuat suara itu.
Saya belum pernah
membuat suara itu sebelumnya.
Anda memiliki hak untuk merayakannya.
Anda membersihkan rumah.
Ya, itu sudah dekat.
Wow, saya hampir terlipat.
- Maaf soal itu.
- Tidak, itu bodoh bagiku.
- Aku menemukan telepon itu.
- Panggilan yang bagus. Panggilan yang bagus.
- Itu sangat bagus.
- Hmm.
Itu sangat bagus.
- Panggilan yang bagus.
- Wow.
Apa yang telah kamu lakukan,
bung, berdiri di sini selama dua jam?
- Tentang itu, ya.
- OK.
- OK apa?
- OK, keren.
- Berapa banyak yang kamu menangkan?
- Aku tidak tahu.
I...
Kamu terlihat sangat
senang dengan malam ini.
Saya hanya menunggu
mobil yang saya panggil.
Seharusnya ada
di sini sebentar lagi.
Ya, kau berada di
tempat yang salah, bung.
Kenapa kau di sini?
Apa maksudmu, seperti, di kota?
Seperti, di sini.
Di depanku.
Mengambil uangku.
Itu permainannya.
Begitulah kelanjutannya.
Kau berada di tempat
yang salah, bung.
Apa artinya itu, tepatnya?
Aku punya pistol.
OK.
Jadi lihat, menurut
Anda apa artinya itu?
Mobil saya seharusnya
ada di sini sebentar lagi.
Maka lebih baik kamu bergegas.
Bagaimana kalau aku
mengembalikan uang yang kau bawa?
Saya bukan orang
yang duduk di meja
di awal malam
dan mengatakan bahwa
uang tidak masalah.
Maksud saya, menang
adalah prioritas utama saya.
Uang pasti penting, tentu saja.
Ini seperti...
Kau tahu... Apa...
Kamu bahkan tidak
bisa... Bahkan tidak... Itu...
Huh?
Ambil... Anda tahu,
tidak... Seperti, setiap...
Anda tidak... Kamu bahkan tidak
bisa... Ini seperti menjalankan dunia.
Dan... bagaimanapun, saya
memenangkan uang ini dengan adil dan jujur,
dan tidak adil jika Anda hanya
ingin mengambilnya dari saya.
-Saya menjadi sangat tidak sabar.
- Saya senang memberi Anda setengahnya.
Tolong ambil setengahnya, pak,
dan mari kita sebut
itu sehari, oke?
Ayolah, bung.
Apa yang kamu cari?
Entahlah.
- Bisa kuambilkan minum?
-Um...
Vodka?
Ya, apa yang kamu
minum dengan vodka?
- Anda bisa minum soda vodka.
- Bagus. Baik.
Saudarimu ada di
halaman belakang.
Oh. OK.
Apakah kamu, seperti,
tidak mengingatku?
- Apa?
- Amanda.
Ya. Tidak, tentu saja.
- Dari bowling.
- Aku tahu.
Anda, seperti, pemain
bowling yang sangat baik.
Ya, kau sangat baik.
Saya tidak tahu apa yang Anda dapatkan
pada pertandingan terakhir itu, tapi...
Satu tujuh puluh dua.
Ya. Itu serius.
Ini sangat serius.
- Apakah kamu BAIK-baik SAJA?
- Apa maksudmu?
Kau mau keluar?
Ya, aku akan
keluar sebentar lagi.
OK.
Itu dia. Kami pikir mungkin
kamu tidak akan pernah muncul.
Aku hanya, uh...
Saya baru saja melakukan
sedikit lukisan tua kota,
melihat teman-temanku,
menyelesaikan urusan.
Eh, Eric, kami berbicara tentang pesta
mabuk-mabukan The Sopranos.
Pernahkah Anda menonton
The Sopranos?
Segala hormat,
anda tidak tahu bagaimana
rasanya menjadi Nomor Satu.
Setiap keputusan yang Anda buat
mempengaruhi setiap aspek
dari setiap hal sialan lainnya.
Aku Tony Soprano. Tentu saja
saya telah melihat otobiografi saya.
Aku yang menulisnya.
Aku menulisnya dengan
menjalani hidupku!
Apa yang salah denganmu?
Aku dapat, uh...
Aku dirampok dengan
todongan senjata malam ini.
Seorang pria membawa senjata.
Dia mengambil semua uangku.
Itu lucu bagimu?
Siapa bilang itu
lucu? Ada pistol.
Dan saya kehilangan
semua uang saya.
Bagaimana itu bisa lucu?
Apakah menurut Anda itu lucu?
Yah, aku... Aku akan masuk
ke dalam. Sampai ketemu lagi.
Yah, dia tidak terlalu
menyukaiku, bukan?
Sebenarnya, Eric,
dia sedikit naksir kamu
untuk beberapa alasan
yang sakit dan gila.
Yah, aku akan
memberitahumu untuk pergi,
tapi aku, Charles, tidak
menggunakan kata-kata kotor.
Nah, Moopie-Moopie
bahkan belum pernah
mengucapkan kata persetubuhan,
tapi aku akan dengan senang hati
mengatakannya padamu sekarang juga,
"Persetan denganmu, Charles.
Persetan denganmu sampai ke bulan."
Peek-a-boo! Itu benar.
Buster Keaton kekasih
dan penggila film klasik
Randy Roundabout di sini,
bersemangat dan benar-benar
siap untuk melahirkan
muntah mengepul
selama satu dekade penuh
ke dalam mulutmu yang terbuka.
Lihat, aku sudah
makan berton-ton keju
dan sejumlah besar bayam
dan sayuran busuk lainnya,
jadi buka bagian tenggorokan itu
dan bersiap-siap untuk pembuangan kargo
yang kuat dari muntah panas yang memuakkan.
Juga, saya harus
mengambil momen ini
untuk berpendapat bahwa film
tahun 1926  Sang Jenderal
adalah  tur de force<
/ i > dari karya agung fisik
oleh satu-satunya bintang
film bisu Buster Keaton,
mezbah siapa yang saya sembah.
Ini adalah Bundaran Randy
sendiri, penandatanganan.
Wanita Sandwich Hoagie kembali
setelah lama absen di Florida,
di mana saya
hampir terlalu sibuk
bersantai di pantai
pada siang hari,
makan sandwich hoagie
yang lezat di sore hari,
dan berpesta di malam hari untuk
merencanakan balas dendamku.
Namun, apa yang
kita miliki di sini?
Seember penuh dengan
rambut manusiaku sendiri,
gunting kuku dan kuku kaki saya,
dan oh, darah sapi yang sakit,
dan saya telah
memadukan semuanya.
Jadi sekarang saatnya
untuk melanjutkan
dan celupkan kepalamu
ke dalam ember
sampai kamu mati mabuk
dari reaksi kimia beracun
untuk semua kencing dan kotoran
dan darah dan kotoran dan
muntah dan kulit dan darah.
Tidak peduli berapa banyak
kotoran yang harus saya buang,
berapa banyak keparat
yang harus saya persetan,
kemenangan hanya akan
menyandang satu nama,
dan nama yang mulia itu
adalah Randy Roundabout.
Buster Keaton kekasih
dan penggemar film klasik secara
keseluruhan, Randy Roundabout.
Halo, Wug-Wug ini.
Apakah mungkin untuk
berhenti berkelahi?
Kau menyakiti telinga kecilku.
Dia tidak akan pernah menyerah
karena dia tidak bisa
menerima kekalahan.
Jika Anda memikirkannya
dengan cukup keras,
itu alasan mengapa
kamu ada, Wug-Wug.
Dan mengapa saya
melakukannya. Moopie-Moopie.
Saya lahir karena
Charles berpikir
dia adalah orang
terpintar di muka bumi.
Anda dan saya, Wug-Wug,
kami membawa diri kami keluar
untuk menunjukkan kepadanya
bahwa ada rasa lain di alam semesta,
bahwa itu tidak semua
Bundaran Charleses dan Randy.
Bahwa ada makhluk lain
bahkan lebih dahsyat
dan lebih kocak
dari apa yang ada dalam
imajinasinya yang terbatas.
Berbicara tentang terbatas,
Moopie-Kisah
Moopie sangat sepihak
dan... dan tidak terlalu benar.
Ini Moopie-Moopie
yang memutuskan
bahwa dia lebih hebat
dan kocak dari siapa pun,
dan dialah yang memutuskan
untuk membuatmu, Wug-Wug, tahu
bahwa dia jauh
lebih hebat dari itu
dan lebih lucu dariku, Charles.
Hei, ini Tina dari Lembah.
Kita ada di pesta sekarang, jadi
mungkin kita harus berpesta saja.
Tolong?
Oh, wow, ini, seperti,
selimut berbulu, bukan?
- Ini sangat berbulu.
- Ya, aku menyukainya.
- Itu sebabnya saya membelinya.
- Ya. Ada apa, domba?
Saya pikir itu palsu.
Ini luar biasa.
Saya pikir saya akan
kembali ke bawah.
Apa yang kulakukan di sini?
Apakah Anda bertanya pada diri sendiri
pertanyaan itu, atau Anda bertanya kepada saya?
Jika Anda memiliki jawaban,
saya ingin mendengarnya.
Hmm?
Haruskah aku pergi memastikan dia
masuk ke tempat tidur baik-baik saja?
Ya.
Selamat malam.
Hei. Kau tidur?
Hmm.
Aku hanya ingin
mengucapkan selamat tinggal,
kalau-kalau kamu tidak bangun
ketika aku pergi di pagi hari.
Terima kasih.
Ya, OK. Yah...
- Ibu menyayangimu.
- Apa?
Yah, aku hanya ingin mengatakan
senang bertemu denganmu, dan...
Saya pasti akan
pergi di pagi hari, jadi...
Ibu menyayangimu.
- Aku tahu itu.
- Dia sangat menyayangimu.
Aku tahu itu. Ya.
Dia bahkan menganggapmu lucu.
- Terima kasih. Itu...
- Aku serius.
Aku berangkat pagi
- pagi sekali, jadi...
Apakah kamu
kadang-kadang memikirkanku?
Ya, tentu saja terkadang
aku memikirkanmu.
Benarkah?
Apakah kamu pikir
aku tidak mencintaimu?
- Ya.
- Ya apa?
Huh?
Ya, kamu pikir aku tidak mencintaimu
atau ya, kamu pikir aku mencintaimu?
Entahlah. Saya pikir Anda
sudah lama mencintai saya.
Ayo. Kau tahu aku tahu.
- Kamu tidak pernah mengatakannya.
- Aku tahu. Saya lakukan.
Sekarang apa?
Aku sangat mencintaimu.
Bahkan jika aku
tidak ada di sini.
Aku tidak pernah bisa
berhenti mencintaimu.
Itu bahkan bukan kemungkinan.
Dimana Eric?
- Saya pikir dia masih tidur.
- Hmm.
Bukankah dia akan terlambat
untuk penerbangannya?
Kapan itu?
- Ini dalam satu jam, saya pikir.
- Oh.
Alarmnya pasti belum berbunyi.