Nic?
Nicole!
Sialan.
Kau pikir aku akan tetap berada
di situ selama ini?
PENJAHAT YANG DICARI
PEMBURU BAYARAN
Kembali kau.
MANTAN ISTRI
MANTAN SUAMI
24 JAM SEBELUMNYA
PARADE 4 JULI
THE BOUNTY HUNTER
- Bingo.
- Jackpot.
Hei, Sam!
Ya, kau, dasar bodoh.
- Kemarilah.
- Kejutan.
Jangan sekarang, Dwight.
Aku sedang sibuk.
Kau berhutang pada bosku.
Aku berhutang pada semua orang.
Kau mengenai kakiku, dasar bodoh.
Kau sungguh akan membuatku
mengejarmu?
Permisi.
Kembali kau!
Tangan dibelakang kepalamu.
Sekarang.
Tenang saja, skippy.
Aku sedang bertugas.
Lihatlah ini.
Pemburu bayaran.
Tentu saja. Kenapa kau tak mencari
pekerjaan yang layak saja?
Kenapa kau tidak mencium bokongku?
Kemari.
Ibumu pasti sangat-sangat bangga.
Oh, aku begitu terhina.
Asal kau tahu,
aku bahkan tak kenal siapa ibuku.
Jadi leluconnya ada padamu.
- Berbalik. Tangan di belakang.
- Apa?
Kau mendengarku. Ayo.
Kau pasti bercanda.
- Hei, Gary. Kau terima e-mailku?
- Mengenai bunuh diri itu?
Dia punya kakak di Atlantic City.
Alamatnya ada di mejamu.
- Terima kasih.
- Kapanpun.
Pagi atau malam.
Lucu sekali.
Siapa Tn. Ed?
Sebenarnya menurutku sungguh
seksi kau sudah bebas bersyarat.
Stewart, jangan duduk dimejaku.
Maaf. Aku lupa.
Sungguh gila aku bisa ditangkap.
Maksudku, menyerang polisi?
Itu konyol.
Aku setuju.
Aku pernah mengalaminya.
Kau sudah kerjakan
berita bunuh diri itu?
Tidak.
Karena kau tahu apa
yang ku pikirkan?
Mungkin kita bisa mengerjakannya
bersama, sebagai satu tim.
Kau tahu?
Seperti Woodward-Bernstein.
Dengan begitu, kau bisa mengerjakan
berita itu lebih cepat.
Ditambah lagi, itu akan memberi waktu
untuk mengeratkan kembali hubungan kita.
Stewart, kita tidak berhubungan.
Kita bercumbu sekali
saat Pesta Natal.
Aku sangat mabuk.
Dan aku sedang patah hati.
Aku bisa saja mencumbu
Terry saat itu.
Tunggu, maksudmu Terry yang pria
atau Terry yang wanita?
Tepat sekali.
Itu tak penting saat itu.
Kau benar.
Karena kau bercumbu denganku.
Ya, benar.
Baiklah, aku akan ke kamar mandi.
- Ini Jimmy.
- Jimmy, aku Nicole dari Daily News.
Nicole?
Sudah lama tak bicara.
Dimana kau sembunyi?
Aku sedang sembunyi
di kamar mandi kantor.
Dengar, aku ingin kau mencari
tahu tentang sebuah bunuh diri.
Namnya Walter Lilly,
di Jalan Rivington...
…di malam tanggal 23 Juni.
Dua puluh tiga. Ada yang lain?
Ya. Aku punya bukti kalau
ada mobil SUV hitam
dengan plat curian
diparkir di tempat kejadian.
Mungkin itu ada kaitannya.
Kau tak pernah tahu.
Baiklah.
Jika kudengar sesuatu, akan kukabari.
Baik. Terima kasih.
Dengan siapa kau bicara?
Apa yang kau lakukan
di kamar mandi wanita?
Aku sedang...
Tadinya aku berdiri di depan
pintu.
Tapi kemudian aku merasa takut.
Dan ini lebih tidak menakutkan?
Ya, kurasa begitu.
- Keluar dari sini.
- Ayolah.
Biarkan aku membeli kau minuman.
- Aku ada kencan.
- Aku belum menyebutkan kapan.
Kalau begitu aku kencan
setiap malam.
Setiap malam sampai kiamat.
Oke? Jadi berhentilah mengajakku.
Cinta itu lucu, ya?
- Hai, Ibu.
- Ini waktu yang tak tepat?
Ya, sebenarnya aku sedang
mengerjakan sesuatu.
Selagi aku bicara denganmu
lewat telepon, aku mau tanya...
jika kau ingin melompat
dari sebuah gedung,
apakah kau akan melompat
di bagian yang ada pohonnya?
Atau kau memilih bagian yang
langsung mengarah ke lantai semen?
Lewat sisi pohon
tentu akan lebih cantik saat jatuh.
Seperti pemandangan
terakhir yang bagus.
Tapi itu bisa merusak jatuhmu.
Kau bisa terlihat seperti sayuran.
Kurasa aku tak akan memilih itu.
Jadi langsung ke lantai semen?
Tentu saja. Kenapa kau bertanya?
Aku sedang di atap gedung
di 6th dan Rivington.
Aku ingin tahu…
Dengarkan aku, nona.
Kau memang berhak membenci hidupmu.
Ibu.
Siapa yang tidak benci setelah
beberapa keputusan yang kau buat.
- Ibu?
- Hubunganmu dengan Milo...
- Ibu.
- Apa?
Aku sedang bekerja.
Akan kuhubungi lagi nanti.
Baiklah.
Hanya untuk memperjelas...
kita semua membuat kesalahan, tapi kau
menikahi pria yang membuamu gila
lalu kau ceraikan dia dengan alasan
tersebut. Kau hanya harus...
Aku mau ambil si besar jelek itu.
Aku tak suka menerima
panggilan telpon seperti ini.
Aku akan mengeluarkanmu
jika kau mendapat masalah.
Tapi kau tak bisa,
karena kau bukan polisi lagi.
Dan apa maksudmu,
"panggilan telpon seperti ini," ?
Ini kedua kalinya
kau mengeluarkanku.
"Seperti ini" menunjukan kau
melakukannya lebih dari dua kali.
Dengar, aku tahu ini saat-saat
sulit bagimu.
Apa yang kau bicarakan? Ini musim panas.
Siapa tak suka musim panas?
Dan aku mencoba untuk
sensitif terhadap keadaanmu.
Orang bekerja dengan jamnya sendiri?
Punya kebebasan? Jalani hidup tinggi?
Kau sudah bicara dengannya?
- Bicara dengan siapa?
- Katie Couric. Memangnya siapa lagi?
Kenapa aku harus bicara dengannya?
Tahukah kau?
Harusnya kutinggal saja kau di penjara.
Bisakah kau tenang?
Aku baik-baik saja.
Tidak. Kau tidak baik saja.
Kau pria dalam penderitaan.
Menurutmu bagaimana perasaanku
karena aku yang mempertemukan kalian?
Berarti semuanya
adalah kesalahanmu, bukan?
Hei. Kau dimana?
Sudah kubilang kau harus
ada disini setengah jam lebih awal.
Sekarang aku melihatmu.
Aku masih meninggalkan pesan ini
untuk memberitahumu...
bahwa aku benci jadi pengacaramu
dan kau membunuhku. Selamat tinggal.
- Halo. Kau terlambat.
- Terlambat dengan anggun.
Sebaiknya kau serius, Nona Hurley.
Ini kau melawan Kepolisian New York.
Bagaimana aku bisa serius, Arthur?
Ini masalah konyol.
- Kita punya empat menit.
- Tunggu. Aku harus terima ini.
Tidak. Empat menit.
Ini hanya butuh satu menit,
sisanya kita punya tiga menit.
Ini Jimmy. Aku punya info untukmu.
Oh, bagus. Dengar,
Aku akan hubungi kau sejam lagi.
Tak bisa, Nicole. Aku mungkin
dalam masalah dengan info ini.
Apa... Jimmy, aku sedang
dalam masalah juga di sini.
Dunkin' Donuts, Sunset Park
dibawah BQE. Setengah jam lagi.
Bawa uang tunai. Lima ratus dolar,
atau kujual info ini ke orang lain.
- Tidak, Jimmy. Tunggu...
- Baiklah. Ayo pergi.
Tunggu.
Aku harus menelpon sekali lagi.
- Nicole.
- Masuk saja duluan.
Aku janji akan masuk,
dan tepat berada di belakangmu.
Saat hakim memeriksa kasusmu,
sebaiknya kau duduk disampingku.
Dan klienmu dimana?
Dia tadi ada disini, Yang Mulia.
Dan kurasa dia pantas
mendapatkan poin untuk itu.
Aku yakin dia akan muncul
lewat pintu itu sebentar lagi.
Sebentar lagi.
Daripada pengadilan ini menunggu,
mungkin kita bisa atur di hari lain.
Pengacara, jaminan terhadap
klienmu dicabut.
Tuntutan penangkapan dengan
ini diperintahkan oleh pengadilan ini.
Kasus berikutnya.
- Kemari.
- Oke. Baiklah.
Masuk ke mobil.
Dan jangan bergerak.
Sialan. Berapa banyak
kawat gigi yang harus kubeli?
- Mereka itu kembar, demi Tuhan.
- Itu bukan salahku.
Bilang padanya pinjam saja
punya adiknya.
Hei, tuan putri.
Kau mengotori sofaku.
Kau punya apartemen, bukan?
Lengkap dengan ranjangnya?
Teresa akan datang sebentar lagi.
- Aku pikir kau ingin dibayar.
- Ya. Aku mendapatkannya, bukan?
Kubilang, "Mereka anakku. Jika mau
berkemah akulah yang mengajak mereka."
yang kemudian dia tanggapi
harafiah, bukan maksudku sebenarnya
Maksud omong kosongmu?
- Ada rencana akhir pekan panjang ini?
- Seperti biasa.
Apa, mabuk dengan minuman murahan
dan mengepal tinjumu ke dinding?
Cemburu?
Tidak, aku mengerti.
Hari Empat Juli dan semuanya.
Jangan khawatir.
Aku akan dapatkan yang lain.
- Orang lain untuk apa?
- Tawaran pekerjaan baru datang.
Tapi kau tahu?
Rencanamu terdengar lebih menyenangkan.
Jangan khawatirkan itu.
Maksudku, aku akan cari orang lain.
Sebentar, Heidi. Aku butuh
pekerjaan. Ayolah, aku sedang kesusahan.
- Kau selalu kesusahan.
- Apa maksudmu?
Maksudku aku tak tahu
apakah kau tepat untuk pekerjaan itu.
Pekerjaan Ini bisa jadi bencana.
Tapi kau yang minta.
Ini lelucon?
Tidak.
Dia ditahan?
Aku juga tak mengerti,
yang kutahu dia tak datang ke pengadilan.
Kenapa kau ingin berikan
ke yang lain?
Aku ini pengusaha.
Aku tak punya waktu untuk menunggumu.
Yang kutahu, aku akan
rugi 50,000...
jika dia tidak datang
di ruang sidang Senin besok.
Maksudmu aku akan
dapatkan 5 ribu dolar
untuk membawa mantan istriku
ke penjara.
Kau pendengar yang baik.
- Ya.
- Apa kau tertarik?
- Apa aku tertarik?
- Oh, Tuhan. Baiklah.
- Kau sahabat terbaikku...
- Baiklah.
- yang pernah ada.
- Milo. Cek.
Baiklah.
Bisa kembalikan permen karetku?
Kau tahu apa ini?
Ini, sayang, adalah karma.
Kau yakin bisa atasi ini?
Kenapa tidak bisa?
Karena ini dia, dan saat bersamanya
kau kehilangan akal sehatmu.
Sayang,
aku bahkan tak akan berkeringat.
Oh, sial.
Halo, cinta.
Astaga.
Oh, Tuhan. Kitty?
Aku kebetulan ada disekitar sini
dan aku meminjamkannya
kuas sebulan lalu.
Dan dia menolak untuk…
Baiklah.
Dia tak muncul di pengadilan tadi.
Dan kurasa itu karena dia
sedang mengejar berita.
Dan aku ingin bekerja dengannya
sebagai tim karena aku...
Karena aku berharap
ini bisa memperkuat...
... hubungan kami.
Kau tidur dengannya, Stewart?
Kami punya kenangan.
Kenangan, ya?
Semoga sukses dengan itu.
Jangan takut.
Ayolah, maafkan aku.
Ayo, Kitty.
- Kau bukan Jimmy.
- Oh, Tuhan. Tidak, aku bukan.
Tapi aku sedang mencarinya.
Di bawah kursi?
Mungkin kau bisa membantuku.
Aku tak akan muat di bawah situ.
- Bukan.
- Siapa kau?
Aku... aku pacarnya.
Kau Lakeisha?
Ya, itu aku. Lakeisha.
Dinamakan seperti
nama bibiku Lakeisha.
Mungkin aku harus hubungi polisi.
Jangan. Jimmy dalam masalah.
Masalah apa?
Masalah uang? Masalah narkoba?
Aku tidak…
Masalah pertukaran kelamin?
Aku tidak tahu.
Yang kutahu dia menghilang.
Ya, aku juga punya
minggu yang buruk.
Sepupuku Linda
terjatuh dari kapal pesiar.
Aku turut bersedih.
Wanita dewasa harusnya tahu
bagaimana berenang.
Ya, aku mengerti.
Apakah kau keberatan jika
aku memeriksa kamar ini
untuk melihat apakah aku bisa
temukan petunjuk keberadaannya?
Masalahnya, Stew, dia akan
membuatmu berpikir dia tertarik padamu.
Tapi dia hanya tertarik dengan
karirnya saja.
Ya.
Tunggu sebentar.
Tunggu, kau Milo.
Kau Milo, 'kan?
Dia sering membicarakanmu.
- Benarkah?
- Oh, ya.
Tentu saja.
Ya, dia membencimu.
Tunggu, apa maksudmu?
Dia membenciku?
Oh, ya. Sangat.
Dia bilang kau seperti
orang paling egois,
tak dewasa…
- Tunggu, aku egois?
- Ya. Keras kepala.
- Aku tak dewasa?
- Aku tak tahu. Itu katanya.
Kau tahu? Lupakan saja, oke?
Aku bahkan tak akan memperbagusnya
dengan… Apapun itu.
Oh, ya.
Hei, aku ada di pihakmu.
Tidak, Geraldo.
Aku tak izinkan reporter di pihakku.
Oh, dan asal kau tahu,
aku orang yang sangat membencinya.
Oke? Jadi diamlah dan
berhenti membuatku kesal.
PANGGIL ULANG
Maaf.
Borgata Hotel, Atlantic City.
Mau disambungkan kemana?
Tentu saja. Kembali ke Ibunya.
Audit apa?
Jimmy? Maksudmu bartender
di O'Doul's?
Aku sangat mengkhawatirkannya.
Mobilnya ada disana.
Jendelanya pecah.
Ada sesuatu yang tak beres.
KANTOR JURU TULIS PROPERTI
KEPOLISIAN NEW YORK
Dia mencari apa?
Bunuh diri yang di Rivington
beberapa minggu lalu.
Sesuatu mengenai itu
yang tidak masuk akal.
- Kenapa? Apa yang kau dapat?
- Aku di pengadilan kemarin...
dan aku bertemu orang yang
bersumpah mobilnya diparkir di JFK…
di malam saat dia dapatkan
tiket di Rivington.
Plat yang dicuri.
Ya, itu yang ku pikirkan.
Jika aku dengar sesuatu
tentangnya, akan kuberitahu, tapi kau...
Berhati-hatilah, oke?
Oke. Terima kasih, Bobby.
SELAMAT DATANG DI ATLANTIC CITY
Tambah merah muda, Tony.
Tambahkan merah muda.
Aku ingin berkilau dengan
pandangan gairah muda.
Dan di ruang kecil ini,
lupakan pencahayaannya.
Kita mungkin harus
gunakan gas syaraf.
Halo, Kitty.
Milo?
Milo, sayang.
Kemari dan beri ibu
mertuamu pelukan.
Sudah lama sekali.
Itu karena kau menjadi brengsek
dan menghancurkan hidup putriku.
Puterimu baik-baik saja.
Kalau begitu itu karena telah
hancurkan hidupku.
Kemari.
Ini masih membuatku stres,
kau dan Nicole berpisah.
Apa yang terjadi denganmu
menghancurkannya.
Ya, menghancurkannya ke puncak.
Dia melakukannya dengan
baik, bukan?
Dengar, Nicky mungkin wanita yang
kuat, dan mandiri dari luarnya...
tapi dari dalam, dia hanyalah gadis
yang ingin dicintai oleh kekasihnya.
Maksudku, ayolah.
Sungguh pasangan yang bahagia...
dan kau membuang itu semua.
Cucu-cucuku pasti akan
seperti malaikat.
Bukan berarti aku inginkan cucu.
Dasar brengsek.
Aku merindukanmu, Kitty.
Aku akan berpura-pura
mempercayaimu.
Aku mencari putrimu.
- Aku tahu dia menghubungimu.
- Kami pernah bicara sebentar.
Dia meninggalkanku
untuk sebuah wawancara.
Dia bilang ingin pergi ke suatu
tempat untuk dapatkan keberuntungan.
Seperti aku harus tahu
apa maksudnya itu.
Dengar, kau dalam masalah.
Dimana kau?
Sebenarnya aku ada di kota.
Tidak, kau bohong.
Kau di sini. Kau di arena pacuan.
Kau di sini?
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Halo, Nic.
Katakan saja Stewart
tahu apa yang dia lakukan
saat dia mengikuti orang.
Hai, Milo.
Senang bertemu disini.
Ya. Sungguh senang.
Apa kabarmu?
Baik. Kau?
Hebat.
Hari yang indah.
Kau kelihatan cantik.
Secantik dihari pertama
kita bertemu.
Ini menyenangkan.
Aku tak tahu apa yang sedang
kau lakukan, tapi aku sedang kerja.
Oh, kerja?
Aku juga.
Kudengar kau dipecat
dari kepolisian.
Kau mencari tahu tentangku?
Tidak.
Peduli tentangku?
Aku bahkan tak memikirkanmu.
Mencoba tetap mempertahankan
hubungan kecil diantara kita.
Kau akan pindahkan kakimu?
Tidak.
Kupikir kita akan lebih dewasa di
pertemuan pertama kita setelah cerai.
Tapi kenapa aku berpikir itu saat
hanya salah satu dari kita yang dewasa?
Seperti yang kukatakan, aku sedang kerja.
Dan yang kulakukan memburu kriminal.
Khususnya, orang bodoh yang
tidak memenuhi panggilan pengadilan.
Kau pemburu bayaran?
Ya.
Meski menyakitkan mengatakan ini,
dan sungguh menyakitkan...
aku harus membawamu ke penjara.
Oh, Tuhan. Baiklah.
Siapa yang menyuruhmu lakukan ini?
- Orang-orang di koran?
- Tidak, Pemerintah New York.
- Apa kau… Jangan sentuh aku.
- Bisa kita pergi?
Kau pikir kau bisa
bawa aku kemanapun?
Tidak kemanapun.
Hanya ke penjara.
Oh, sialan kau, Milo.
Sepertinya kau tak mengerti.
Aku sedang melakukan
pekerjaan penting.
Begini saja.
Jika kau mau lari...
akan kuberikan waktu
10 detik.
- Aku sudah dewasa, Milo. Aku...
- Sepuluh.
- Sembilan. Delapan.
- Kau pikir aku…
Tujuh.
Enam.
Lima. Empat.
Tiga. Dua.
Satu.
Coba lagi.
- Astaga.
- Tambah asin, seperti yang kau suka.
- Astaga. Stewart, tidak.
- Aku ingin membantu. Biarkan aku bantu.
Kenapa kau menutup telponku?
Taksi.
Oh, sial.
- Masuk ke mobil.
- Aku tak mau masuk penjara.
Oh, kurasa tidak.
Kau akan menembakku?
Tidak.
- Akan kutembak sopir taksi itu.
- Tidak, dia bercanda. Dia tak serius.
Tidak, aku serius.
Pengecut!
Baiklah.
Bisa kita bicarakan ini?
Baik.
Apa yang ingin kau katakan?
Aku tak akan biarkan
kau bawa aku ke penjara.
- Baiklah kalau begitu.
- Dan aku...
Milo. Kau pasti bercanda.
Kau pasti bercanda.
Jangan...
Milo, hentikan.
Aku serius, turunkan aku.
Milo, brengsek kau.
Jangan taruh aku di bagasi.
Kau tidak mungkin seri…
Aku sangat "seri."
Astaga. Aku akan kena serangan
panik. Astaga. Milo!
Milo. Brengsek kau!
Buka bagasinya, Milo.
Sekarang. Milo.
Ya, aku pun punya beberapa
tato kecil.
Tapi aku masih takjub dengan
tingkat kesakitan yang dialami orang...
untuk menciptakan sebuah kesan.
Kau paham maksudku?
Aku hanya bertanya.
Oke? Aku sumpah,
aku tak tahu apapun.
Bagaimana jika kutato kata
"pengadu" di kelopak matamu?
- Atau lebih baik, "pengadu mati."
- Baiklah, dengarkan aku.
Yang kutahu hanya tentang
seorang reporter ini, oke?
Dia bilang sesuatu tentang mobil dengan
plat curian di tempat bunuh diri itu.
Siapa namanya?
Perjanjian Jaminan Sid.
Tebak apa yang ada di bagasiku.
Apakah ini semacam sindiran mesum?
Siapa ini?
Oh, ayolah, Teresa, ini aku.
Kau tahu ini aku.
Aku butuh bicara dengan Sid.
Ya, Sid tidak ada sekarang.
Kudengar dia mencoba nyalakan api
dengan dua kayu dan amarah.
Katakan padanya aku dapatkan yang
dia cari. Aku sedang membawanya.
Aku kembali dua jam lagi dan aku
ingin bonus karena selesai dengan cepat.
Aku juga ingin bonus karena melalui
minggu ini tanpa menusuk siapapun.
Minggu ini belum berakhir.
Aku terima telpon lain.
Ya, aku juga harus pergi.
Aku sangat sibuk. Selamat tinggal.
Ini Milo. Maaf, tapi aku
tak bisa menerima telponmu.
Milo, keluarkan aku dari bagasi.
Tidak. Ngomong-ngomong, pacarmu
Stewart mengikutiku.
Dia bukan pacarku.
Sepertinya dia berpikir begitu.
Aku masih ingat saat kupikir
kau calon suami yang baik...
dan ternyata tidak.
Sepertinya dia bukan
tipemu sama sekali.
Dengar. Milo, kumohon.
Aku harusnya tak lari. Tadi itu...
Dengar, kau mengagetkanku.
Sebenarnya, aku butuh nasehatmu
mengenai suatu masalah.
Sungguh disayangkan...
karena aku tak akan membantumu
walapun kau bayi kura-kura terakhir
yang menyeret tubuh kecilnya
melintasi pasir panas...
diantara burung camar
yang kelaparan di sekitarnya.
Tidak, aku akan menarik kursi...
meminum piña colada,
dan menyaksikan siklus alam terjadi.
Hentikan.
Halo?
Apa?
Hei, masih ingat bagaimana
kita bisa jatuh cinta?
Ya.
Itu berarti aku tahu saat
kau sungguh menangis
dan saat kau berpura-pura.
Selamat tinggal.
Apa?
Astaga, Milo!
- Kau dengar nada suaraku?
- Oh, Bagus sekali.
Oh, sial. Milo?
Halo, Nicole Hurley.
Hei, ini aku. Jimmy.
Jimmy. Ya ampun.
Oh, Jimmy,
kukira kau sudah mati.
Kau dimana?
Aku tinggalkan 40 pesan untukmu.
Ya, maaf. Ponselku mati.
Dengar, mengenai berita itu...
Jimmy. Apa yang terjadi
di Dunkin' Donuts?
Oh, tak ada.
Temanku datang
dan dia butuh bantuanku.
Apa itu sebelum dia
menghancurkan jendela mobilmu?
Aku meninggalkan kunci di dalam.
Lupakan. Itu tak penting.
Dengar, kau dimana?
Kedengarannya kau ada di lemari.
Aku di Atlantic City.
Dengar Jimmy,
aku pergi ke apartemenmu, dan
aku menemukan alas gelas.
Apakah ada bukti yang
dicuri dari tempat penyimpanan?
Karena itulah aku menelponmu.
Semua hal ini ternyata tak ada
artinya dan hanya membuang waktu
bagi semua yang terlibat.
Siapa lagi yang terlibat, Jimmy?
Bagus sekali.
Dengar, aku butuh bantuan.
Nicole Hurley, 134 Perry Street.
Periksa kredit
dan aktivitas terakhirnya, oke?
Bagus. Terima kasih.
SOUVENIRS IRENE'S GIFTS
Apa yang terjadi denganmu?
Milo Boyd. Bajingan itu menandukku.
Andai saja aku peduli.
Kau bawa uangku?
Ray!
Milo Boyd.
Mantan polisi.
Dipecat tahun lalu
karena mengabaikan tugas.
Hutang judinya saat
ini mencapai lebih dari 11 ribu.
Kita tidak melihat uangnya
dalam dua bulan.
Ini buruk.
Kita biarkan ini, orang akan
berpikir Irene sudah melunak...
lalu mereka tak mau membayar.
Bawa dia kemari, Dwight,
patahkan bagian tubuh orang itu...
aku akan ambil uangku, dan kita
akan liburan menyenangkan.
Aku bersumpah.
Tak dapat dipercaya.
Bagaimana kau menemukanku?
Aku tahu kau menghubungi Ibumu,
jadi aku menemuinya.
Kau menemui Ibuku?
Dia tak tahu aku di sana.
Ya, dia bilang kau pergi
"mencari keberuntungan."
Dan aku ingat ayahmu punya
teori gila...
tentang kekalahan di arena pacuan
pasti meninggalkan keberuntungan.
Aku tahu kau ada di bagian D karena D
adalah huruf keberuntunganmu.
Maksudku, siapa pula punya
huruf keberuntungan?
Aku tak tahu kau tahu
begitu banyak tentangku.
Tentu saja. Kita pernah menikah.
Tapi jujur saja, aku
senang melajang.
Aku suka semuanya dalam hidupku.
Pekerjaan bagus...
teman-teman yang baik…
pacar yang seksi.
- Pacar?
- Oh, kau tak tahu?
Aku punya banyak hubungan kasual,
penuh seks yang luar biasa...
sejak kau dan aku berpisah.
Tapi kurasa wanita ini orang yang tepat.
Siapa namanya?
Teresa.
Tubuh yang seksi.
Ya. Pintar memasak.
Pintar, sangat pintar.
- Pintar pagi penari telanjang.
- Dia bukan penari telanjang.
Kalau begitu, apa pekerjaan Teresa?
- Hakim.
- Apa?
Hakim Pengadilan Banding.
Oh, omong kosong.
Tidak, aku tidak membual.
Dia seorang hakim.
Sebenarnya, dia seperti orang
yang tak kau temui di pengadilan.
Lucu juga,
kebetulan kecil dalam hidup.
Baiklah, cukup sudah.
Aku menyerah.
Aku tak mau main lagi.
Ini. Ambil.
- Apa itu?
- Lima ratus dolar.
Ambil dan turunkan aku dimana
saja di sisi jalan.
Ini. Aku tak peduli.
Aku mendapatkan 5 ribu hanya dengan
membawamu ke pengadilan.
- Tidak. Ambil ini.
- Tidak.
Milo Boyd yang kukenal?
Dia bisa mengambil $500,
lalu pergi ke kasino...
berjudi dan menjadikannya $5000.
Dia bisa merubahnya
menjadi $ 10,000.
Ya, coba 50 ribu.
Entahlah.
Aku tak akan bertaruh sebanyak itu.
Kenapa tidak?
Aku tak tahu.
Menurutmu kau masih bisa?
Tentu saja aku masih bisa main.
Kau tahu, ini bukan masalah uang.
Tidak, ini tentang aku
melakukan pekerjaanku.
Baiklah, sekarang dengar.
Ingatlah. Kau menang, kau lepaskan aku.
Itu kesepakatan kita. Oke?
Kau dapatkan maumu,
dan aku bebas...
Jangan ceritakan kisahmu.
Bagaimana aku bisa lupa? Ayo.
Ya, aku menemukanmu.
Stewart, kau sungguh hebat.
Dwight, jujurlah. Terpisah dari
mengejar orang ini. Mematahkan kakinya...
v ip2 1.e u. or g
menghajar wajahnya sampai berdarah,
kau tak banyak
lakukan latihan aerobik.
- Kenapa kita bicarakan ini?
- Kau akan membuatku terbunuh...
saat kalian berdua terlalu lambat
bertindak dalam keadaan hidup atau mati.
Aku tidak lambat.
Ini Irene.
- Ya?
- Mereka melihat Boyd di Taj.
- Dia mengendarai Delta 88 biru.
- Aku kesana.
Oke, dengar, ada seorang anak.
Dia bekerja di O'Doul's.
Dia terkadang memberikanku informasi.
- Maksudmu dia pengadu.
- Ya.
Kurasa dia dalam masalah.
Aku menyuruhnya mencari tahu tentang bunuh
diri itu, yang terjun dari atap.
Seperti inilah pengetahuanmu.
Apa?
Bunuh diri bukan kepala yang
terjun. Mereka lompat kaki lebih dulu.
Apa itu benar? Bagaimana kau tahu?
Semua polisi tahu itu.
Jika semua polisi tahu kalau
bunuh diri itu lompat kaki lebih dulu...
dan orang ini kepalanya yang lebih dulu,
kenapa polisi menyebut itu bunuh diri?
- Mana kutahu?
- Baiklah…
Kenapa tak kau tanyakan pada polisi
yang membuat laporannya?
Nicole, ini Stewart.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Oh, astaga. Dia pingsan.
Baiklah, saatnya beraksi.
Ayo, teman.
Oke, sudah. Aku selamatkan dirimu.
Oh, sial.
Ini Delta 88.
- Ya.
- Mobil yang bagus.
Oh, terima kasih.
Ya, tidak, ini...
Ini mobilku,
asal kau tahu saja.
Mobil ini pernah digunakan
untuk video Ice Cube.
Ya. Kau penggemar mobil?
Yang kusuka dari mobil ini
adalah... Setirnya...
Lima ratus untuk pelempar menang.
Pelempar baru.
Lima ratus dipertaruhkan.
Tunggu. Kau pertaruhkan semuanya?
Bagaimana jika kau kalah?
Lalu kita kembali ke mobil.
Jadi jika aku kalah,
aku masih menang.
- Ini. Tiuplah.
- Tidak.
- Kau selalu meniupkannya.
- Ayolah.
Kau ingin aku menang, 'kan?
Jika aku menang, kau bebas, ingat?
- Ayo, mulailah
- Ayo, lempar dadunya.
Kita mulai
- Pemenang. Tujuh.
- Tujuh. Pemenang.
Pemenang. Sebelas.
- Ya. Sebelas.
- Pemenang.
Pemenang, tujuh.
Tujuh.
Pemenang, sebelas.
Hitung pelan-pelan.
Delapan ribu. Sungguh indah.
Kau berhasil.
Kubilang kau bisa dan kau berhasil.
Aku keluar dari sini.
Kau menang, aku pergi.
Apa? Tunggu.
Apa yang kau bicarakan?
- Kau mau kemana?
- Apa kau bercanda?
Kita sudah sepakat.
Kau menang 5 dan aku bebas.
Tidak, kau bilang 10.
Aku bilang 5, Milo.
Di mobil, kau bilang aku bisa
merubah 500 menjadi 10,000.
- Ya. Tapi pertama kali kubilang...
- Tak ada "tapi."
Ayolah. Kenapa aku harus mencoba
bermain dan menang 5 ribu...
saat aku masih bisa dapatkan
5 ribu dengan membawamu?
Itu tak masuk akal.
Kau tahu apa yang masuk akal?
Aku pergi.
- Cukup. Aku pergi dari sini.
- Hei, tidak. Kau akan tetap disini...
sampai aku menang 10 ribu
dan kau bisa bebas. Oke?
Pegang kata-kataku.
Sekarang tiuplah.
Kata-katamu tak bisa dipegang.
Ayo, pelempar.
Kau tahu? Baiklah.
Aku bisa lakukan sendiri.
Lagipula akulah yang berandil.
Perhatikan. Milo Boyd
membuat keberuntungannya sendiri.
Ya, ini dia.
Empat. Poinnya empat.
Oke, empat. Tak apa.
Tak apa. Aku bisa dapatkan empat.
Itu bisa dua angka dua...
.tiga dan satu.
Ya. Atau empat dan nol.
Diam.
Tentu saja kau harus disalahkan.
Empat dan nol?
- Oh, Tuhan.
- Kau memperolok dewa craps.
"Dewa craps"?
Apa kau dengar ucapanmu sendiri?
Tidak. Yang kudengar adalah suara
$8000 chip yang diambil dariku.
Milo,
kau harus biarkan aku pergi.
Tidak, aku tak ingin lakukan apapun
kecuali memenangkan uangku kembali...
yang akan kulakukan
segera setelah menemukan kamarku.
Kamarnya bagus.
Ya. Senang kau menyukainya.
Karena kau yang membayarnya.
- Aku?
- Ya. Aku curi kartu kreditmu.
Sungguh hal yang buruk.
Aku merasa lebih baik setelah kau tahu.
- Kau mencuri kartu kreditku?
- Itulah yang selalu kau lakukan.
Aku meminjam kartumu
dan kau bilang aku mencurinya.
Kau selalu melebih-lebihkan.
Kau tahu, bisakah kau hentikan
dengan perkataan "selalu"?
Kita berkencan selama enam bulan.
Kita menikah selama sembilan bulan.
Jadi 15 bulan, oke?
Itu bukan "selalu," sang juara.
Kau bahkan tak tahu kata "selalu."
Hei, apa yang kau lakukan?
Hei, kau mau kemana?
Milo, jangan berani kau tinggalkan
aku disini seperti ini.
- Mungkin kau harus membayar itu.
- Kau tahu?
Jangan buat aku kecewa.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa?
Kau mencoba menggodaku?
Ya. Benar.
Apa yang kau ingin sentuh
pertama kali?
Kau selalu menyukai bahuku.
Oh, ya, bahumu.
Dan khususnya jika kau pakai jaket
yang tepat. Begitu mengesankan.
Dadaku.
Begitu kuat, begitu kekar.
- Bibirku.
- Bibirmu.
Pasangan sempurna dari bibirku.
Yang benar-benar
ingin kau sentuh pertama kali...
sangatlah kuat.
Terkadang berbahaya.
- Bendanya keras.
- Ya.
Dan itu pasti pistolku.
Oh, kau brengsek.
Kau sungguh brengsek.
Ya. Tapi dengan jaket yang tepat...
Ray ingin menunjukan
sesuatu padamu.
Oke. Baiklah.
Bawa temanmu kemari.
Selagi kudapatkan perhatianmu…
akan kuberitahu kalau teman
sekamar saat kuliahku adalah mitra...
di firma hukum di
Ann Arbor, Michigan.
Baiklah, meski spesialisasi
mereka di hukum perumahan...
aku akan segera memanggilnya.
Dan dia akan mengejar
kalian kemanapun.
Pilih sesuatu dan patahkan.
Tidak, tunggu dulu.
☻Aku tak mengenalnya dengan baik
Kami tidak... Kami mengencani
gadis yang sama saat kuliah.
Hei. Itu merk Ping?
Merk Rapture? Aku punya…
Oh, sial.
- Merasa lebih baik?
- Ya, lebih baik.
- Sial.
- Siapa orang ini?
Dimana Boyd?
Itu Boyd.
Itu bukan Milo Boyd.
- Aku bukan Boyd.
- Dia berdiri dekat mobil antik Boyd.
Aku bukan Boyd.
Kali ini kalian pergi berdua.
Dasar bodoh.
- Pembersih kamar.
- Oh, bagus. Masuklah.
Selamat pagi.
Kau mungkin heran kenapa
aku diborgol di ranjang.
Aku baru dari kamar dimana ada pria
berbaring di bathtub berisi mayones
memakai kalung anjing.
Selera masing-masing.
Kau bukan orang
yang harus bersihkan bak mandinya.
Itu argumen yang sangat bagus.
- Aku akan kembali.
- Tidak. Kumohon.
Bisakah kau bawakan tasku
di sana?
Apa itu?
Apa? Maaf? Apanya?
Itu.
Dengar, aku ingin ke kamar mandi.
Bisakah kau?
Bagaiamana tidurmu?
- Lebih nyenyak darimu.
- Brengsek.
- Bisa kau...
- Maaf.
Apa yang kau lakukan?
Bisakah aku dapatkan privasi?
Sesuatu berbisik padaku kalau
aku harus mengeledahmu.
Oh, benar.
Apa aku terlihat menyembunyikan
senjata di antara payudaraku?
Yang benar saja.
- Kau keberatan?
- Baik.
Astaga.
"Tombol daya penuh.
Tempatkan bagian terbuka langsung
menyentuh kulit.
Tekan tombolnya."
Hei, dengan siapa kau bicara?
Tak ada.
Memang dengan siapa aku
bicara di kamar mandi?
Oke, kau merencanakan sesuatu.
Aku masuk.
- Tidak, aku belum selesai, Milo.
- Kau sudah selesai.
Tidak. Astaga.
Brengsek...
Apa kau tak mendatangi pengadilan?
Gary, aku ingin tahu nama polisi
yang tandatangani laporan bunuh diri itu.
Oke. Sepertinya...
Bobby Jenkins.
Bobby?
Kau yakin?
Aku membacanya di sini.
- Kau tahu dimana Stewart?
- Kenapa aku harus tahu?
Kupikir kalian berdua berhubungan.
Kami tidak berhubungan.
Kami pernah bercumbu sekali.
Maksudku bekerja sama
dalam berita ini.
Kau mencumbu Stewart?
Hei, kau tahu... Gary, sudahlah.
- Butuh tumpangan?
- Apa?
Ya, tentu.
Sungguh mimpi buruk.
Jangan pernah menikah.
Umurku 17.
Aku bahkan tak punya pacar.
Aku menabung untuk uang kuliah.
Kau tahu? Aku baru menyerahkan
semua uangku pada mantan suamiku.
Aku tak tahu bagaimana
membayarmu.
Kau bisa tunjukan payudaramu.
Apa?
Ku bilang aku tak punya pacar.
Tunjukan saja padaku.
Tunjukan payudaramu.
Baiklah, menepi.
Kau serius?
Awas. Awas.
Ayolah, kembalikan padaku.
Bosku, dia akan membunuhku.
Tunjukan padanya penismu.
Setrum ini, sayang.
Masuk mobil.
Ayolah.
Kau serius?
Sekarang, kau akan lakukan ini?
Aku janji tak akan
melakukannya lagi.
Ayolah.
Aku tak percaya aku
pernah menikah denganmu.
Aku tak tahu kenapa kau selalu
termakan dengan tipuan "masuk ke mobil".
Apa?
Oh, apa yang kau lakukan?
TIdak, tidak.
Aku tak percaya.
Oh, sial. Ini sungguhan.
Nicole, ayo kita pergi.
- Dengar, aku hanya bercanda.
- Bukan karena kau, brengsek.
CUPID'S CABIN
DIMANA CINTA SEJATI TUMBUH
PINTU KELUAR 22
Sial.
Syukurlah. Dokter.
Pak, kakiku, kurasa patah
dan yang kumakan seharian ini
hanyalah donat.
Itu…
Jarumnya besar sekali.
Tunggu sebentar.
Tunggu, kau dokter 'kan?
Tentu.
Aku dokter hewan
di Pacuan Kuda Atlantic City.
- Apa?
- Dia dokter yang handal.
Dia merobohkan satu dari
kuda kami minggu lalu.
Kurasa tidak terasa apapun.
Tapi aku bukan kuda.
Sebenarnya, dalam masalah ini,
kuda itu merasakannya.
Sangat merasakannya.
Yah, itu mereka yang tangguh.
Baiklah, kau hanya akan merasakan
cubitan besar.
Tapi nanti kakimu akan
baik-baik saja.
Jangan!
Ayolah, apa ini diperlukan?
Setelah 250 volt lewat leherku?
Kau beruntung tidak kumasukan di bagasi.
Aku merasa seperti dicupang
sengatan listrik.
Aku bisa menangkapmu atas itu.
Bagus. Lakukanlah, kutantang kau.
Tunggu, kau harus jadi polisi untuk
menahanku. Itu...
satu-satunya hal paling menarik
tentangmu.
Aku bisa kembali menjadi polisi
kapanpun aku mau.
Ya, tentu saja.
- Kau tahu kenapa?
- Kenapa?
Karena aku hebat dalam hal itu.
Aku tak setuju denganmu.
- Dan itu berdasarkan apa?
- Berdasarkan fakta
bahwa ada mobil SUV hitam
mengikuti kita dan kau tak menyadarinya.
Siapa bilang dia ikuti kita?
Itu mobil yang kulihat di Dunkin' Donuts
saat aku ingin bertemu dengan Jimmy.
Ada jutaan mobil hitam SUV
dan 20 juta Dunkin' Donuts...
dan itu baru di New Jersey saja.
Dengar.
Ada kemungkinan besar kalau
polisi terlibat dalam berita
- yang sedang kuliput.
- Bunuh diri?
Mereka menculik Jimmy. Jimmy
mungkin menyebut namaku. Entahlah.
- Mereka mungkin ingin membunuhku.
- Kau pikir kau paling dicari...
tapi aku yakin akulah satu-satunya
orang yang ingin membunuhmu.
- Astaga! Awas.
- Apa yang kau lakukan?
Sial.
Kenapa kau tak pernah mendengarku?
- Aku mendengarkanmu, tapi...
- Tidak, kau tak mendengarkan.
Awas.
Jangan berhenti.
- Aku sungguh menuju…
- Hanya kau yang bisa senang saat ini.
Tetap disini.
Jangan tinggalkan aku disini,
Milo. Keluarkan aku dari sini.
Sial.
- Astaga.
- Oh, Tuhan.
Kubilang kau tetap di mobil.
Lalu kenapa?
Kau bukan bosku.
- Kau akan membayarnya.
- Aku berhutang receh padamu.
Hentikan mobilnya. Keluar
Sial.
Kau terlibat dalam hal apa?
Benarkah? Sekarang kau tertarik?
Ya. Dia menembak mobilku.
Sudah kubilang ada
yang mengikutiku.
Apa kau dengarkan aku? Tidak.
Pernahkah kau dengarkan aku?
Kau bilang ada
orang yang melompat dari atap gedung.
Dia bekerja untuk Kepolisian New
York di ruang penyimpanan barang bukti.
Dia takut akan ketinggian dan
itu disebut bunuh diri? Yang benar saja.
Kau tahu, kau bisa ceritakan
ini semua saat kita pergi ke penjara.
- Kau tak serius.
- Oh, kau mau bertaruh?
Bobby yang menandatangani
laporannya.
Apa?
Bobby adalah polisi yang
menandatangani laporan bunuh diri itu.
- Orang yang sama yang kau katakan...
- Jaga omonganmu. Ini masalah serius.
Dia juga temanku.
Apa ini? Tuduhan bersahabat?
Tidak, ini bukan menuduh.
Ini hanya menghubungkan titik-titik.
Tidak, ini mengenai kau
peduli terhadap seseorang,
lalu tiba-tiba...
tanpa peringatan, kau tak peduli
lagi padanya dan kau keluar.
- Ini bukan tentang kita, Milo.
- Bobby.
Bobby yang mengiringimu
saat menikah.
Aku tahu. Aku juga merasa sedih.
Tapi aku tak akan berdiri...
dengan kepalaku didalam pasir.
Aku tahu dimana kepalamu,
dan itu bukan di pasir.
- Apa yang kau lakukan?
- Akan kutemukan si brengsek itu.
Saat kutemukan, akan kubuktikan
kalau Bobby tak bersalah...
dan ku tunjukan padamu
seperti apa kesetiaan itu.
Tak ada nomor VIN.
Tak terdaftar.
Ya, orang ini benar-benar
profesional.
Aku temukan gelas Starbucks
dengan nama Earl disini.
Mungkin itu bukan gelasnya.
Hanya itu yang kau temukan?
Lebih dari yang kau temukan, Kojak.
- Aku temukan ini.
- Apa hubungannya jika dia main golf?
kurasa tidak bermain golf.
Stik ini jarang digunakan.
Ditambah lagi, mereka orang kidal.
Orang yang menembak kita
menggunakan tangan kanan.
Belum lagi dikatakan kalau
semua kantongnya kosong.
Jadi apa?
Tak ada pemain golf di dunia ini...
yang tak punya pemukul, pensil
dan bola, sepatu, kau tahu sendiri.
Kenapa dia anggota
di Klub Golf Castle Hill ?
Itu pertanyaan bagus.
Karena itulah aku tanyakan.
Baru sekali ini, itu
pertanyaan bagus.
Baiklah, begini saja.
Kita tertarik menjadi
anggota dari klub itu...
...dan kita berteman dengan John.
Oke. John siapa?
Bilang saja John.
Mereka akan sebutkan nama terakhirnya.
- Pintar.
- Terima kasih. Selalu berhasil.
Baiklah, kau bisa mulai
dengan pekerjaan.
Kenapa aku tak bisa
jadi diriku sendiri?
Pemburu bayaran?
Kita mencoba masuk dalam klub
pribadi, bukan mesin traktor.
Oh, sayang sekali, maaf.
Klub tutup hari ini untuk
acara khusus anggota saja.
Ini tanggal Empat Juli.
Benarkah?
Ini sudah tanggal empat, sayang.
Aku tak percaya, sayang.
Sayang, aku juga tidak.
Masalahnya John bilang kalau
tak apa-apa...
jika kita kemari hari ini.
John?
Dia anggota di sini.
Kau kenal John.
- Semua orang kenal John.
- John yang tinggi besar.
Aku sebenarnya ketua
keanggotaan disini...
dan aku tak tahu kalau ada
anggota kami bernama John.
Ini aneh, sayang.
Ini tak pernah gagal.
Oh, tunggu.
Maksudmu Jack Willit? Dia dipanggil Jack,
tapi kurasa nama aslinya John.
- Ya. John Jack Willit yang besar.
- John besar. Ya, bagaimana bisa lupa.
Setelah bertahun-tahun aku dan John
telah bekerja sama
- aku lupa orang masih memanggilnya Jack.
- Jack.
Oh, kau juga anggota Senat?
Ya.
Negara bagaian mana?
- Okla--
- Kansas.
Kansas.
Senang sekali,
Senator dan Ny. Boyd.
Akan kucarikan seseorang yang akan
memberikan tur.
Beruntungnya kami,
ada selebriti di Castle Hill.
Aku sebenarnya mantan model.
Benarkah?
Berapa tahun yang lalu itu?
Kenapa tidak kau carikan saja orang
yang bisa menemani kami tur.
Tunggu di sini.
Aku akan segera kembali.
Baiklah, ayo berpencar.
Aku akan ke lapangan tenis dan
kolam renang dan kau coba ke sana.
Kau akan bertanya pada mereka
apakah mereka kenal Earl?
Punya ide yang lebih bagus?
Belajar dariku, sayang.
Kau ingin tahu setiap detil hal
yang terjadi di klub golf,
kau harus tanyakan orang yang tepat.
Siapa itu?
Caddy.
- Hai.
- Ya?
Apa kabar?
Hei, apa kalian ada yang
mengenal Earl?
- Kuanggap itu ya.
- Tunggu. Darimana kau…
Sial.
Sedang tidak fit, senator?
Anak itu 20 tahun
lebih muda dariku.
- Oh, yang benar saja, naiklah.
- Hanya jika kau bolehkan aku yang setir.
- Apa maksudmu?
- Kau pengemudi yang buruk.
Aku bukan pengemudi yang buruk.
Aku hebat.
Kau tahu? Aku tak punya waktu
untuk ini. Naik kemari.
Bagaimana kita kehilangan dia?
Dia lebih mengenal tempat
ini dari kita.
Tuan-tuan.
Di sana.
Kejar dia.
- Astaga. Milo.
- Coba dekati dia.
- Kita bergerak terlalu cepat. Oh, tidak.
- Tidak.
Aku dapatkan kau.
Itu bukan salahku.
Aku tak tahu apapun.
Narkoba itu, uang tunai itu.
- Aku tak tahu sama sekali.
- Aku tak menanyakan narkoba atau uang.
Bagus. Aku tak tahu apapun.
Aku seorang caddy.
Lalu kenapa kau lari?
Aku hanyalah bocah yang menabung
untuk kuliah.
Baiklah!
Jet Ski, aku menabung
untuk beli Jet Ski.
Siapa Earl?
Oke, yang kutahu,
dia bermain disini...
dengan beberapa temannya
setiap tiga atau empat bulan sekali.
Dia tak tahu perbedaan
antara stik wedge dan kayuh perahu.
Apa nama belakangnya?
Aku tak tahu apapun tentangnya.
Kenapa tak kau gunakan otak
kuliahmu dan pikirkan.
Kau boleh menenggelamkanku.
Aku tak tahu nama belakangnya.
Dan dia sering berikan tip banyak,
kadang-kadang 100 dolar.
Oh, dia buatkan aku ini.
Dia membuatkan kau tato?
Saat pacarku mencampakkanku, ya.
Dia menyuruhku datang ke
sebuah tempat di Queens. Blue Ink.
Entahlah, mungkin dia
yang memilikinya.
Blue Ink Tattoo.
Ya, aku mau bicara dengan Earl.
Tak ada.
- Kita dapatkan dia.
- Katakan Walter Lilly telpon.
Katakan Walter Lilly telpon, oke?
Baiklah. Walter Lilly?
Terima kasih.
Kerja yang bagus, detektif.
Hei, kau...
Ada sesuatu…
Apa?
- Sesuatu...
- Apa?
- Di lehermu.
- Apa itu?
- Sampah kolam.
- Singkirkan itu. Ya ampun.
Kelihatannya bagus.
Buang, Milo, ini tak lucu.
- Oke. Tenanglah.
- Singkirkan.
Apa lagi? Dimana lagi?
- Mau lihat? Lihat ini.
- Buanglah itu dari mobil.
- Aku akan menyimpannya didalam buku.
- Astaga.
Akan selalu kukenang hari
istimewa yang baru kita lalui.
Kau bercanda, Milo,
tapi coba lihat kita.
Kita nyaris memecahkan kasus pembunuhan
yang tak seorang pun tahu itu terjadi.
- Ngomong-ngomong tentang pembunuhan.
- Benarkah?
Hei, Bobby, apa kabar?
Hindari jalanan, sekarang.
Ya, lalu lintas saat liburan ini...
Sungguh menyebalkan.
Separuh New Jersey mencarimu.
Separuhnya lagi mencari mantan istrimu,
yang kini sudah jadi buronan.
Atas kesalahan apa, aku tak tahu.
Tidaklah "apa yang terjadi
di Jersey, tetap di Jersey."
Dimana kau tepatnya?
Apa?
Dengar, Bobby, mungkin kita sebaiknya
bertemu sambil minum bir nanti.
Kau tahu, bicara tentang masa lalu.
Sial, Milo. Aku hanya bisa melindungimu
jika kau lakukan yang kubilang.
Dan sekarang kukatakan padamu:
Bersembunyilah.
Apa?
Dia bilang kita harus menjauh
dari jalanan.
- Aku mempercayainya.
- Kita berada entah dimana.
Kau tahu?
Aku tahu dimana tepatnya
kita berada.
Benarkah? Di sini?
Tak bisakah kita berendara 5 menit
lagi, temukan hotel Best Western?
Kita akan aman di sini sampai
kita tahu apa yang terjadi.
Menurutmu mereka ingat kita?
Kau bercanda? kau tahu berapa
banyak orang bulan madu disini?
Hei, ada yang bisa ku bantu…
Tunggu.
Tak mungkin.
Edmund. Edmund. Kemari cepat.
- Sepertinya mereka ingat kita.
- Menurutmu begitu?
Tenanglah jantungku
yang berdegup kencang.
Ya ampun.
Dengar, kami sering kedatangan
pasangan menikah disini, tapi kalian…
Pernahkah kita kedatangan pasangan
yang lebih kasmaran dari dua orang ini?
Tidak. Kami masih sering
bicarakan kalian...
jujurlah ke Betsy, sebagai
pemilik Cupid's couple Cabin.
Cupid's Cabin couple.
Oh, kau tahu.
Ayo kita carikan kamar
untuk kalian. Masuklah.
Selamat datang kembali.
Selamat datang.
Oh, lihat, ini...
Oh, ya ampun.
Apa, sudah tiga tahun?
Tiga tahun. Benarkah?
Astaga. Aku bahkan tak ingat.
Jadi kalian kembali untuk
perayaan setahun kalian.
Aku punya pertanyaan favorit
untuk kalian.
Bagaimana kalian bisa
mempertahankan cinta kalian?
Aku akan katakan, Dawn...
aku bukanlah pria yang romantis.
Benar. Itu benar.
Maksudku, aku tak biasa
memberi kartu ucapan atau bunga.
Sebenarnya, hadiah itu
bisa apa saja.
Jika ini hari ulang tahunmu, Milo berpikir
kejutan terbaik adalah tak memberimu kado.
Dan kau mungkin harus
menodong senjata di kepala Nic...
agar dia katakan,
"Aku mencintaimu."
Itulah cinta sejati.
Benar. Dua orang yang saling
mengenal kesalahan masing-masing...
dan kelemahannya, namun...
Mereka semakin saling mencintai.
Terima kasih.
Oh, Tuhan.
Tengki septik belakang bau sekali.
Aku akan hubungi petugasnya.
Tidak, sayang, kurasa mereka.
Mereka sedikit bau.
Kami sebenarnya terjerembab
ke dalam kolam.
Dia yang setir.
Oh, astaga, kalian.
Ayo kalian berbereslah,
nanti turun untuk makan malam.
Kami akan bawakan baju.
Buka baju kalian untuk dicuci,
akan kami kembalikan menjelang tidur.
Maaf, kenapa dengan lehermu?
Dia menyetrumku.
Dia menyetrum... Dia lucu sekali.
"Dia menyetrumku."
- Apa?
- Hanya...
Seluruh keadaan ini.
Sungguh, aku tak tahu
apakah aku harus tertawa atau menangis.
Jika kau bisa melihatmu
dengan baju ini, kau akan menangis.
Apa?
Kata pria yang tak bisa putuskan
warna apa yang akan dia pakai.
maka dia pakai semua.
Kau masih ingat saat
kita memecahkan itu…
Ya, aku ingat.
Walaupun aku mencoba dengan keras
untuk membendungnya, sejujurnya.
Oh, benarkah?
Bagaimana hasilnya menurutmu?
Apa, bicara jujur?
Menyangkal.
Bagus. Ya.
Sampai sejam yang lalu.
Kenapa orang melakukan itu?
Melakukan apa?
Menyangkal mereka telah lakukan hal
yang salah dalam hubungan mereka.
Kenapa orang tak bisa bertanggung
jawab atas kesalahan mereka?
Siapa maksudmu?
- Aku tak tahu.
- Apa?
Aku tak tahu.
Kau.
Aku.
Semua orang.
Mungkin semua orang takut
mengakui kesalahan akan
terlihat sebuah kelemahan.
Kau tahu,
disitulah mereka salah.
Aku lihat itu sebagai pendewasaan.
Menurutmu begitu?
- Tentu saja.
- Maksudku, hidup...
Hidup itu tentang
membuat kesalahan.
Benar?
Dan kematian itu tentang berharap
kau berbuat lebih banyak kesalahan.
Hei, aku baru mengarangnya.
Lihat dirimu, Milo Boyd.
Baiklah.
Kita bersulang...
untuk kesalahan kita
yang paling besar.
Kesalahan yang membuatmu
jatuh.
Dan membuatmu ingin
melakukannya lagi.
Apa maksudmu?
Aku...
Tunggu.
Kesalahan apa yang kau bicarakan?
Tidak, kau baru bilang
kau membuat kesalahan.
Benar.
Jadi kita setuju?
Tapi kau juga buat kesalahan.
Ya, jadi kita berdua membuat
kesalahan besar.
Dengan menikah.
Oh, ya, itu. Ya.
Dan bercerai.
Tapi tahukah kau?
Hei, aku menghancurkannya.
Aku menghancurkannya,
dan aku minta maaf.
Terkadang aku...
Terkadang aku berpikir
itu semua salahku.
Ini gila.
Aku tahu.
Tapi aku seperti...
Aku merindukannya.
Apa?
Seperti ini.
Kita. Kau tahu, dirimu.
Tapi kau bahkan tak menyukaiku.
Apa kau bercanda?
Tentu aku menyukaimu.
Apa yang kau pikirkan?
Tak ada.
Pembohong.
Itu hal termanis yang kau katakan padaku
sepanjang akhir pekan ini.
Baiklah. Ini, Kitty.
- Hai, ini aku.
- Oh, Steve?
Bukan, ini Nicole. Putrimu.
Siapa Steve?
Ratu waria yang kerja di malam
Minggu. Ada apa, sayang?
Ibu, nasehat.
Aku butuh nasehatmu.
Dengar, aku di dalam kamar mandi
di sebuah kamar bulan madu
di Cupid's Cabin
dan Milo ada diluar sana.
Astaga.
Kau memblokade dirimu dari dirinya?
Itu seksi.
Bukan, Ibu. Oke. Fokus.
Layanan kamar.
Kuharap aku tak mengganggu.
Dawn ingin aku memastikan
kau dapatkan sampanyemu.
Bagus. Tunggu sebentar.
Bajumu hampir kering.
Akan ku bawa sebentar lagi.
Tak usah buru-buru. Kami tak akan
membutuhkannya saat ini.
Dia pasti punya uang di sini.
Apa ini?
Ya, terima kasih sampanyenya.
Oh, kau lupa...
Jadi bagaimana
suasananya saat itu?
Entahlah.
Kami makan malam bersama
dan tiba-tiba aku tak ingat
lagi kenapa aku membencinya.
Apa yang dia katakan?
- Katanya dia merindukanku.
- Apa?
Katanya dia merindukanku
dan dia minta maaf.
Dia minta maaf?
Apa saat dia melepaskan bajumu?
Seberapa telanjangnya dirimu?
Ibu, kami di teras saat itu.
Kau telanjang di teras?
Apa yang bisa kukatakan,
apel jatuh tak jauh dari pohonnya.
Ibu, kami makan malam di teras.
Tak ada seks.
- Dan dia bilang "Maafkan aku"?
- Dua kali.
Tanpa seks?
Ya.
Sebentar.
Ya. Lanjutkan.
Aku tak tahu.
dia bertingkah aneh.
Maksudku, dia mengakui kalau perceraian
itu adalah kesalahannya.
Ya? Apa katanya?
Aku bilang aku sedikit
mengacaukannya.
Tapi kemudian dia katakan,
"Tidak, Milo, itu salahku."
Lalu kutemukan foto ini?
Katakan, apa kau akan menyimpan
foto mantanmu di dompet?
Sejak aku menikah,
mereka tak membuat dompet sebesar itu.
Ayolah, ambil itu. Ayo.
- Aku ingin berkemah lagi.
- Ini berkemah juga.
Kita berkemah di kantor Ayah.
- Jangan ceritakan pada Ibumu tentang ini.
- Ini Milo.
Apa masalahmu sekarang?
Nicole menyimpan foto pernikahan
mereka di dompetnya.
Si gila itu ingin tahu apa artinya.
Akan ku katakan apa artinya.
Artinya dia tak membersihkan
dompetnya setahun ini.
Kau tahu, aku sangat yakin aku
masih menyimpan kondom tahun 1987.
Jangan katakan itu juga pada Ibumu.
Kau tahu sesuatu?
Kurasa itu berarti dia masih mencintaimu.
Aku pikir juga begitu.
Buka matamu, sayang.
Seberapa sering orang
mendapatkan kesempatan kedua?
Menurutku telanjanglah
dan bercintalah.
Ibu benar.
Aku akan melakukannya.
Kau lakukanlah.
Oh, bawa ponselmu juga.
Fotolah bokongnya,
hanya itu yang kuminta.
Ibu jorok sekali.
Terima kasih.
Aku mencintaimu, sayang.
Aku mencintaimu juga.
Oke.
Kenapa kau peduli?
Wanita itu yang membuat kau gila.
Kau mabuk dan dikeluarkan dari
pekerjaanmu itu karena dia.
Tidak. Aku keluar dari pekerjaanku.
Kau dipecat.
Aku keluar dengan membuat
diriku dipecat.
Oke, kau berpikir dengan penismu.
Berapa kali kukatakan padamu?
Berhentilah berpikir dengan penismu, oke?
Aku tak berpikir dengan penisku.
Dengar, walaupun aku tidur
bersamanya malam ini,
bukan berarti itu
merubah segalanya.
Aku tetap akan membawanya ke
penjara. Jadi tenanglah.
Semuanya baik saja?
Memang kenapa?
Mereka membawakan sampanye.
- Kupikir mungkin kau dan aku...
- Yang kau pikirkan salah.
Apa yang kau lakukan?
Aku mau tidur.
Memang kelihatannya apa?
Sebuah kenangan masa lalu, itu dia.
Oh, Nic bersikap dingin lagi.
Oh, ini yang membuatku jengkel.
Sialan.
Jika ini tak asing,
kau tidur di sofa.
Tak akan.
Apa kau akan segera menelannya?
- Rasanya enak.
- Astaga, kau sungguh... Cukup.
Cukup.
Kau senang sekarang?
Sangat senang.
Oh, maaf, apa aku membangunkanmu?
Aku hanya ingin bilang
terima kasih...
- atas malam yang indah ini.
- Tidak, Nic.
- Apa? Tidak, Nic. Tunggu.
- Lucu, bukan?
Hei, kembali kau.
Nic. Aku bersumpah.
Sial.
Hei. Tidak. Tunggu. Nic.
Nic, kembali.
Jangan berani kau...
Sial.
Apa yang kau lakukan?
Aku lupa dompetku.
Itu uang Irene.
Ini 10 dolar.
- Akan ku bayar lagi.
- Irene akan membunuhmu.
Irene akan menyuruhku membunuhmu.
Dwight!
Itu mobil Milo.
Tidak, aku...
Dengar, ini daftar tempat penginapan
dan sarapan lain di kawasan ini...
untuk kunjunganmu berikutnya.
- Ayo, sayang.
- Terima kasih.
Maaf.
- Mau kuparkirkan, pak?
- Jangan sampai tergores.
Baiklah.
Oke.
Permisi.
Pilates World ada diseberang
jalan sana.
Tidak.
Sebenarnya, aku ingin tato.
Biar kutebak. Kau ingin tato
kupu-kupu di bahumu?
Yah…
Kami hanya untuk yang sudah
buat janji saja.
Darla...
carikan aku bir.
Apa yang kau mau?
Aku ingin tato panther…
di sepanjang tubuhku.
Aku ingin cakarnya disini.
Lalu kupikir mulut, giginya…
disekitar sini.
Dan ekornya...
Akan kubiarkan kau menentukannya.
Batalkan semua janjiku.
Aku Bone.
Bone?
Apa itu kependekan dari sesuatu?
Boner.
Boner. Mudah diingat.
Apa Earl disini?
Aku tak melihatnya.
Sekarang...
buka bajumu.
Biarkan aku lihat kanvasnya.
Ya, tapi keberatankah kau,
jika aku ke toilet dulu?
Cepatlah.
Oh, astaga.
Bobby.
Jimmy. Oh, Tuhan.
- Earl. Apa yang terjadi?
- Berikan kunci pickup-mu.
Aku ingin keluarkan sampah
dari kantorku.
- Oke.
- Oke. Ayolah.
Tunggu.
Walter Lilly telpon.
Dia tak meninggalkan nomor telpon.
Kemari, lewat sini.
Brengsek.
- Orang itu polisi.
- Aku tahu.
- Dan penjual narkoba
- Bukankah itu melanggar hukum?
- Ya, setahuku.
Ini Earl. Hubungi aku segera
setelah kau terima ini, oke?
Aku mendengarnya lewat telpon.
Dia berencana bertemu seseorang
bernama Bobby.
- Kau yakin?
- Ya.
Aku punya pertanyaan
yang lebih baik.
Dimana Milo?
Aku mengalami akhir
pekan yang terburuk.
Siapa orang ini?
Mana kutahu?
Aku bukan siapa-siapa.
Bagus. Apakah si bukan siapa-siapa
ini bisa keluar dari mobil?
Atau apa kita akan lobangi
kepala si bukan siapa-siapa ini?
Lari.
- Tidak. Jimmy.
- Aku tak bisa.
Rambutmu berkilauan
seperti cahaya matahari di lautan.
- Kau bajingan.
- Kau tahu kau ini apa?
Kau ini cepat emosi, itulah kau.
Kau lebih ingin memburu orang
yang mencoba membunuhmu
daripada berurusan dengan orang
yang bersumpah akan menghadapimu
selama sisa hidupnya.
Kau tahu?
Hutang judimu $11,000.
Kau sebut itu mengatasinya?
- Bukan yang kusuruh kau katakan.
- Maaf.
Halo. Kami dapatkan pacarmu.
Aku bukan pacarnya.
Tidak, dia pacarku.
Tapi begini saja, kenapa kau tak
ambil dia saja. Anggap saja impas.
- Dia menutup telponnya.
- Apa?
Sial.
Apa yang…
Coba kutebak,
dia sudah membuatmu gila.
Sial kau, Milo, mereka
tak bercanda.
Andai aku bisa membantumu. Sungguh.
Hanya ada masalah kecil.
Kau memborgolku di Cupid, ingat?
Bagaimana ku tahu sepasang
Orang kampung ini ingin kau mati?
- Kami bukan pasangan.
- Kenapa kau berpikir kami pasangan?
Kau tahu?
Berikan telpon pada Chubby.
Benarkah, Dwight?
Sejak kapan bandar
sepertimu menculik orang?
Ini sedikit diluar
dari kekuasaanku,
tapi kami dibawah manajemen baru.
Bilang pada rekanmu dia
punya lima detik untuk melepaskannya...
atau akan kuhancurkan hidupnya.
Dia bilang lepaskan dia atau mati.
Aku tafsir begitu.
Silahkan.
- Kau dengar itu?
- Kau tahu? Berikan telpon pada Nic.
Apa?
Katakan pada mereka aku tiba
20 menit lagi.
Dia bilang dia tiba 20 menit lagi.
Itu bagus.
- Tunggu, Milo, aku...
- Berhenti bergerak dari kursimu.
Katakan kau ingin ke toilet.
Jangan celingak-celinguk.
Lakukan saja.
Baiklah, jika dia tidak
datang dalam 20 menit...
Aku ingin pipis.
Kau ingin…
- Ayo kita pipis.
- Oke.
Ya?
Oh, Tuhan.
Katakan padaku kau punya rencana.
Tetap tenang sampai aku menemuimu.
- Tunggu sebentar.
- Apa?
Dia bilang dia akan
tiba 20 menit lagi.
- Jadi?
- Jadi...
dia tak bilang dimana dia berada.
Hei, semua. Ini ada uang.
Ambillah.
Nona-nona.
- Selamat Hari 4 Juli.
- Oh, sial. Itu Milo Boyd.
Ambillah, nona-nona.
- Dasar sial.
- Apa?
- Semuanya bersenang-senanglah.
- Itu uang Irene.
Coba kemari.
Ayo, ayo.
Ya, ini dia.
Masih banyak untuk semuanya.
Nona, nona. Ambilah.
Itu uangku.
Singkirkan tanganmu dari uangku!
Saatnya pergi. Kau baik saja?
Kunci mobil di tas?
- Ya.
- Ayo kita pergi dari sini.
Kenapa kau tak bisa jadi
pria seperti ini selama ini?
Aku pria seperti ini selama ini.
Tidak. Detektif handal yang
membuatku jatuh cinta.
Namun, kau menjadi pemburu bayaran
yang berusaha untuk tidur denganku.
Oh, tunggu.
Apakah itu yang membuatmu jengkel?
Aku bicara dengan Sid.
Apa yang harus kukatakan,
kalau aku berbaikan dengan gadisku lagi?
Ya, katakan saja.
Jika itu yang kau maksudkan, katakan saja.
Kau jujur dengan perasaanmu?
Yang kumaksud adalah malam ini
bisa berbeda jika kau jujur.
Ya. Seperti pernikahan kita.
Mungkin.
Detektif yang hebat sekali aku.
Tidak bisa memecahkanmu.
Dia kuat juga untuk seorang
penari telanjang.
Awas, Ray.
Itu sakit sekali.
Akan ku tendang…
Diam, dasar kau banci.
Regu 27, Griswald.
Hei, Kenny, ini Milo.
Hei, Tn. Boyd. Apa kabar?
Aku mencari Bobby.
Aku hubungi ponselnya, tapi tak
diangkat. Dia ada di sana?
Mengingat kau tak bekerja
lagi di kesatuan ini...
aku tak seharusnya…
Kenny, aku tak punya banyak waktu.
Kau pernah bekerja bersamaku, mengikutiku
dan menjilat padaku. Masih ingat?
Ya, pak.
Bersiaplah. Dimana Bobby?
Dia ke tempat penyimpanan.
Kenapa? Ini sudah tengah malam.
Letnan menyuruh kami lembur
untuk segera pindah.
- Pindah apa?
- Ke tempat yang baru.
Aku dengar mereka harus menyimpan
lebih dari
194,000 barang bukti.
Terima kasih. Santai saja.
Itu pasti audit yang luar biasa.
Kau tahu apa yang terjadi pada barang
bukti jika kasusnya tak masuk pengadilan?
- Apa?
- Tidak ada sama sekali.
Jadi barang buktinya akan disimpan?
Selamanya?
Siap untuk dipanen.
Aku lapar.
Aku tunggu Bobby disini.
Bawa mobilnya. Ada toko pizza di Yonkers.
Pesan apapun selain yang pedas.
Tidak akan kubiarkan
kau menyingkirkanku
Lagipula aku tak akan biarkan kau
menyetir mobil ini.
Itu kecelakaan.
- Apa?
- Masalah Kepolisian New York itu.
Alasan kenapa aku ditahan.
Kau bisa mengejek itu semaumu.
Tapi aku sopir yang handal.
Tunggu.
Catatan kriminalmu bilang kau
menyerang petugas polisi.
Apa... Maksudmu kau
menabrak polisi?
Aku tak menabrak apapun.
- Lalu apa yang kau lakukan?
- Tak ada.
Aku terlambat untuk
konferensi pers.
Jalanan diberhentikan…
jadi kupikir aku bisa menyelip…
dan aku menyenggolnya.
Kau menyenggol polisi.
Bukan, aku menyenggol kuda.
Oke? Kau senang?
Kuda polisi yang besar...
dan polisi bodoh itu…
berjalan didepan mobilku
saat aku mencoba menyalipnya.
- Kau menabrak kuda?
- Aku menepuknya.
Menepuknya. Hanya ada sedikit
helai rambut di bemper mobilku.
Sungguh. Aku bisa masuk penjara.
- Ya. Untuk beberapa tahun.
- Kau...
Kau pengendara terburuk di dunia.
Bisa kau diam?
Dengar.
Kita tak tahu
dan belum yakin mengenai ini, oke?
Mungkin ini bukan seperti
kelihatannya.
Ini hampir selalu seperti
Hei, Bobby.
Aku mencari-carimu.
- Sudah terima pesanku?
- Mengenai narkoba yang hilang? Ya.
Ada masalah. Kau tahu itu?
Ya, benar.
- Ada yang bisa kubantu?
- Kami ingin bertemu Bobby Jenkins.
Boleh kutahu ada urusan apa?
Letakkan kantong itu, Earl.
Apa, ini?
- Ada apa denganmu?
- Jangan buat ini semakin rumit
- Dari seharusnya.
- Kantong sudah kuletakkan.
Kau tahu, aku harus...
Izinkan aku masuk. Sekarang.
Sudah.
Maaf.
Astaga.
- Apa?
- Ada darah.
Oh, Tuhan.
- Bobby.
- Kau baik saja, teman?
- Apa yang kau lakukan disini?
- Mencari jawaban.
- Siapa yang menembakmu?
- Earl Mahler.
Ya, aku sudah melacaknya
beberapa pekan terakhir.
Setelah dia membunuh Walter.
Walter Lilly.
Ya, dia memegang senjataku.
- Apa?
- Tetap bersamanya.
Kau mau kemana?
- Kau mau kemana?
Sayang, aku segera kembali.
Dia akan baik saja.
Dia polisi yang baik.
Kau polisi yang baik.
Lihat apa yang terjadi denganmu.
Oh, ya. Benar juga kau.
Hei. Mau kemana?
Jatuhkan.
Mudah sekali kau ditaklukan.
Oh, Tuhan.
Kau sudah menembak seorang polisi.
Menembak satu lagi
tak akan membantumu
dengan para juri.
Kau bukan polisi.
Itu menyakitkan.
Berlututlah
Lututku, sedang sakit.
Setelah melompat dari atap.
Hal terakhir yang kupedulikan
adalah lututmu, kesehatanmu.
Sekarang berlututlah.
Sekarang apa?
Harusnya kau urusi
urusanmu sendiri.
Tidakkah kau khawatir
dengan masa depanmu?
Saatnya kau pergi, brengsek.
Jatuhkan. Dan akulah satu-satunya
yang boleh memanggilnya "brengsek."
Sebaiknya kau bilang
pada gadismu...
Itu karena telah menyebutku gadis.
Itu karena kau menembak istriku.
Jadi Earl Mahler menggunakan Walter Lilly
untuk bisa mengakses ruang narkotika.
Benar. Dia tadinya akan mengaku,
tapi saat aku ke apartemennya,
dia sudah tewas.
- Tapi tak ada bukti kalau ulah Mahler.
- Benar.
Jika tak ada tiket parkir,
dia mungkin bisa bebas dari itu.
Itu karena dia reporter
yang handal.
Terima kasih.
Tapi kau keliru dalam satu hal.
Oh, kau bercanda? Ayolah.
Aku hanya bilang.
Bobby, itu sungguh buruk.
Itu karena namamu ada
dalam laporan bunuh diri itu.
- Foto di arena boling.
- Aku yang mengiringi pernikahanmu.
- Itu yang kukatakan.
- Benar.
Tunggu. Kau serius?
Dia pikir aku terlibat?
Ya. Kau tahu,
dia tak pernah menyukaimu.
Kau tahu?
Aku juga tak menyukaimu.
Aku akan liput berita ini.
Aku hanya ingin kau tahu
ini semua sudah berakhir.
Kau dan aku, kita putus.
Stewart, apa kau mabuk?
Tidak, ini karena efek samping
obat bius kuda
yang disuntikkan pada
kaki patahku
oleh dokter hewan lokal,
Nicole.
Oh, kita punya hubungan
yang indah dan istimewa
tapi jika inilah orang yang
ada disekitarmu, lupakan saja.
Jika itu yang kau rasakan...
Tunggu, tidak. Berhenti.
Apa kau mengakui kalau kita punya
hubungan yang indah dan istimewa?
Stewart, aku harus pergi, oke?
Oke, pergilah. Tapi ketahuilah
kau memberi hatiku sepasang sayap.
Sesaat lalu,
aku hampir tak bisa berjalan,
tapi sekarang aku akan
lari ke sisimu dengan...
- Sialan!
- Stewart?
Halo?
Kau tahu apa yang ingin kulakukan?
Apa?
Aku ingin lupakan berita ini,
dan aku ingin pulang bersamamu.
Benarkah?
Oh, ya.
Tapi aku harus liput berita ini
sebelum ada yang meliput duluan.
Aku harus melakukannya.
- Kau mengerti, 'kan?
- Sangat mengerti. Jangan...
- Dengar, aku paham.
- Ya?
Aku mengerti.
Kau hanya melakukan tugasmu.
Terima kasih.
Itu tak akan jadi masalah saat ini.
Kita berdua terkadang akan
mendahulukan pekerjaan lebih dulu.
Seperti itu, bukan?
Ya. Tapi setelah...
Kita benar-benar akan
melakukan ini.
Ya, benar.
Kenapa kita berhenti disini?
Di sini?
Kau tak akan lakukan itu.
Sudah kubilang kau akan
kubawa kemari.
Dan kita punya,
sisa lima menit lagi.
Jangan marah padaku, sayang,
karena kita tak akan bisa
menghidupkan pernikahan kita lagi
jika kau marah lagi dan dendam.
Aku ingin menyerahkan diri
untuk ditahan.
Petugas?
Ayo.
Ini konyol. Tak dapat dipercaya.
Dimana kau…
Bukankah aku berhak menelpon?
Ini dia si pemburu bayaran.
Bagaimana akhir pekanmu, brengsek?
Apa kau dapatkan hal yang menyenangkan?
Sebenarnya, Gelman, sisa
akhir pekanku cukup tenang.
Ya?
Sampai sekarang.
Itu akan masuk edisi internet...
dan semua outlet media akan
langsung mencari kita untuk detilnya.
Bagus. Terima kasih.
Kau gunakan hak telponmu
untuk berita itu. Itu sungguh dirimu.
Apa yang kau lakukan disini?
Ini malam istimewa, ingat?
Tidak mungkin tidak kita
habiskan bersama.
Hei, bisa kami masuk
sel yang sama?
Masuk sel, brengsek.
- Ayo.
- Aku masuk.
Kau gila.
Mungkin aku memang gila.
Kemari.
Selamat merayakan setahun
hubungan kita, sayang.