LAUT MEDITERANIA
60 MIL DI SELATAN MARSEILLES
Berantakan.
Apa kau belum pernah lihat orang mati?
Selimuti dia. Tutupi dia.
Aku segera kesana.
Hati-hati.
Tunggu sebentar. Aku ke sana.
Tutupi dia.
Apa yang kau lakukan padaku?
Apa yang kau lakukan?
Sialan! Dimana aku?
Di kapal! Kapal nelayan.
Kau tadi ada di dalam air.
Kami menarikmu.
Air apa?
Kau tertembak. Lihat? Ini peluru.
Lihat, ada nomor rekening bank.
Kenapa ada di pinggulmu?
Pinggulku?
-Mengapa ada di pinggulmu?
-Pinggulku.
Ya, ditanam di bawah kulit.
Ya Tuhan.
-Akan kau apakan aku?
-Kau perlu istirahat. Tunggu.
Berbaringlah.
Aku seorang teman. Aku temanmu.
Namaku Giancarlo.
Siapa kau?
Siapa namamu?
Aku tidak tahu.
-Ya Tuhan.
-Berbaringlah.
CENTRAL INTELLIGENCE AGENCY
LANGLEY, VIRGINIA
Sudah dipastikan, Pak. Misi gagal.
Tahukah kau siapa aku?
Entah aku ini siapa.
Katakan, siapakah aku?.
Jika kau tahu siapa aku...
Tolong, jangan mempermainkanku...
dan katakan padaku.
Kalau kau mau makan, masuklah ke sana.
Kalau menurut peta ini, kurasa
aku sudah dekat ke pantai.
Apa ini? Kau yang menalikan ini?
-Jadi, ingatanmu sudah kembali?
-Belum, ingatanku belum pulih.
Sama seperti yang lain.
Aku lihat ada tali dan kukerjakan.
Seperti aku membaca.
Aku bisa menulis, berhitung.
Aku bisa membuat kopi.
-Bisa kocok kartu, siapkan papan catur.
-Ya, ingatanmu akan kembali.
Tidak, ingatanku belum kembali, sialan!
Itu masalahnya!
Aku di sini melihat semua ini,
semua peta ini!
Sudah dua minggu aku di bawah sini.
Ini tidak berhasil.
Aku bahkan tak tahu apa yang dicari.
Kau perlu istirahat. Ingatanmu akan pulih.
Bagaimana kalau tidak kembali?
Kita akan berlabuh besok.
Aku bahkan tak punya nama.
Uang ini tak seberapa,
tapi bisa membawamu ke Swiss.
Terima kasih.
Apa kau tak baca tandanya?
Ayo bangun...pergi...cepat.
Taman sudah ditutup.
Dilarang tidur di taman.
Baiklah.
Coba perlihatkan KTP.
Maaf, aku tak--
Ayo...mana surat-suratmu.
Aku tak punya surat-surat. Hilang...
Surat-suratku hilang...semuanya hilang.
Oke...ayo pergi...angkat tanganmu.
aku cuma mau tidur...
Orang-orang ini mengancam keluargaku.
Anak-anakku.
Jadi kuberitahu,
bila bukti sudah jelas...
aku ada cerita menarik
untuk kalian baca.
Dan semua temanku di luar sana,
akan baca tentang kalian sendiri.
Jika kalian bermain seperti ini...
setelah aku bersikap lunak,
akan kutunjukkan pada kalian.
Nykwana Wombosi yang berbicara
di Paris kemarin dulu.
Dia menjengkelkan sebelum berkuasa,
dia berrmasalah...
saat dia berkuasa,
dia merepotkan kita dalam pengasingan.
Dia menulis buku
tentang sejarah CIA di Afrika.
Dia akan beberkan nama-nama.
Intinya, ini pemerasan.
Dia menuntut bantuan CIA.
Dia ingin kita mengembalikannya berkuasa
dalam 6 bulan, atau kita tahu rasa.
Kubuat rekaman wawancara ini dan
siapapun bisa memilikinya...
dia ngoceh terus bahwa dia baru saja
selamat dari usaha pembunuhan.
Dia bilang itu adalah kita. Dia bilang dia
punya bukti.
Direktur ingin tahu
apakah hal itu benar...
tentang tuduhan ini.
Sudah kujamin padanya bahwa tak
ada staf seniorku yang ceroboh .
Aku sedang mengingat percakapan
kita beberapa waktu yang lalu.
Tentang Treadstone.
Rasanya aku ingat nama Wombosi
pernah disebut-sebut.
Apa sih yang kita bicarakan...
Seseorang mencoba membunuhnya.
Mencoba dan gagal.
Apakah ini Treadstone?
Ini pertanyaan langsung?
Ya.
Kupikir kau tak akan melakukannya.
Apa yang terjadi?
Yah, kita kehilangan komunikasi dengan
agen kita.
Itu hampir dua minggu yang lalu.
Kita bekerja 24 jam penuh.
Seluruh unit.
Kita tidur di sini.
Kita lakukan segalanya.
-Dan kau tak memberitahu aku?
-Kau tidak pernah mau tahu sebelumnya.
Kau tak pernah gagal sebelumnya.
BANK GEMEINSCHAFT
ZURICH, SWISS
Ada yang dapat saya bantu?
Ya, saya mau memeriksa rekening.
Tuliskan nomor rekening di sini,
saya akan antar Anda ke petugasnya.
PASPOR - Amerika Serikat
Namaku Jason Bourne.
Aku tinggal di Paris.
Saya coba mengingat...
Kapan terakhir saya kesini?
Entahlah.
Mungkin tiga minggu lalu.
Ya, di Paris.
Apakah Anda punya nomor
telepon Jason Bourne?
Ya, Tuan. Apakah mau di sambungkan?
Ya, tolong.
Di sini 46 99 03 84.
Tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Warga Negara AS
Saya orang Amerika.
Oke.
Berhenti.
Tunggu. Ini bukan jurisdiksi Anda.
Tunggu di sana. Oke?
Tidak.
Tolong dengar dulu.
Ini bukan alamatku sekarang, oke?
Ini memang alamatku dua hari yang
lalu, ketika aku mulai antri.
Saya tak tinggal di sana lagi, oke?
Aku tak punya alamat, telepon,
tak ada uang, tak ada waktu.
-Dan aku masih tak punya visa!
-Nona Kreutz, maaf.
Tolong bicara agak pelan.
Maaf. Kemana orang yang bicara
denganku minggu lalu?
Tiap minggu selalu orang baru.
Bagaimana aku harus--
Aku tak tahu siapa yg Anda temui
Minggu lalu.
Coba kubantu. Rasanya aku punya.
Tunggu sebentar.
Mohon perhatian saudara-saudara.
Ini dia. Coba lihat.
Anda berusaha untuk menghindari
UU imigrasi Amerika Serikat.
Ini visa pelajar.
Ini bukan soal kartu hijau lagi
Ini beda sama sekali.
-Ini bukan menu, Nn. Kreutz. Anda tidak...
-Aku bawa semua bukti ini.
Tersangka potensial...
Membantu peristiwa penyerangan.
Kau! Tas merah! Tas merah!
Berhenti! Angkat tangan!
Aku dapatkan.
Ayo jalan! Cepat! Cepat! Jalan!
Unit Alfa, ambil tangga belakang
dan terus ke atas. Bravo--
DENAH EVAKUASI
Maju! Maju!
Oke, aman!
Tersangka adalah--
Unit Bravo. Bergerak ke atas.
Menuju lantai dua.
Unit Alfa, lanjutkan.
Jalan! Jalan!
Unit Alfa, Bravo,
sasaran mungkin punya radio.
Lanjut Kode 77. Ganti.
Kode 77, copy.
Lantai sana! Di bawah!
Aman!
BAHAYA - JANGAN DIBUKA
DILARANG MASUK
Jalan. Naik. Naik.
-Dia di Zurich sekarang? Saat ini?
-Ya. Ini baru masuk.
-Apa mereka pasti? Mereka yakin itu dia?
-Ya. Dia pergi ke bank.
Kontak kita di bank yang menelepon.
Ayo.
Tapi, dia pasti tahu
kita mengawasi bank, ya 'kan?
Entahlah. Ayo.
Dia kuras isi boks.
Pistolnya ditinggal. Apa maksudnya?
'Kan sudah kubilang, tidak tahu!
Aku lebih suka kalau dia memang mati.
Apa yang kamu lihat?
Aku dengar kau di dalam tadi.
Apa?
Di Konsulat. Aku dengar kau bicara.
Aku pikir mungkin kita bisa saling bantu.
Bagaimana?
Kau butuh uang. Aku perlu keluar dari sini.
Aku bukan jasa taksi. Terima kasih.
Aku bayar $10.000 untuk mengantarku
ke Paris.
Memangnya kau pikir aku bodoh?
Kau bodoh kalau tidak mengambilnya.
-Apa ini lelucon? Penipuan?
-Tidak. Bukan tipuan.
Dan kubayar $10.000 lagi
kalau kita sampai di sana.
Ya Tuhan.
-Apakah mereka mencari kau?
-Dengar. Kau nyetir, kubayar. Beres 'kan?
Masalahku sudah banyak, tahu?
Oke.
Kalau begitu, kembalikan uangku.
Oke, jalan. Jalan terus.
Jalan.
-Di sana! Tunggu!
-Tidak, harus dekat ke ujung.
Lihat ini, ayo! Kita dapat petunjuk!
Ayo mulai!
Oke, ada info.
Kita dapatkan petanya.
Pesawat, kereta api, hotel, rumahsakit.
-Siapa dapat alamatnya? Nama jalannya?
-Gemensheidt.
Ayo kita mulai. Ketemu. Ini dia.
Apakah itu dia?
Ajaib.
Ini 38 menit yang lalu.
Polisi Zurich sedang mencari orang Amerika
yang membawa tas merah bank.
Dia baru saja mengamuk di kedutaan dan
melukai dua polisi tadi malam.
Siapkan semua orang. Kerjakan sekarang.
Aku mau semua disiagakan.
Tunggu. Semuanya? Waktu yang sama?
Apa kau tuli?
Aku ingin Bourne mati malam ini.
Oke, ayo ambil petanya ke sini!
Ayo semua! Cepat kerjakan!
KATA SANDI: XX9897
AGEN YANG ADA DI LOKASI
Petanya sedang di-update.
KODE: PROFESSOR
893489CHIMP - INISIASI
MENCARI
LOKASI: BARCELONA
MASUKAN DITERIMA
PERINTAH KETIK: MASUKKAN
MENYAMBUNG
MODE SIAGA DAN SENJATA SIAP
DIKIRIM
TUNGGU SAMPAI ADA PERINTAH
MENGIRIM
MODE SIAGA DAN SENJATA SIAP
DIKIRIM
HAMBURG
KODE AKTIVASI: MANHEIM
SIAGA DAN SENJATA/KIRIM ZURICH
PASPOR CHILI/SEGERA KIRIM
432ZZ45
TAHAN TUJUAN ZURICH - MENGIRIM
LOKASI: ROMA
MENGHUBUNGKAN - LOKASI: ROMA ITALI
TRANSMISI DITERIMA
LOKASI: ROMA ITALI
buatku oke saja
karena aku sudah siap.
Setelah enam bulan di Amsterdam,
kau tak yakin...
kalau kau di sana 20 menit atau 20 tahun,
kau ngerti 'kan?
Jadi aku kesana. Dan kuambil semua
uangku. Dan aku pergi dengan teman...
dan kita ambil alih toko alat selancar
di luar Biarritz, persis dekat pantai.
Asyik sekali.
Begitu asyiknya selama tiga bulan,
sampai terbongkar bahwa...
si brengsek yang menyewakan toko
ternyata menipu semua orang dan...
Dan apa?
Apa maksudmu "apa"? Dengarkan dong.
Aku sudah ngoceh terus
selama 60 kilometer.
Aku ngoceh bila gugup.
Maksudku, bicaraku seperti ini kalau gugup.
-Aku mau diam sekarang.
-Jangan, nggak perlu begitu.
Aku sudah lama tidak bicara dengan
siapapun.
Ya, tapi kita 'kan nggak ngobrol.
Aku yang bicara.
Kau cuma bicara.
paling 10 kata sejak kita keluar Zurich.
Ya, tapi mendengarkanmu,
membuatku tenang.
Aku belum sempat tidur dan...
Dan kepalaku sakit.
Seperti dipalu terus kepalaku...
dan sekarang mulai mereda...
jadi teruskan.
Sungguh, kalau kau mau, teruskan bicara.
Oke.
Kau suka musik apa?
Apa kesukaanmu? Ayolah.
-Tahu tidak? Ya sudah.
-Tak apa-apa. Katakan saja.
Kau mau mendengarkan apa?
Entahlah.
Ayolah, 'kan tidak sulit.
Kau suka apa? Katakan.
Aku tak tahu.
Siapa yang bayar $20,000
untuk tumpangan ke Paris?
Brengsek.
Aku tak bisa ingat kejadian
apapun sebelum dua minggu yang lalu.
-Kau beruntung.
-Benar, aku serius.
Entah siapa aku ini.
Aku tak tahu kemana harus pergi.
Buntu sama sekali.
-Apa? Seperti amnesia?
-Ya.
-Amnesia.
Baiklah.
-Apakah itu sudut terbaik?
-Itu satu-satunya sudut.
Ada apa saja di jalan itu?
Atau, kau kenal daerah itu?
Pasti ada sesuatu.
Tunggu.
Apa yang dia lakukan?
Apa ini permainan? Apa dia
memperingatkan kita? Apa ini ancaman?
Pak? Lihat ini.
-Apa itu?
-Itu sudut jalan, semacam gang.
Coba perbesar.
Eh, siapa orang itu?
Marie Helena Kreutz.
Usianya 26, lahir sekitar Hanover.
Ayahnya seorang tukang las.
Ayahnya meninggal tahun '87.
Kita tak tahu siapa ibunya.
Neneknya masih tinggal di Hanover.
Dia pusat hubungan
dalam masalah domestik ini.
Dan ada kakak tirinya.
Sulit. Gadis itu sering berkelana.
Maksudku, dia muncul di peta
di sini dan di sana, tapi semrawut.
Dia bayar tagihan listrik di Spanyol, th '95.
Ada telepon atas namanya
selama tiga bulan di Belgia, th.'96.
Tak ada catatan pajak, kartu kredit.
Aku tak suka dia. Selidiki lebih dalam.
Ambil daftar telepon nenek
dan kakak tirinya.
Siapa saja yang bisa kita periksa.
Aku mau tahu dimana saja dia menginap
selama enam tahun terakhir.
Minta Paris sebarkan ini di lapangan.
RUMAH AMAN TREADSTONE
PARIS, PRANCIS
Aku tak mengada-ada.
Ini nyata.
Oke.
Siapa yang punya kotak simpanan penuh...
uang, enam paspor dan pistol?
Siapa yang punya nomor rekening bank
di pinggulnya?
Aku masuk dan hal pertama yang kulakukan
adalah menebar pandangan...
dan mencari jalan keluar.
Aku juga lihat tanda keluar. Aku tak cemas.
Maksudku, kau pernah tertembak.
Orang melakukan hal yang aneh-aneh
dan luar biasa bila mereka ketakutan.
Aku bisa menyebutkan nomor plat
keenam mobil yang diparkir di luar.
Aku bisa tahu
bahwa pramusaji kita kidal...
dan orang yang duduk di gerai beratnya
215 pon dan bisa bela diri.
Kutahu di mana menemukan senjata
di tempat duduk truk abu-abu di luar.
Dan pada ketinggian ini, aku dapat lari
sekitar 1 km sebelum tanganku gemetar.
Nah, mengapa aku tahu semua itu?
Bagaimana kutahu itu
tapi tak tahu siapa diriku?
Hei.
Aku ketiduran.
-Aku tak mengira.
-Ya, 'kan kau lelah.
Aku lama 'nggak tidur.
Oh, ini. Dengan $20.000,
kutambahkan sarapan pagi.
Apa kau beli bensin tadi?
Kau tadi sedang lelap.
Jadi, kau pikir ada, katakanlah,
keluarga yang menunggumu?
Entahlah.
Sempat terpikir ke sana.
Apakah itu tempatnya?
104.
Ya, itu alamatnya.
Jangan, terus saja. Terus saja.
-Oke. Kemana?
-Belok kiri. Parkir di sana.
Oke.
Jadi, benar ini tempatnya, 'kan?
Ya, rasanya begitu.
Ya Tuhan, aku tak ingat semua ini.
Oke. Aku harus pergi.
Jason?
Astaga. Uangnya. Oke.
Ya.
Ini.
Terima kasih. Oke.
Terima kasih untuk tumpangannya.
Sama-sama.
Hm, kau boleh ikut naik.
Atau kau bisa tunggu di sini.
-Aku akan memeriksanya. Tapi kau tunggu.
-Oh tidak, tak usah.
Kau bisa tunggu.
Ah, kau mungkin akan
lupa kalau aku tunggu di sini.
Bagaimana aku bisa lupa kamu?
Kau satu-satunya yang aku kenal.
Ya. Memang betul.
Kurasa, kau tak ada di rumah.
Tuan Bourne, Anda datang.
Tuan Bourne--
Kemana saja Anda?
Uh, aku di sini.
Rasanya, aku lupa kunciku.
Halo?
Apa kau yakin ini semua milikmu?
Kurasa begitu.
Ini dapurku.
Ada petunjuk?
Kurasa, aku di bisnis perkapalan.
Jadi, ingatanmu mulai pulih?
Boleh aku ke kamar mandi?
Tentu.
Oke.
Ya. Halo? Halo?
Ya Tuan, Hotel Regina, Paris.
Mau menghubungi siapa?
-Ya, Anda di Paris?
-Ya, Tuan.
Aku mencari seorang tamu di sana.
Jason Bourne.
-Mohon tunggu sebentar.
-Terima kasih.
Ma'af, tak ada nama itu
yang terdaftar di sini, Tuan.
Oke. Terima kasih.
Tunggu! Anda masih di sana? Halo?
Ya, Tuan?
Tolong cek nama lain?
Sabar, tunggu sebentar.
-John Michael Kane. Kane dengan huruf "K"
-Sebentar, Tuan.
Terima kasih.
Anda menanyakan tentang Monsieur Kane?
John Michael Kane?
Ya, benar.
-Apakah Anda temannya?
-Ya.
Aku ada berita buruk untuk Anda, Tuan.
Dengan menyesal saya sampaikan, Monsieur
Kane meninggal hampir dua minggu lalu.
Ada kecelakaan. Di jalan raya.
Rupanya, dia langsung tewas.
Sungguh, saya menyesal
harus menyampaikan ini pada Anda.
Ketika mereka mengambil barangnya,
mereka mengatakan dia tewas.
Siapa yang datang?
Kakaknya.
Apakah kakaknya meninggalkan nomor
atau bagaimana menghubunginya?
Aku rasa tidak.
Maaf, tidak ada.
Jason? Tak ada air panas.
Dingin sekali.
Aku coba air di dapur.
Kau diam saja di kamar mandi.
Akan kucoba untuk dapatkan air panas.
Ya, di sini juga sangat dingin.
Airnya tetap dingin.
Ya, di dapur juga dingin.
Tapi airnya mengalir.
Jadi...
Apa?
Tak apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ada apa?
Ada yang salah?
Jason!
Buka itu. Buka itu.
Katakan, apa isinya.
Siapakah kau ini?
Kau ini siapa?
Kau siapa?
BERSENJATA DAN BERBAHAYA
Ya Tuhan.
Tuhan.
Jawab aku! Kau siapa?
-Dia punya fotoku!
-Oke. Sabar dulu.
-Ini Zurich. Itu kemarin!
-Jangan, jangan--
Aku tak tahu. Dimana kau dapatkan ini?
-Tunggu. Diam di situ.
-Bagaimana kau dapat fotoku?
Dari mana kau dapatkan ini?
Bagaimana kau dapatkan.... Ya Tuhan!
Aku yang tanya! Kau di sana.
Tetap di sana!
-Mana sepatumu? Ambil sepatumu.
-Tentu. Ya, tentu.
Dia keluar jendela.
Mengapa ada yang melakukan itu?
Kita tak bisa tinggal di sini. Tidak aman.
Aku tahu jalan keluar, tapi kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang.
Oke, dengar, kau bisa tunggu.
Kau bisa tunggu polisi. Tak apa-apa.
Kau tunggu sampai mereka ke sini.
Tapi aku tak bisa. Aku harus pergi.
Marie?
Diam. Jangan ribut.
Jangan lihat.
Kode masuk.
Alfa 37509.
Ya.
Tunggu.
Bourne. Dia ke Paris.
Dia ke apartemen.
-Kita dapatkan dia? Katakan.
-Dia bunuh orang kita.
-Apa? Di apartemen?
-Ya.
-Hm, kau harus bereskan itu.
-Tidak, aku tak bisa bereskan itu.
-Ada mayat di jalan.
-Jadi?
Ada polisi. Ini Paris.
Pasang pemindai.
Cari informasi radio sebanyak mungkin.
Oke, kau diam di sini.
Aku akan cari tempat untuk uang ini.
Aku kembali dalam 10 menit.
Hei, 'kan sudah kubilang, diam di mobil.
Ya Tuhan. Aku bilang diam di mobil.
Aku perlu minum.
Kupikir kau belum akan kembali.
Dengar, kau harus pergi ke polisi.
Sekarang.
Kau harus pergi sebelum tambah buruk.
-Sendirian?
-Semua akan beres.
Kau ambil pasporku, oke?
Kau tunjukkan ini ke mereka.
Kau punya foto itu, kau punya $20.000.
Kau ceritakan semua yang terjadi.
Mereka akan mempercayaimu.
Mereka pasti percaya padamu.
Marie, kau tak bisa cuma duduk di sini.
Di sini tak aman.
Aman? Ini dari dalam kedutaan.
-Siapa yang lakukan ini? Ini kemarin.
-Aku tak tahu.
-Bagaimana mereka tahu kita bersama?
-Kucoba melakukan yang benar untukmu.
-Cuma itu yang aku lakukan.
-Benar?
Bagaimana kau bisa bereskan
dengan menyuruhku ke sana sendirian?
Kau pikir aku mau kau ke polisi?
Apakah itu baik?
-Kau mau pergi, silakan.
-Kalau kau pergi, aku lari!
-Pergilah dan katakan apa yang terjadi!
-Aku tak tahu apa yang terjadi!
Aku tak tahu siapa orang ini
atau tentang foto ini!
Aku tak tahu siapa aku ini!
Dengar, aku...
Sikapmu seolah aku akan menyakitimu.
Aku mencoba melakukan yang benar.
Tak ada yang berlaku benar.
Dengar, aku tak bisa lari denganmu.
Aku tak bisa.
Kita lari, aku harus hidup seperti buronan...
Aku bahkan tak tahu sembunyi dari siapa.
Orang-orang ini tahu siapa aku.
Ya, aku harus tetap di sini.
Aku harus cari tahu.
Ya sudah, cari tahu.
Kau merawat mobil ini?
Apa maksudmu?
Bannya terasa kempes
waktu menuju ke sini.
Mobilnya condong sedikit ke kanan.
POLISI
Kesempatan terakhir, Marie.
Jadi...
-Apa?
-Di depan ada turunan tangga.
Palingkan kepalamu. Tundukkan.
Kita tak bisa kembali ke mobil ini.
Kau paham?
Oke, kita harus bersihkan,
akan kuhapus sidik jari, lalu kita pergi.
-Sudah.
-Oke.
Oke. Aku akan cari tempat untuk
istirahat. Dan aku harus berpikir.
Apa kau punya topi, syal atau sesuatu?
-Untuk rambutku?
-Ya. Sampai kita bisa mengubahnya.
Ya. Tentu. Oke.
Oke.
KAMAR JENAZAH HOFFENMEIN -
PARIS, PRANCIS
Itu bukan dia.
Orang ini tidak tertembak.
Ada informasi apa?
Wombosi pergi ke rumah jenazah.
Dia lihat mayatnya. Dia tak percaya.
Dimana dia sekarang?
Sudah kubilang, stafku tak cukup
untuk ini.
Dimana dia sekarang? Saat ini!
Dimana Wombosi?
Mereka meninggalkan rumah jenazah.
Mereka baru saja pergi.
Pak, apa yang harus kulakukan?
Aku perlu ambil minuman.
Hei.
Apa kamarnya sudah kau bereskan?
Aku sapu semua sidik jari di tempat ini.
Bisa aku keliling
atau nanti ada sidik tapak kakiku?
Kau bisa jalan keliling. Tak masalah.
Tapi kita akan terus melacak
semua yang kita sentuh.
Kurasa, sebaiknya kita keluar ruangan,
jadi tak akan meninggalkan jejak.
Mengapa? Kita mau kemana?
Aku perlu ke hotel
tempat John Michael Kane tinggal dulu.
Hotel Regina.
Kalau aku ini dia,
maka mereka pasti punya arsipnya.
Kita perlu bon hotel itu.
Oke.
Tapi jadi semakin rumit.
Karena kau sudah mati.
Benar.
-Pak, maaf.
-Jika mereka mau perang, kita beri perang.
Jika mereka mau membunuhku,
sebaiknya dulu mereka tak gagal.
Mereka sebaiknya membunuh aku.
Sebaiknya mereka bunuh saat aku tidur.
Nykwana, dengarkan aku.
Kita perlu mereka.
Cukup sulit mendapatkan orang yang
mau bantu kita.
Kita harus berhati-hati.
Kita?
Bukan, kau.
Kau harus bawakan aku
kepala anak bajingan itu...
taruh di depan rumah ini,
biar mereka tahu perjuangan kita.
Tapi itu memang yang--
Nykwana!
Kita sinkronkan waktunya
sebelum kita pergi.
Oke.
Berapa nomor telepon umum?
616-2468.
Jalan keluar?
Ada tiga.
Di belakang untuk karyawan,
di samping menuju ke jalan lewat toko...
depan yang terbaik.
Kalau ada yang menguntit, aku keluar
dengan tas di bahu kananku.
Dan kalau tak ada taksi?
Aku jalan terus, tak lihat
ke belakang sampai kau hubungi aku.
Apa?
Kita harus lakukan ini, ya 'kan?
Oke.
Aku perlu jarak.
Kau masuk, pilih tempat.
Di tengah lobbi.
Hitung langkahmu ke tempat itu,
dan ingat jumlahnya.
Karena setelah kutelepon kau,
aku bisa mengarahkanmu.
Kau paham?
Aku juga perlu tahu ada berapa orang.
Ada berapa orang sejak kau masuk
sampai tiba di resepsionis.
Ada berapa karyawan hotel di sana.
Dan tentu saja satpam.
Dan mungkin sulit
untuk melihat yang mana satpam.
Jadi, aku akan telepon, kau beritahu
denahnya, dan kita mulai dari situ.
Regina.
Ya, sambungkan ke telepon di lobbi.
-Apa yang terjadi?
-Aku--
-Ada yang salah? Apa--
-Aku dapatkan datanya.
Orang yang jaga di depan hotel
tersenyum padaku.
Jadi kupikir, daripada repot,
lebih mudah minta saja langsung.
-Kau dapatkan bonnya?
-Dia buatkan fotokopinya.
Kau minta begitu saja?
Aku bilang, aku aspri Tuan Kane.
Oke. Pemikiran yang bagus.
-Pak, boleh aku--
-Tidak.
Wombosi dibunuh di rumahnya
di tengah kota Paris.
Ya, kami baru saja dengar.
Pasti dia. Bourne. Kami hampir positif.
Dia dapat tugas. Dia gagal.
Pasti dia merasa harus
menuntaskan tugasnya.
Ya Tuhan.
Kami rasa dia akan kembali sekarang.
Maksudku, itu 'kan rutin.
Seperti perangkat lunak perilaku.
Dia mengikuti protokol.
Sekarang, sesudah dia tuntaskan misi,
kami rasa dia akan kembali.
Mereka selalu begitu.
Kapan?
Berapa lama sampai dia lapor?
-Dua puluh empat jam.
-Dua puluh empat jam?
Ya, biasanya sekitar itu.
Lalu apa?
Sudah kubilang, kami akan bereskan.
Semua akan dibersihkan.
Ya, aku paham kau punya toko alat selam,
tapi di mana?
Marseilles?
Khususnya apa yang dipasok
perusahaan Anda?
Maaf. Siapa nama Anda, Tuan?
Kau sudah tiga jam di sini
dan belum menemukan sidik jari?
-Apa?
-Polisi Paris menemukan kendaraannya.
Anda menghubungi kantor Simon Rawlins
di Alliance Security, Divisi Maritim.
Jam kantor Paris
dari 08:00 sampai 17:00.
Aku punya petunjuk di Paris.
Sisanya di Marseilles,
dan dua di luar Southampton.
-Di Paris? Apa itu?
-Alliance Security. Simon Rawlins.
Dijawab mesin.
Tuan Kane?
Tuan Kane!
-Apa kabar?
-Baik. Aku baik. Apa kabar?
Tuan Kane. Mari masuk.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Jadi, ini kapal pesiar tiga-dek
Palmer Johnson.
Aku perkirakan kau masih memasarkan.
Ini masih kapal yang sama, 'kan?
Ya.
Jadi, aku Kane.
-Mereka--
-Aku disapa sebagai Kane...
-Mereka bilang--
-Tidak. Aku memang Kane.
Aku baru rapat sebagai Kane
dan dia kenal aku sebagai Kane.
Jadi, aku memang Bourne.
Tapi, aku juga adalah Kane.
Semuanya tentang kapal.
Kudapatkan cetak-biru dan kamera
dan sistem sekuriti.
Aku baru dengar ada mayat
John Michael Kane.
Di rumah jenazah sini di Paris.
Tapi, kalau kau John Michael Kane,
lalu, mayat siapa yang mereka punya?
-Siapa namanya tadi?
-Kane.
Kane.
John Michael Kane.
Kane. Nomor 121.
Aku mau lihat mayatnya.
Boss kami nanti datang.
Kami tak boleh melakukan ini.
Ayolah.
Cuma ini? Maksudku, dimana dia?
Entahlah.
Ada apa ini?
Dia mau melihat orang Amerika itu.
Tapi mayatnya hilang.
Kemarin malam mereka ke sini...kakaknya.
Dia tak terdaftar.
Anda siapa? Ada apa ini?
-Dimana mayat yang ada di sini?
-Kubilang, ada yang ambil semalam.
Saya tahu. Mayatnya dibawa kemana?
Dengar, ini bukan pasar malam, oke?
Orang datang, buat janji,
ikuti peraturan.
Semua mendaftar masuk dan keluar.
Ini tempat serius. Kerja serius.
-Anda tak dapat datang seenaknya saja!
-Anda benar, kami tak mendaftar masuk.
Ayo keluar dari sini.
-Baik, baik. Tapi aku mau mendaftar dulu.
-Oke, pergi.
Cuma ini?
-Tunggu. Kau tak bisa ambil bukunya.
-Cuma ini?
Tak apa. Tuh, ada pensil di sini.
Baik.
Sayang, tolong tunggu di luar.
Ini dia.
-Kita tak dapat--
-Oke.
Jason, ada apa di dalam tadi?
Apa yang kau cari?
Nykwana Wombosi.
Wombosi datang ke rumah jenazah melihat
Kane.
Ya 'kan?
Jadi?
Jadi,
dia ada dalam brosur Alliance Security.
Orang yang sama.
Orang ini tahu.
Bahasa Perancisku payah. Aku tak bisa...
Ini mengenai kapal atau...
Aku tak paham. Apa ceritanya?
Kau baca saja. Katakan. Apa?
Katanya, 3 minggu sebelum dia dibunuh,
Wombosi memberitahu polisi...
bahwa ada orang datang ke yacht-nya
lima mil dari pantai Marseilles...
dan mencoba membunuhnya.
Katanya dia mengejar orang itu
dan menembaknya dua kali di belakang.
Dikatakan aku pembunuh.
Hentikan mobil.
Tidak...kau bilang Rue de I...
kita hampir sampai.
Di sini saja, tak apa-apa.
Kubilang berhenti.
Ada apa?
Hei...ada apa?
Apa yang kamu lakukan?
-Jalan. Jalan.
-Apa yang--
Kau beri kebanyakan.
-Kita ketahuan. Ayo
-Ketahuan? Apa yang "ketahuan"?
Tuan...kembaliannya, kembaliannya.
Tuan, maaf...Anda tak boleh di sini...
Anda harus pergi.
Jalan terus. Jalan terus.
Menurutmu apa yang mereka lakukan tadi?
Mereka ke hotel.
-Tidak. Bagaimana kau tahu.
-Percayalah. Ayo jalan terus.
Apa kau gila? Apa yang kau lakukan
sekarang?
Jason!
Ini terbongkar.
-Marie?
-Pergi kau.
-Marie, berhenti di situ.
-Pergilah dariku.
Apa yang kau lakukan? Membunuhku?
-Marie.
-Apa itu berikutnya?
Dengar, tenang. Tenang.
Apapun yang dilakukan, kita lakukan
bersama.
-Kita harus--
-Kita?
Satu-satunya persamaan kita adalah
kita tak tahu siapa kau.
-Kita 'kan sudah bahas itu.
-Dengarkan aku!
Polisi akan mencari kita. Orang yang
memfoto kita di kedutaan...
yang membunuh Wombosi,
akan mencari dan membunuh kita.
Kau bekerja untuk mereka.
Aku akan bawa kau kemana saja,
aku antar kau kesana. Aku tinggalkan kau.
Kau lakukan apa yang kau mau.
Kau tak usah bertemu aku lagi.
Tapi jangan di sini. Kita bisa mati.
Hebat kerja polisi! Sungguh hebat!
Kenapa mereka tak pasang saja spanduk,
"Jangan kembali!"
Ya Tuhan!
Apa bahasa Prancis untuk "mengintai"?
Oke, ini 16 menit yang lalu.
Ini titik awal kita.
-Mereka takkan terbang. KA berisiko. Nicky?
-Di sini.
Aku perlu tahu semuanya.
Polisi Paris sedang mengerjakannya.
Aku pantau terus.
Kau bilang 24 jam, dan dia belum kembali.
Belum. Tapi kita tahu dimana dia.
Kau punya agen black ops,
yang tak terkendali.
v ip2 1.e u. or g
Dia mengobrak-abrik konsulat Amerika.
Dia kabur di satu tempat di Eropa.
Kau tak tahu mengapa. Aku harus
menghadapi Komite Pengawas.
Apa yang harus kuceritakan tentang
Treadstone?
Kau cemas tentang rapat anggaran?
Kalau kita tak bisa bereskan ini,
kita tak akan berhasil.
Nah, apa itu cukup jelas untukmu?
Kita bakal dipecat .
Kita berdua akan dipecat.
Oke, aku perlu dua tim.
Daryl, Ray, awasi peta.
Brian, Harris, Steve...
aku mau selidiki perempuan ini.
-Dimana pola kediaman ini?
-Kita mulai dari situ.
Keluarkan.
Kita periksa silang nomor
dari nenek, kakak tiri.
Kalau dapatkan titik temu,
kita ambil nomornya...
cek ulang, jalankan gabungan pencarian
dengan data lain walaupun tak banyak.
Pin. Pin-pin ini.
Ini semua tempat dia pernah tinggal
dalam enam tahun terakhir.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Itu informasi kita.
Tak ada jawaban.
Berapa kali kau biarkan berdering?
-Kalau kau tak mau ikut, aku menumpang.
-Kubilang, aku antarkan kau.
Itu sasarannya.
Ngemis, pinjam, sewa, sadap, terobos!
Aku tak peduli apa yang kau lakukan!
Aku mau tahu semua yang dapat kau
laporkan tentang kejadian di semua lokasi.
Bagaimana kau tahu dia masih punya ini?
Eamon selalu punya uang.
Dia tak akan pernah menjual ini.
Marie?
Apa?
Kita harus pergi.
Kupikir akan...
-Sialan, itu Eamon. Aku bicara padanya.
-Kita harus pergi.
Eamon. Kejutan.
Ini aku, Marie. Wow, aduh...
aku dapat jelaskan alasannya.
Sebaiknya begitu.
-Ayah!
-Tunggu. Tunggu.
Tak kuduga kau akan kesini.
Hm, mengapa aku tak akan kesini?
Ini 'kan rumahku?
Ya.
Apa dia menyuruhmu?
Cuma untuk satu hari saja.
Ayah, Alain mau pipis!
Baik, oke, ayo. Kesini.
Keluar dari mobil.
Oke, ayo masuk.
Ayo, Alain.
Maafkan. Aku...
Kupikir tak apa-apa.
Tapi ternyata aku salah.
-Ayo kita cari Mama.
-Mama?
Mama sedang pergi dua hari, syukurlah.
Kau bikin repot sendiri di sini.
Oke.
Apa pekerjaannya?
Dia pernah di perkapalan.
Apakah dia baik padamu?
Apakah kau bahagia?
Kau tahu aku. Aku berusaha terlalu keras.
Ayo.
Selamat tidur.
Aku tidur di lantai.
-Ini kapan?
-11:45 pagi.
Ini pasti dalam jangkauan
mobil dari Paris.
Telepon berasal dari restoran,
ke arah selatan.
-Ya. Apa pin kuning ini?
-Dia tinggal beberapa bulan di sana th. 1997.
Kota terdekat, Riom.
Kita ambil data telepon keluarga
dan kumpulkan telepon internasional.
Mereka di Paris jam 02:00 pagi.
Mereka tak bisa terbang.
KA terlalu berbahaya.
Dia tak akan pergi karena tahu
kita bisa melacaknya.
Jadi, kemungkinannya ini.
-Apa yang kau lakukan di sini?
-Anak-anak. Aku cemas. Aku tak bisa tidur.
Kau akan membangunkannya.
Kita harus pergi.
Aku tak mau tahu lagi siapa aku ini.
Masa bodoh. Aku tak ingin tahu.
-Ayo. Kita bicara tentang--
-Semua yang kutemukan, ingin kulupakan.
Tak apa-apa.
Aku tak peduli siapa aku atau yang
kulakukan.
Oke.
Kita punya uang ini.
Kita bisa sembunyi.
Kita bisa lakukan itu?
Apa mungkin kau dapat lakukan itu?
Entahlah.
Ayo.
Sini! Ke sini!
Pagi.
Wah. Kau bangun pagi sekali.
Syukurlah, kau buat kopi.
Satu malam. Kau tak main-main.
Sekali-sekali.
Dia juga tak ada di sana.
-Sudah dicari dekat mobil?
-Dia tak ada di mana-mana.
Baiklah, aku berpakaian dulu.
-Siapa?
-Anjingnya hilang.
Apakah sering begitu?
Apa? Anjing itu?
Melewatkan sarapannya? Tak mungkin.
Selalu ada sesuatu, benar 'kan?
Ayo ke lantai bawah.
Apa?
-Suruh semua orang ke bawah sekarang.
-Kau ngomong apa?
Kau dalam bahaya. Keluargamu juga.
Aku tak sempat menjelaskannya.
-Tunggu dulu. Ada apa--
-Eamon.
Kau sebaiknya pergi.
-Apa yang telah kau lakukan?
-Bukan dia. Tapi, aku.
Kau harus sembunyi
dan ke lantai bawah secepatnya.
Ayah.
Maafkan aku.
Ayo pergi.
-Telepon mati.
-Ya.
Jason, siapa di luar sana? Siapa?
Apa yang kau lakukan?
Oh, Tuhan.
Kita seharusnya tak kesini.
Aku...Anak-anak ini...
Itu tak akan terjadi.
Dimana? Dimana senjatanya?
Siapa lagi di luar sana?
Siapa lagi? Berapa orang di sana?
Aku tak akan tanya kau lagi.
Aku kerja sendirian. Seperti kau.
Kita selalu kerja sendirian.
-Apa maksudmu?
-Siapa kau? Roma?
Paris?
Treadstone, kita berdua.
-Treadstone?
-Yang mana?
Paris. Aku tinggal di Paris.
Kau suka sakit kepala?
Ya.
Kepalaku sering sakit sekali.
Kalau mengemudi mobil malam hari,
tahu 'kan?
Mungkin karena sinar lampu.
Apa itu Treadstone?
Treadstone bilang pil.
Mereka bilang pergi ke Paris.
Apakah Treadstone di Paris?
Lihat ini.
Lihat yang mereka minta kau berikan.
Oke, oke.
Oke, Claudia,
duduk di depan, pasang sabuk pengaman.
Baiklah,
kau terpaksa duduk di belakang.
Oke, duduk di depan Claudia.
Aku tak akan menunggu, Marie.
-Sebentar, Eamon.
-Aku tak akan tunggu!
Tolong!
Ambillah.
Aku ambil $30.000. Sisanya untukmu.
-Cuma itu?
-Itu semua yang kupunya.
Bukan, bukan itu maksudku.
Ini tak akan berhenti, Marie.
Kau harus pergi sekarang. Jauh dariku.
Kau harus keluar.
Kau harus segera pergi.
Kau sebaiknya sembunyi.
Jangan ada teman. Jangan dikenal.
Ada cukup uang untukmu
memulai hidup. Kehidupan apapun.
Aku akan pergi, Marie!
Hei!
Masuk ke mobil. Kau harus pergi.
Apa yang akan kau lakukan?
Akan aku akhiri.
Pergilah.
Kumohon.
Kode masuk.
Siapa ini?
Siapa kau?
Orang yang kau kirim sudah mati.
Jadi, siapapun ini, sebaiknya
kau mulai bicara.
Halo, Jason.
Jadi, bagaimana kita sekarang?
Hanya ada dua cara. Kau datang kesini
dan kita bereskan...
atau kita harus lanjutkan
sampai kita puas.
Maksudmu, sampai kau bunuh aku.
Aku tak bisa bereskan
kalau tak tahu masalahnya.
Katakan, apa yang terjadi
dan akan kulakukan yang terbaik.
Mengapa kau tak bicara dengan Marie,
Jason?
-Coba tanya Marie, dia mau lakukan apa.
-Kurasa, dia tak peduli.
Dia sudah mati.
Aku prihatin mendengarnya.
Bagaimana itu terjadi?
Dia memperlambat aku.
-Jason, semua yang kita lakukan dari--
-Cukup.
Cukup.
17:30 Paris.
Hari ini. Pont Neuf.
Kau datang sendiri,
jalan ke tengah jembatan.
Lepaskan jaketmu. Menghadap ke timur.
-Akan kuputar ulang nomor ini.
-Jason, tunggu!
Pesawat pertama. Bilang Nicky, aku akan
telepon dari mobil. Suruh cari Picot. Ayo.
Jadi...
Apa yang akan kita lakukan?
Kubilang, aku akan bereskan.
Itu yang akan kulakukan.
Bisakah kau bawa dia kembali?
Kita sudah bahas hal itu, 'kan?
Apa kau punya ide lebih baik?
Selama ini kau cuma memberiku
kesulitan, tak ada yang lain...
dari Zurich sampai Paris.
Tak akan lebih buruk dari ini.
Tolong pergi ke atas,
dan siapkan ruang konferensi.
Mungkin kau bisa bicara dengannya
sampai mati.
Bis, bis wisata, lantai dua.
Sasaran negatif.
-Posisi satu?
-Negatif.
-Posisi dua?
Posisi tiga, sepeda motor.
Negatif.
Jason?
Sudah kubilang, datang sendiri.
Rupanya itu terlalu rumit.
Jadi lihat ini: Aku pergi.
Sialan.
Telepon Nicky.
Ya?
Berapa lama untuk membersihkan kamar dan
memindahkannya?
-Buang semuanya?
-Ya.
-Dua sampai tiga jam.
-Baiklah, mulai kerjakan.
Dengar, jangan berhenti.
Dua orang di luar, satu di lobbi.
Awasi terus.
-Tahan truknya?
-Ya, truknya tahan saja.
Aku akan tutup unit ini.
Kita pindahkan peralatan ke truk.
Mereka meliput Spanyol, Malta, Moroko.
Ya, semua trafik radio polisi lokal.
Tidak, untuk Eropa utara
kita perlu perintah resmi. Ya.
Oke, mereka kerjakan. Kita terima
download satelit dalam 30 menit.
Dimana kotak peralatanmu?
-Dimana kotak peralatanmu?
-Ada di sini.
Semua sistem tak berfungsi.
Ini jendela itu.
Jendela kamar makan?
Aku tak paham.
Mati. Semua telepon mati.
Itu pasti Bourne, bukan?
Jangan berisik.
Bergerak, kau mati.
Bourne.
Letakkan pistolmu.
Masuk ke sana.
Oke, jadi apa maumu--
Treadstone.
Sebaiknya kau lihat sekeliling.
Tak banyak tersisa.
-Apakah kau Treadstone?
-AkuTreadstone? Aku?
Kau bicara apa?
Dia sudah gila.
Sebaiknya kau jelaskan semuanya!
Kupikir kita di pihak yang sama.
Pihak siapa itu?
Kau tak tahu apa yang kau lakukan, bukan?
Kau tak tahu apa-apa!
Siapa aku ini?
Kau milik pemerintah AS!
Kau senjata rusak senilai $30 juta!
Kau cuma barang rongsokan!
Dan demi Tuhan, biarpun aku mati,
kau harus jelaskan kejadiannya.
-Mengapa kau coba membunuhku?
-Apa yang terjadi di Marseilles?
Kau kirim aku untuk membunuh Wombosi.
Membunuh Wombosi?
Itu bisa kita lakukan kapan saja.
Aku bisa kirim Nicky melakukan itu,
demi Tuhan.
Tuan Wombosi seharusnya mati
tiga minggu yang lalu.
Dia seharusnya mati dengan satu-satunya
penjelasan yang mungkin...
bahwa dia dibunuh
oleh anggota pengikutnya sendiri.
Aku tak mengirimmu untuk membunuh.
Kukirim kau agar tak ketahuan.
Kukirim kau, karena kau memang tak ada.
Aku ingin tahu yang terjadi di Marseilles.
Aku tak ingat apa yang terjadi
di Marseilles.
Omong kosong! Ini tak bisa diterima,
prajurit.
Kau dengar aku! Kau gagal!
-Tak bisa diterima?
-Kau gagal!
-Kau gagal dan kau akan katakan mengapa!
-Aku tak bisa! Aku tak ingat!
Kau hidupkan Kane kembali.
Kau adakan rapat dengan Wombosi.
Kau temukan perusahaan sekuritas.
Kau masuk ke kantornya!
Demi Tuhan, kau sendiri yang pilih yacht
sebagai titik serangan.
Kau pilih kapalnya.
Kau tentukan harinya. Kau lacak krunya.
Makanan, bahan bakar!
Kau yang bilang dimana.
Kau yang bilang kapan.
Kau sembunyi di kapal itu lima hari.
Kau terlibat, Jason. Kau terlibat!
Sudah berakhir!
Kau ingat sekarang?
Ingat, bukan?
Aku tak mau lakukan ini lagi.
Kurasa itu bukan keputusanmu.
Jason Bourne sudah mati. Kau dengar aku?
Dia tenggelam dua minggu lalu.
Kau akan bilang ke mereka bahwa
Bourne sudah mati. Mengerti?
Kau akan pergi kemana?
Sumpah, jika aku mencium ada yang
membuntutiku, tak ada ampun lagi...
kuhajar dan kuhabisi kau.
Aku di pihakku sendiri sekarang.
Selesai.
Hentikan.
Sebenarnya, proyek Treadstone
sudah dimusnahkan.
Awalnya dirancang sebagai
semacam program game termaju.
Tadinya kita harapkan menjadi
pola pelatihan yang baik.
Tapi sejujurnya,
untuk latihan teori saja...
rasio biaya-manfaat-nya terlalu tinggi.
Semuanya sudah dibubarkan.
Baiklah, berikutnya apa?
Oke, ini adalah...
Blackbriar.
Blackbriar adalah program komunikasi
DOD (Dephan)...
yang kami pikir adalah pelacak yang
baik. Ada penopang. Alat ini akan berhasil.
Alat ini mengkombinasikan unsur proaktif
dan reaktif bidang pengamanan...
Apakah ini tokomu?
Ya.
Bagus. Agak sulit dicari, tapi...
Apakah aku bisa menyewa skuter?
Kau punya kartu identitas?
Tidak juga.