Halo.
Ibu ada hadiah,
nih, buat anak manis.
Terima kasih, ya, Suster.
Kita akan jaga dia dengan baik.
Semoga Tuhan Yesus memberkati.
Aduh.
Buka.
Yang ini boleh langsung.
Jangan!
Hei!
Kak, ini panti asuhan apa?
Kau ini naif sekali.
Tapi tenang saja.
Tidak usah takut.
- Itu Kakak takut.
- Eh!
Kau bicara apa tadi? Kau
jaga sumur resapanmu!
Kau mau selamat, tidak?
Tapi Kakak siapa?
Kau bisa panggil saya…
Abang Pelor.
Kenapa Pelor?
Sudah!
Kau hadapi ini
seperti laki-laki.
Jangan pasang muka takut!
Dia itu saja. Sudah
tua, cerewet lagi!
Saya?
Jangan gegabah.
Kau paling seram lagi.
Ahmad Dhani, tenang dulu.
Ampun, Abang! Eh, tunggu
sebentar! Goliat, tunggu dulu!
Dia saja! Ususnya lebih bagus.
Saya suka makan belatung!
Saya suka makan babi!
Saya suka makan
belatung dalam babi!
Yang kuat, Kakak Peler!
Jangan! Jangan! Organ
tubuh saya sudah kedaluwarsa!
Saya banyak dosa…
Selamat tidur, Peler.
Pelor…
- Sudah, Sus?
- Sudah, Dok.
Kamu masih baru, ya?
- Nanti kita mengobrol, oke?
- Ya.
Anjing lu!
Hati-hati!
Maaf, ya, Pak. Kami cek dulu.
Silakan.
KEKAYAAN PEBISNIS KERTAS INDONESIA,
BOB HARTONO, MENCAPAI 5 TRILIUN
Baik, Pak. Terima kasih.
Silakan.
Sudah percaya dengan saya, Rief?
Aman, aman, Pak.
Percaya. Mohon maaf. Security
memang begitu, Pak, prosedurnya.
Wah, saya tidak menyangka ini,
Pak Bob datang langsung ke sini.
Siapa yang tak mau
hidup lebih lama?
Betul! Betul sekali, Pak Bob.
Ini, Pak.
Ini tak terlalu tua
untuk saya, ya?
Dia ini semua organ vitalnya
sehat, Pak. Kami jamin.
Yang muda itu, 'kan, bukan
berarti lebih enak, Pak. Iya, ta?
Aduh, Sus, lama sekali kamu?
'Kan, kita ditunggu oleh klien.
Sudah lama di bisnis ini, Rief?
Cukup lama, Pak. Cukup lama.
Tak ada penyesalan?
Pernah.
Tapi segera saya
ubah pola pikir saya.
Karena penyesalan itu musuh terbesar
kesuksesan seorang pengusaha, 'kan?
Iya, ta?
Betul.
Suster, lama sekali kamu.
Bisa, tidak? Perhatikan saya!
Mana, ya, pisaunya, ya?
Ya. Ini pisaunya.
Tidak harus steril.
Yang penting cepat
untuk dikerjakan.
Ini sudah ada garisnya. Jadi, nanti
kita mulai akan potong dari bagian sini.
Kamu benar, Syarief. Penyesalan
memang tidak ada gunanya.
Siapa lu?
Orang mati tak
usah banyak tanya.
- Sus?
- Tangan gatal!
Mulut bacot!
Hei!
Pelor, korek api di mana?
- Korek!
- Tolong, ada penyusup!
Pelor, korek api!
Di sini!
Ayo, cepat!
Cepat! Cepat masuk!
Ayo! Ayo!
Alpha! Pelor!
Kalian tak apa-apa?
Lu tak apa-apa?
Tak apa-apa.
Selamatkan anak-anak!
Ketemu di depan!
Siap.
Alpha. Kerja bagus.
Yuk!
Topan, ini Bapak.
Jangan sisakan mereka.
Kita kumpul dalam 15 menit.
Jangan lengah. Ada kemungkinan
Syarief sewa orang luar.
Oh, fuck!
Keluar! Keluar! Keluar!
Ayo cepat! Kalian
mau hidup, tidak?
Cepat!
Ayo! Ayo! Ayo!
Ayo! Ayo!
Kakak memang jagoan!
'Kan, saya sudah bilang.
Panggil saya Abang Pelor.
Ayo. Ayo.
Turun! Semua, turun!
Tutup kupingnya,
tutup kepala. Turun!
Panggil Bang Jenggo, tidak?
Ya.
Bang Jeng?
Chakra…
Bang Jeng!
Jing, Anjing. Di-copy, Anjing!
Jenggo masuk.
- Cepat!
- Oh, ya, ya!
Sekarang giliran kita.
Ayo, Cewek Seksi!
Kubilang, 'kan?
LDR itu lebih jitu.
- Banyak anak-anak di sini.
- Oh, maaf.
Kenapa, sih? Sepertinya
sungkan mau minta tolong?
Banyak gaya lu.
Namanya juga sniper.
Masuk yang mulus.
Tak boleh asal masuk.
Ketentraman.
Keharmonisan.
Chakra.
Chakra di mana?
Puki mai!
Mati kau, Babi!
Topan, sedang apa kau di situ?
Astaga.
Gila memang kau, Topan.
Oke, Anak-anak. Semuanya
berkumpul di bawah, ya.
Bos Besar tiba. Meluncur!
Anak-anak. Semuanya siap?
- Siap!
- Oke.
Siap.
Bapak menepi!
Ayo, cepat!
- Tunggu di sini, ya? Tak apa-apa?
- Oke.
Nanti kalau ada polisi,
katakan kalau itu om-om jahat.
Kakak meninggalkan kita?
Pahlawan itu
dibutuhkan di tempat lain.
Terima kasih, Kak.
Kita aman, kok.
Tumbuh tua, ya.
]
Jeng?
Lor, ayo.
Kak!
Sebenarnya, Kakak siapa?
Buat apa jalan lama-lama begitu?
Ayo masuk!
Santai saja.
Sebelumnya maaf, ya…
Dik.
Abang sering menyaksikan
kasus seperti ini.
Pria itu memang mengecewakan.
Abang mengerti sekali…
Mengerti apa, Mas?
Mengerti kalau Adik, aduh, Mbak…
Mengerti kalau
Mbak adalah polisi.
- Jangan macam-macam.
- Iya.
Ada Dina?
Ya. Sudah telat ini saya.
Sebentar, Pak, rambutnya.
Sudah necis.
Kanan sedikit, ya.
- Oke.
Terima kasih.
Lor, mau ke depan,
tidak? Dasar tukang tidur.
- Apa, sih? Tidak, gue dulu!
- Ah!
Anak-anak.
Hari ini… top!
Terima kasih, Pak.
Din!
Maaf, ya.
Maaf, dong.
Satu, dua, tiga.
Maaf, anaknya boleh lebih
dekat lagi dengan bapaknya?
Geser lagi sampai menempel.
Oke, mantap. Satu…
Senyum. Seperti…
Jangan galak-galak, Mbak. Nah,
bagus. Lebih senang lagi, Pak.
Sekali lagi. Satu,
dua, tiga. Bagus!
Bagus!
- Pak.
- Ya?
Bapak tak bisa terus-menerus menyogok
aku dengan, apa ini, pisang goreng?
Ya, habis bagaimana?
Kerjaannya tak bisa ditinggalkan.
Semuanya harus dibereskan supaya
Papa besok bebas merayakan pelantikanmu.
Job apa kali ini? Ceritakan.
Yah, itulah. Biasa.
Bersih-bersih.
- Lo, kok?
- Kenyang.
Kenapa?
Capai, Pa. Mendengar Papa
bohong, terus alasan, terus…
Jujur bisa, sekali-sekali?
- Bukan begitu, Din.
- Ya, terus apa, Papa?
Ada banyak hal…
- Yang Papa tak bisa ceritakan padamu.
Ya sudah. Terserah. Terserah
Papa. Dari dulu, 'kan, seperti ini.
- Din…
- Jujur boleh, bohong juga tak apa-apa.
- Dina tak apa-apa, sungguh.
- Dina…
Ya apa, Papa?
Din, sudah. Sudah. Sudahlah.
Besok semuanya berubah, oke?
Apa yang berubah?
Halaman satu.
Petualangan Dina dan Papa.
- Mengantuk.
- Dina…
Din!
Wah, wah, wah.
Ini, apa lagi mobil temanya ini?
Ya, sesuai kondisi lah, Pap. Ini
mobil rongsok, 'kan, sudah sakit.
Oke, oke, oke.
- Itu apa, Pap?
- Padang. Makan besar kita hari ini.
- Danke banyak, Pap.
- Alpha, ayo makan.
Bentar, Pak.
Selamat malam. Saya Ainanisa.
Menyampaikan berita terkini.
Kejadian menggemparkan
yang terjadi
di Panti Asuhan Syarief Family
Foundation memakan banyak korban jiwa.
Namun, yang lebih
mengejutkan lagi adalah
ditemukan bukti dermawan
ternama Syarief Suharno
sebagai otak sindikat
perdagangan organ tubuh manusia.
Usaha ilegal ini
ternyata telah banyak
memakan korban berupa
anak-anak yatim piatu
yang ada di bawah naungan
Syarief Family Foundation.
Apakah ada perkiraan tentang
siapa pelaku pembunuhan ini?
Orang seperti dia sudah
pasti banyak musuhnya,
tapi saya berjanji
saya akan menemukan
dan mengungkap siapa pun
yang bertanggung jawab
di balik kekacauan ini.
Saya tidak peduli, saya akan
tangkap orang yang main hakim sendiri.
Dalam yurisdiksi
kami, tidak ada orang…
Kenapa dimatikan, Pak?
Bapak pernah bilang, 'kan, kalau
suatu hari Bapak akan pensiun?
Bapak rasa kalian
sudah dewasa semua.
Pak…
Bapak sudah memutuskan.
Tapi Bapak untuk apa pensiun?
Bapak mau di rumah
saja? Membesarkan bonsai?
Ah, misi sedang
seru-serunya, juga.
Ya, lagi saya belum
ditunjuk jadi apa.
Diajarkan berkelahi
belum. Senapan juga belum.
Masa saya jadi umpan terus?
Nak, suatu hari kamu
akan temukan diri kamu.
- Temukan bagaimana?
- Makanya, Bapak jangan dulu pensiun.
Ini karena Dina, 'kan, Pak?
Kamu benar, Alpha. Meskipun
misi kita selalu sukses,
tapi kita tidak pernah
merasa menang.
Itulah takdir kita sebagai orang
yang dibayar untuk membunuh.
Meskipun mereka yang kita
bunuh memang layak mati.
Saya mengerti, Pak. Saya
interupsi sebentar, Pak.
Kalian tahu, 'kan, semua…
Julukan "The Big 4" itu
datang dari musuh-musuh kita,
dan musuh kita begitu banyak.
Itu sebabnya kalian Bapak
latih untuk menjadi yang terbaik.
Dina tak punya
apa yang kita punya.
Dia hanya punya Bapak.
Aduh, aduh, aduh…
Ini apa-apaan, Topan…
Kenapa sekarang?
Mendadak sekali, Pak.
Topan…
Cuma kamu yang tahu persis
persahabatanku dengan Hassan.
Ya, Bapak pernah
cerita kepada Topan.
Bayangkan.
Aku seorang kriminal.
Hassan, sahabatku
itu, penegak hukum.
Dan Dina, anakku satu-satunya lebih
dekat dengan dia timbang denganku.
Sebentar lagi Dina
akan jadi polisi.
Hidupku cukup ruwet, bukan?
Aku hanya berharap
Dina bisa hidup tenang.
- Topan mengerti.
- Bagus.
Sekadar cerita…
Apa langkah Petrus kedepannya?
Oh, kau lihat ini?
- Bersi.
- Bersi!
Sudah tua kau, Pak.
Kau pikir untuk apa aku
selama ini hidup hemat?
Mengirit seperak demi seperak.
Aku ingin suatu hari kita
bangun kembali Bersi,
dan kalian semua,
membantu Bapak bekerja di sana.
Ayolah, kita buka
lembaran baru, oke?
Bapak yang membesarkan Topan.
Ke mana Bapak pergi, Topan ikut.
Selamat datang, Bapak, Ibu.
Selamat datang di Vila Bersi.
Mari, tasnya biar
saya yang bawa.
Bapak, Ibu, silakan jalan di
depan. Saya akan ikut di belakang.
Oke, Pan?
Kenapa?
Bapakmu telat lagi, ya?
Bapak siapa, ya. Om?
Jangan begitu.
Kang Petrus.
Eh, Bu Haji.
Apa kabar?
Baik, Bu.
- Ke mana saja, Pak?
- Ada.
Ada tukang bunga
mengantarkan bunga.
Oh, ya. Ini saya
pesan untuk Dina, Bu.
Ya, dia pelantikan hari ini.
- Maaf, Pak.
- Ya?
Ini ditaruh di mana, ya?
Tolong di sini, di
depan pintu saja, Dik.
Terima kasih.
Bapakmu pasti datang.
Satu lagi. Kalau di kantor,
jangan panggil saya Om.
Panggil saya Bapak
atau Komandan.
Siap.
Yah…
Luar biasa ini bunga.
Aduh, aduh, aduh.
Besar sekali.
Pak Petrus.
Pintar, ya, kamu,
buat aku lengah.
Memanfaatkan kelemahan
lawan untuk distraksi.
'Kan, Bapak yang mengajari saya.
Kamu rupanya.
Ada perlu apa,
ya, datang ke sini?
Silaturahmi?
Tidak, Pak.
Bukan itu mau saya.
[suara gelegar petir,
Dina tersengal-sengal
Angkat tangan!
Saya bilang angkat tangan!
Papa.
Papa, papa!
Papa!
Papa! Papa, bangun!
Kekerasan yang berujung
kematian terjadi sekali lagi di Jakarta.
Seorang pria paruh baya terbunuh
sadis di kompleks perumahannya sendiri.
Korban ditemukan oleh
putrinya yang berinisial DT,
yang ironisnya merupakan
seorang polisi muda,
yang juga masih berada di dalam
didikan Kapten Hassan Pratama.
Berita selengkapnya akan langsung
disampaikan oleh reporter kami, Vicky,
dari tempat kejadian.
Lalu kita harus bagaimana, Pan?
Selamat malam, saya
melaporkan langsung…
Pergi dari sini.
Ke mana, Bang?
TIGA TAHUN KEMUDIAN
REKAMAN CCTV
LAPORAN
Aduh…
Dina.
- Ya, Komandan?
- Kemari.
Permisi.
Duduk, Din.
Ini punyamu.
Ini punya mereka.
Kinerjamu membuat penyidik
yang lain terlihat malas.
Kamu belum ambil cuti sejak…
kasus ayahmu?
Kerja membuat saya waras.
Istri saya sering menyelipkan
ini di tas kerja saya.
Tapi sepertinya kamu lebih
butuh liburan daripada saya.
- Tidak perlu.
- Pilihan lainnya,
kamu cari satu partner untuk
membuat laporan bersamamu.
Ayo.
Vila Paranais…
Shit! Pecah lagi.
Anjing!
Din, ini cuma foto anak-anak
kampung, tidak perlu kamu tanggapi.
Ini Om bercanda atau serius, ya? Tidak
mungkin anak-anak kampung juga, Om.
Aku tahu persis topi yang dipakai
oleh pembunuhnya Papa malam itu. Ini.
Topinya Papa.
Kalaupun ya, anggap
saja dia ambil topi ayahmu.
Pembunuh itu yang
ambil topi Papa, Om!
Din, Bersi bukan wilayah
kamu. Tapi pegang omongan Om.
- Om akan tuntaskan kasus…
- Ini sudah tiga tahun, Om!
Kalau tidak sekarang, kapan?
Om janji waktu itu akan bantu Dina
tuntaskan ini. Lalu sekarang begini?
- Tidak segampang itu, Din.
- Oke.
- Aku ambil cuti.
- Lo?
Anggap aku sedang
jalan-jalan. Napas.
- Mencari kehidupan yang lain.
- Din.
Ya, Om?
Izin, Komandan. Saya
bawa laporan tentang…
Saya ambil cuti.
Oh, bagus.
Efektif mulai besok.
Permisi.
- Permisi.
- Bagus.
Izin, Komandan, saya
bawa laporan tentang kasus…
- Hei, Rud.
- Siap, Komandan.
- Kamu yang menyuruh dia cuti?
- Siap. Betul, Komandan.
Sut!
Tenang, Don.
Antonio, hentikan ini!
Sudah gila kamu!
Selama ini gue
percaya sama lu, Anjing!
Salah lu sendiri, Don.
Orang ada kalajengking
di punggungnya…
lu percaya.
Dipanggil anjing pula.
Lu sudah menghancurkan
gue, Antonio.
Don.
Semua anak buah lu mati
di tangan sekretaris gue.
Lu pikir lu ada chance apa?
Hei.
Di dalam dunia ini ada dua hal
yang paling… Yang sangat gue cintai.
Yang pertama…
…salsa.
Yang kedua…
Don, tenang, Don. Tenang, Don.
Kalau neraka itu nyata,
kita akan ketemu lagi.
Alo, Alo, lihat.
Lu harus terima yang ini.
Lu tidak asyik.
Halo?
Ya, Pak?
Lapor! Wilayah Don
sudah kami kuasai!
Tadi jalan tol macet!
Jadi kami lewat jalur…
Oke.
Aduh, Lengko.
Ini jam berapa?
Kamu ini eksmiliter. Tidak
bisa kamu telat begini.
Pungut pisau-pisauku.
Siap, Bos!
So, good news?
Tergantung.
Kamu suka ke pantai, tidak?
Bersihkan. Jangan sampai lecet.
Siap, Bos!
Cabuti pisaunya!
Jangan sampai lecet!
Paranais Villa, ya, Pak.
- Mas.
- Sebentar.
Mas, kok, ditinggal?
Selamat datang di Vila
Paranais, di mana semuanya nice.
Ada yang bisa saya bantu?
- Kok, ditinggal tadi?
- Seragam saya.
- Jadi, begini, Mas Topan.
- Kok, tahu nama saya?
Oh, saya pikir reputasi.
- Maksudnya?
- Ini.
Ya.
Sebenarnya, saya ke sini
mau mencari seseorang.
Papa saya, yang ini.
Mungkin Mas Topan pernah
melihat dia di sini atau…
- Atau yang ini. Pernah?
- Tidak.
Kalau anak-anak ini?
Saya tidak punya anak.
Maksudnya pernah melihat
mereka di sini atau tidak, Mas Topan?
Tidak.
Oke, kalau saya menginap di sini semalam
mungkin besok Mas Topan bisa ingat.
Kamarnya penuh.
Oke.
Bukan menyogok.
Mau menginap.
Begini, ya, Mbak.
Hotel ini sudah tutup. Nanti
saya carikan taksi saja, supaya…
Ini perasaan saya saja, atau Mas
Topan ingin sekali saya pergi, ya?
Agresif.
- Berat banget. Bawa apa saja, Bu?
- Baju.
Saya pikir dosa.
- Sudah.
- Yakin mau menginap di sini?
- Yakin.
- Baiklah.
Papa saya sering menginap
di sini dulu, Mas Topan?
Waduh, saya tidak kenal, Mbak.
Ya sudah, kalau Mas Topan ingat
info apa pun, beri tahu saya, ya.
Datang ke sini sendiri, Mbak?
Ya, sendiri. Kenapa?
Tak apa-apa.
Itu anjing saya.
Meninggal dia.
Karena?
Ditolak cintanya.
KTP-nya mana?
- Untuk?
- Registrasi.
- Dikembalikan?
- Ya.
- Ini nama anjingnya siapa, Mas?
- Hassan.
Selamat datang. Sudah reservasi?
- Reservasi bombai!
- Galak.
Penuh, Mas.
Penuh? Penuh Hong Kong!
- Jangan macam-macam, ya!
- Sabar, sabar.
Mas, tadi ada
perempuan ke sini, tidak?
- Tingginya segini?
- Ya, itu. Benar.
Rambutnya pendek,
cantik, penuh ketegasan?
- Ya!
- Benar!
Tidak
Yah…
Bicara apa kamu? Berani, ya?
Ampun, Bang. Jangan
begitu. Santai saja…
Kenapa menyalakan radio?
Aduh, Abang. Sakit, Bang.
Maaf, ya… Saya tidak tahu, Bang.
- Hei, baju baru ini.
- Kotor!
Hei, hei!
Sabar, Mas!
Tunggu, Mas! Tunggu!
Tunggu, Mas!
Maaf, maaf!
Aduh, Mas, jangan,
Mas! Ampun, Mas!
Jangan! Sudah, sudah, Mas!
Jangan, Mas! Jangan, Mas!
Ampun, Mas! Maaf,
ya, Mas. Jangan, Mas!
- Mas Topan?
- Iya, Mbak?
Yang punya tempat
ini orang lokal?
Ya!
Siapa?
Bapak saya, Mbak!
- Maaf!
- Hei!
Aduh!
Mas Topan?
Mas Topan!
Saya boleh ketemu
sama bapaknya, tidak?
Bapak saya sudah
meninggal, Mbak.
- Maaf!
- Ya…
- Mas Topan sedang apa?
- Gatal…
Oke.
Mau apa kau, anjing?
Lu Big Por, ya?
Bukan Big Por, tapi
Big Four. Pakai F.
- Pakai F, 'kan, Bang?
- Iya pakai P. Pakai P…
Apalah, bodoh amat!
- Mas…
- Mana yang lainnya, ha?
Tidak tahu, Mas. Sabar, Mas.
Tapi cewek itu tahu, 'kan?
Mas Topan!
Saya mau bicara. Sekarang!
Bangsat!
Ya?
Ada apa, Mbak?
Tiga tahun yang lalu.
Kenapa?
Mas Topan kerja di sini
dari tiga tahun yang lalu?
KALENDER 2019
Iya?
Ya. Memang kenapa?
Ini papa saya.
Meninggal tiga tahun
yang lalu. Jelaskan, bisa?
- Oke!
- Apa?
Itu bapak saya juga!
- Ha?
- Ya.
Salah satunya Mas Topan di sini? Bisa
jelaskan ke saya sekarang, Mas Topan?
Saya jadi ingat
masa lalu, saya sedih.
- Lalu?
- Kasih saya ruang.
Jelaskan dulu!
Kasih saya ruang.
Mbak tidak mau lihat saya nangis sekarang.
Tolong kasih saya ruang, sekarang…
Trauma saya keluar kembali. Saya tidak
mau menangis di depan Mbak. Tolong saya.
Mbak… Tolong…
Keluar…
Jadi bagaimana maksudnya?
Papa saya dan bapak kamu itu
orang yang sama? Atau bagaimana?
Bapak yang mengasuh
saya dari kecil.
Pantas saja dia
tidak pernah di rumah.
Tidak pernah ada buat
saya. Ini alasannya.
Kamu tahu dia dibunuh?
Bapak tidak pantas
diperlakukan seperti itu.
Aduh, ini bisa berhenti,
tidak, bohongnya?
Jawa kamu bolong-bolong.
Ketahuan, ya.
Tempat ini baru buka tiga
tahun yang lalu. Kenapa?
- Jawab!
- Saya tersangka sekarang?
Kalian yang tutup kasus Bapak karena
gagal menemukan pembunuh Bapak.
Sekarang ke sini, mengorek-ngorek
luka lama. Biarkan kami hidup tenang.
- Kami?
- Tidak.
Saya dengar kamu bilang "kami".
Yang lain di sini
juga, di pulau ini?
Saya tidak tahu mereka di mana.
Ya sudah, saya cari sendiri!
Hei, memang kamu pikir mereka
mau jawab pertanyaan kamu?
- Mending mereka daripada kamu!
- Dina.
Ya intinya, saya mau cari orang
yang sudah bunuh papa saya!
Mengerti?
- Sebentar.
- Apa lagi?
Ngilu.
Saya antar.
Sebentar, ya.
Nanti kalau bertemu Jenggo,
agak bersabar, ya. Orangnya spesial.
Maksudnya?
Kamu yang mau bertemu, 'kan?
Pakai ini. Banyak nyamuk.
KAPTEN HASSAN
Ah…
Jadi…
Gubuk cinta ini Baba Jenggo
gunakan untuk mengajarkan harmoni.
Di sini tidak ada kekerasan,
baik raga, jiwa, maupun kata.
Di sini, kita punya ramuan
penghilang aura negatif.
Nanti diminum, ya, Mina
Dina.
Oh, ya.
Kenapa kau bawa
dia ke sini, Anjing?
Baru beberapa tahun tidak
ketemu, sudah jadi anjing.
Kau sudah jadi anjing sejak
tahun-tahun sebelumnya.
Kau jago menipu bule sekarang.
Daun kelor kau bilang racikan.
- Dia tahu soal kita?
- Seperlunya saja.
Tapi dia diikuti
orang bersenjata.
Bersenjata?
Sut! Tenang.
Lalu, kau bawa dia ke sini?
Kau mau menghancurkan
bisnis saya, ha?
Hei, saya bangun bisnis ini
dengan darah dan air mata.
Kau jangan sembarang merusak,
ya, hanya karena perempuan itu saja.
Pantas, kau bahagia sekali
waktu kau datang ke sini.
Saya baru lihat kau begini.
Biasanya aura negatifmu
itu membunuh seluruh dunia…
Aduh!
Dia tanya-tanya soal Bapak. Tetap
sesuai dengan skenario saja, oke?
- Topan.
- Minum.
- Tidak, terima
kasih - Minumlah.
Baba Jenggo.
Ah, silakan diminum. Silakan
diminum. Tidak apa-apa.
Itu adalah ramuan
penghilang aura negatif.
Diminum saja, ya, Doni.
Dina!
- Judes, ya.
- Dina.
Kau lihat nanti hasilnya.
Ini apa?
- Pahit!
- Kau kasih minum apa dia?
Pahit?
Aduh.
Oke, Semua.
Keluar!
Tolong, keluar. Baba Jenggo…
Ayo, ayo. Keluar, ya.
- Sampai jumpa.
- Semoga diberkati. Oke.
- Terima kasih.
- Ya, terima kasih. Semoga diberkati.
Bless you.
- Sio sayange.
- Ya, sio… Sana, sana!
Semoga diberkati.
Jenggo! Sini!
Din?
Kau kasih minum apa
ini? Tanggung jawab kau!
- Sepertinya ramuannya tercampur dengan…
- Alasan! Bawa ke rumah sakit, sekarang!
Dina?
Lapor! Mereka tidak ada Pak.
Oh…
Ya sudah.
Atas aman, tidak?
Aman. Tidak ada orang.
Di bawah juga aman.
Di mana mereka?
Topan…
- Posisi mereka sudah ditemukan?
- Sudah, Bos. Kita ke sana sekarang.
Ya sudah, cepat!
Ayo!
Baru kali ini saya
lihat efeknya seperti ini.
Anjing lu! Tanggung jawab
lu sekarang! Kok, jadi begini?
Ah! Eh, sabar dulu!
Itu cuma kulit kodok
saja! Paling dia cuma teler!
Ini masih cantik, 'kan?
Berisik!
Jadi, Papa saya
cuma adopsi
anak-anak berbakat.
- Atlet.
- Atlet?
- Ya.
- Apa?
Judo.
- Memanah.
- Menembak.
Menembak panah.
Yang benar yang mana?
- Minum, minum. Kasih minum.
- Eh, ya.
- Minum saja.
- Kasih minum.
- Minum dulu.
- Sedikit-sedikit.
Biar segar! Biar segar.
- Ini air putih, kok. Air putih.
- Air putih saja.
Pasti segera hilang.
Ah!
- Haus, ya?
- Soto kudus, kok, diminum? Tidak enak!
Sut!
Saya makan kau!
Dina?
Kamu tidak apa-apa?
Dina. Di surga
banyak pisang goreng.
Tuhan!
- Jangan, Tuhan, jangan!
- Jangan menyebut Tuhan dulu.
- Pelecehan! Baba Jenggo, pelecehan!
- Tidak! Saya tidak sentuh!
Tidak ada consent!
- Saya tidak sentuh!
- Eksibisionis!
Eh, saya tak sentuh!
Tenang, ya. Tenang, tenang.
Selamat sore, Bapak Tukang
Tipu! Di mana murid-muridmu itu?
- Abang Topan.
- Sut!
Mamae! Tuhan Allah,
sudah lama tidak bertemu!
Eh, Abang Topan
makin tampan saja!
Lihat ini, saya
sudah punya beceng.
Warnanya sama
dengan gigi saya, lihat ini.
Sut! Diam!
- Siapa yang suruh bawa senjata?
- Eh, kenapa?
- Siapa yang kasih dia senjata?
- Bukan saya!
Pelor, kenapa kau ke sini?
Abang, ada Nenek Gayung!
- Lor, bukan, bukan.
- Nenek Gayung!
- Taruh!
Lor!
Eh, tunggu!
Anjing! Apa…
Dina, Dina.
Hentikan!
Hentikan semua kegilaan ini!
Kau makhluk tersesat!
Ingatlah…
Kekuatan terbesar
itu adalah cinta!
Kedamaian.
Kenyamanan.
Harmoni.
Chakra.
Rasa!
Sayange…
Dina! Dina!
Cukup, Dina. Dia
sudah puas. Cukup.
Lihat saya, lihat
saya, lihat saya.
- Dina!
- Topan, jangan lepas!
Dina!
Matilah aku.
Bapa kami yang di surga,
dikuduskanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu.
Aduh, tidak hafal lagi. Abang
Topan, Abang Jenggo, tolong saya!
Undang-Undang Pelecehan…
Hukuman maksimal lima…
Sudah sadar?
Dina, sabar.
Tolong! Tolong!
Sio…
- Sayange…
Hei!
Maaf.
Maaf, ya.
- Aduh…
- Uh…
Itu sakit sekali.
Pasti.
Minggir!
- Ayo semua, masuk!
- Siap!
Abang.
Bukan kita sudah pensiun?
Ya, memang.
- Siapa yang membuntuti Kakak Dina?
- Mana saya tahu!
Kalau begitu, saya jaga
konter HP saja di Jakarta.
Kau saja yang jaga konter HP di
Jakarta. Saya sudah senang di Bersi…
Sut!
Siapa yang suruh bawa
senjata? Mau bunuh orang?
Bawa senjata norak!
- Siapa yang suruh?
- Saya bawa senjata karena disuruh…
Hei, hei, hei!
Bisa kita fokus dengan masalah
utama kita yang di depan mata?
Ada pria bersenjata
mengejar Dina!
Fokus! Fokus!
Mata ketiga saya sudah
kedutan dari kemarin.
Kau yang suruh dia bawa?
Hei!
Dina! Topan, coba, coba!
Masa semua harus saya yang
pikirkan? Kita harus apa sekarang?
Ya… Sebentar, sebentar.
Saya pikir sebentar.
- Amankan Dina.
- Setuju.
Saya janji sama
Bapak, jaga Dina.
- Kita janji sama Bapak untuk jaga Dina.
- Ya.
Eh! Saya ada ide.
- Kita kasih tahu Kakak Dina saja.
- Bodoh!
- Buta huruf!
- Kenapa?
Kakak Dina juga anak Papa
Pet. Masa dia tidak boleh tahu…
Itu kenapa jangan bawa
senjata. Karena kamu naif!
Tidak tahu hitam putih.
Tidak tahu hijau cokelat.
Dia itu poli…
si… Halo?
Ih! Abang, Kakak Dina hilang!
- Ini kita juga lihat! Bego…
- Saya cuma kasih tahu saja.
Jenggo, Pelor…
Eh, kau melawan terus.
Mana kau bawa senjata…
Awas!
Siapa mereka?
Rebah!
Jenggo, mundur!
Pelor!
Senjata, senjata! Mana senjata?
Harmoni! Keharmonisan!
Keharmonisan! Kedamaian!
Senjata disimpan di mana?
- Chakra!
- Berak!
- Masih bisa pakai itu?
- Tak tahu! Sudah lama tidak!
Lu di sini, jaga
Pelor. Gue cari Dina.
Hei, Pan! Kalau kita selamat,
kau ganti semuanya ini!
Tahi!
Bang Topan!
Abang Topan! Aduh, mati
sudah. Mati kita semua.
Tidak ada harapan!
Eh!
Kau tidak harapkan sayakah?
Ale! Ayo masuk lewat pintu!
Hei, Pelor! Ini
saatnya kau dewasa.
- Ini saatnya kau beraksi.
- Beraksi?
Kau sudah tunggu ini seumur
hidupmu, 'kan? Ambil pistolmu!
- Betul!
- Ambil pistolmu!
Arahkan!
Dua tangan!
Yang lurus, Tolol!
Hei, Ale! Ayo dobrak!
Tahan.
Tembak!
Mati kau, Bangsat!
Bangsat, kita yang mati!
Maaf!
Damai, Bang!
Hei, Cewek!
Siapa kau? Sedang apa di sini?
Kamu siapa?
- Din…
- Jawab!
Topan!
Siapa mereka?
Orang bahaya.
Kamu bukan resepsionis.
Kamu harus mulai belajar percaya
padaku. Kita di sisi yang sama, tenang.
- Kapan kamu jelaskan ke saya, Topan!
- Tenang.
Topan, saya capai!
- Tunggu. Aku bantu saudaraku dulu.
- Topan! Woi, Topan!
- Pelor! Sadar kau!
- Ya.
Pelor, saya alihkan
mereka. Kau pergi dari sini!
Kau bagaimana? Kita
bersama-sama, Bang!
Kalau kita sama-sama mati di sini,
kakakmu Alpha akan membunuh saya!
Tapi kita sama-sama mati.
Makanya saya tidak
mau mati dua kali.
Abang yakinkah?
Sudah yakin. Kau tenang.
Hei, Pelor.
Hei, saya ini kakak kedua.
Tugasnya saya adalah lindungi kau.
Kau tenang. Saya akan habisi mereka.
Dulu waktu kita masih kecil,
saya selalu lindungi kamu.
Kali ini juga saya akan…
Pelor, Babi.
Ah, mati kalian, Cukimai!
Ini yang kau bilang sniper?
Terbaik di Asia,
katanya. Cuma dia sendiri?
Ya.
Gue mau menikmati.
Aduh, tetap tenang.
Aduh, nona itu cantik.
Oh, si kumis bangsat ini saja.
Kau mati!
Jago juga kau, Jenggo!
Si headshot 2.000 meter.
2.040, Cuki mai. Kau
kurang-kurangi saja!
Kenapa kau cari-cari saya, ha?
Kau panggil namaku Jenggo, Jenggo,
Jenggo! Tidak ada sopan santunnya kau, ya!
Kau memang sepertinya
harus diberikan pelajaran,
Tidak tahu adab!
Kau ini, saya sudah
tenang-tenang pensiun.
Hidup santai-santai di sini.
Kau datang ganggu
ketenangan saya.
Kau akan merasakan
kemarahan saya kali ini.
Chakra.
Aduh.
Abang Topan bilang sudah pensiun.
Pensiun dari mana? Aduh mati.
Hei! Berhenti kau, Curut!
Ampun, ampun, ampun!
Mama… Aduh saya
tidak punya mama…
Oh, yang ini. Tak
penting. Habisi saja!
Hei!
Berhenti!
Hei! Kamu!
Damai…
Sut!
Diam! Diam!
Jalan!
Jangan dilawan.
Bagaimana rasanya?
Lepaskan saudara gue!
- Topan!
- Jangan ada yang sentuh!
Itu manusia. Jangan
kau injak kepalanya.
Masih memikirkan teman
tanpa melihat sekelilingmu.
- Pantas Petrus sayang dengan lu.
- Siapa lu?
Petrus cerita tentang
gue saja tidak, ya?
Semua tentang lu.
Topan…
The Big 4…
Bangsat lu! Menembak
teman lu sendiri!
Bukan manusia lu, ya?
Lebih mending jadi binatang
daripada jadi manusia… lemah!
Ayo, tembak! Tembak!
Tembak! Tembak!
Tembak. Tak berani, 'kan?
Topan! Topan! Dengarkan saya!
- Apa?
- Kau jangan tinggalkan saya, ya?
Kecewa gue.
- Ayo, siap-siap. Badut semua.
- Bangsat!
Gue siap mati.
Lu belum!
Ini hasil didikannya Petrus?
Ya, gue anaknya Petrus!
Gue anak Petrus
yang paling pertama,
dan akan selalu
menjadi yang pertama!
Pan, lari saja, Pan!
Bisa dibilang gue
ini abang lu, Pan.
Bangga, 'kan, lu punya
abang kayak gue?
Sudah ganteng, jago salsa.
Lu pikir kalian saja
anak didiknya Petrus?
Hei! Jangan! Jangan!
Di antara semua
anak-anak Petrus,
gue yang paling efisien, Topan.
Jangan! Hei! Hei!
Tapi kenapa dia buang gue,
Pan? Lu bisa jawab, tidak?
Jawab!
Lu yang bunuh Bapak.
Kenapa?
Itu personal.
Tapi tenang, Pan. Adik-adik
lu akan menyusul lu.
Dan untuk Dina, biar digilir
oleh semua anak buahku.
Yah…
Salam untuk bapak
kita yang paling anjing.
Selamat jalan, Topan.
Sampai kita bertemu di…
Pantura?
- Kak!
- Ha?
- Bazokanya.
- Apa?
- Bazokanya!
- Yang mana?
Yang ini?
Cepat, Kak! Cepat!
Iya sebentar!
Nah, ayo! Terbalik! Terbalik!
Eh, ke langit! Monyet
Bersi bisa punah ini.
Yang mana? Tak bisa ini, Pelor…
Yang tulisan "sun burst", Kakak…
Alo?
Jembut!
Alo!
Alo, ke mana Topan?
Mana Topan?
Lu cari mereka
sampai ketemu! Cari!
Cari semuanya!
Topan, Anjing!
Cuki mai!
- Topan!
- Ayo naik!
Adik, jangan lari! Adik!
Topan, awas! Menunduk!
Ah, cuki mai!
- Cepat, cepat!
- Naik! Naik, cepat!
Babi betina itu. Kabur!
Jalan, Lor! Jalan!
Laju, laju, laju!
Laju!
Awas! Tiarap!
- Cepat, Pelor!
- Cepat!
Mama!
Pelor! Senjata!
Tidak ada Abang! Itu siapa?
Hei!
Menunduk!
Bajingan!
Kubantai kalian semua!
Tahan, Pan.
Harus diberikan alkohol.
Arak ini supaya dia bersih.
Nanti kau minum sedikit
supaya rasanya hilang.
Tapi sepertinya sudah habis.
Sudah kutemukan. Biar saya.
- Saya ambil air dulu, ya.
- Iya.
Dari awal saya datang ke sini,
kamu cuma bohong pada saya.
Luka sebanyak ini
masih bisa sadar.
Kamu siapa?
Jawabannya tak mudah.
Angkat tangan!
Topan.
Tiga tahun yang lalu,
di kontrakan papa saya,
kamu ada di situ.
Papa saya berdarah-darah
di lantai, tak bernapas,
tak bernyawa!
Tak berdaya karena
kau! Pembunuh!
Pembunuh!
Kenapa kamu bunuh papa saya?
Hei!
Kantong bibit…
Astaga! Kenapa ini?
Kakak Din! Kakak Dina!
- Kakak Dina!
- Hei, Pelor! Pelor!
Kakak Dina!
- Apa lagi?
- Kakak mau ke mana, Kak?
- Jalan ini paling bahaya, Kak!
- Diam!
Kak, kami ini anak Papa
Pet. Percayalah dengan kami.
Percaya bagaimana?
Percaya denganmu? Pembohong?
Topan, pembunuh. Begitu? Ha?
Kalau bicara hati-hati, ya, Kak!
Abang Topan tidak pernah
membunuh Papa Pet! Tidak mungkin!
Dia rela mati untuk Papa, untuk
kita semua. Kita ini keluarga!
Kalau keluarga, kenapa
bohongi saya terus?
Ah.
Kita ke Kak Alpha saja.
Dia juga anak Papa
Pet. Nanti dia jelaskan.
Telat.
Saya mau ke kantor polisi!
- Ya Tuhan, mati. Jangan.
- Tolong…
Kak, ih! Kak…
Saya ini bukan begal,
bukan penipu juga.
Lihat mata saya. Mata
itu tidak bisa berbohong.
Saya tidak pernah ti…
Kamu yakin Alpha tak
bakal bohong sama saya?
Kakak Alpha itu
meledak-ledak mungkin,
tapi kalau menipu tidak pernah.
Sudah, Kak. Ikut saya dulu,
ya? Nanti dijelaskan di sana.
- Apa?
- Tidak apa-apa. Biar bersih.
Saya minta kamu tutup Bersi,
bukan untuk acak-acak satu pulau,
tapi untuk habisi The Big 4.
Kontrol dirimu.
Sudah… Itu Pelor, paling dia ajak
kesayanganmu bertemu dengan Alpha.
Kau tidak usah pikirkan.
Mending kau pikirkan keahlianmu.
Menurun sekali!
Kau lawan orang berkumis saja,
kau kalah. Apalagi dia cukur kumis.
Untung kau garing.
Sakit kalau tertawa.
Dia yang bunuh Bapak.
Dia yang bunuh Bapak?
Sut!
Aku rasa dia yang bunuh Bapak.
Berarti kita harus
cari dia, Pan!
Kita harus balas dendam!
Kita cari dia sampai dapat!
Cari ke mana?
- Bunglon!
Pan, kita itu berurusan
dengannya tidak pernah benar.
Dia itu licik!
Siska diambil olehnya.
Dia itu tukang tipu!
Tapi kau belajar
tipu-tipu dari dia, 'kan?
Eh. Hei, stop!
- Hei, Bos!
- Stop.
Ke pinggir.
- Bos.
- Bang, tolong!
Saya timpa pakai batu
kalau tak mau berhenti.
Eh, aku jangan ditinggal.
Oh, maaf.
Saya kira dia mau pergi
jauh-jauh. Pak, tunggu, Pak!
Pa?
Papa?
Dina!
Kakak Dina!
- Berisik!
- Saya, saya.
Sudah mau mulai. Ayo!
Hei.
Ini spesial untuk Abang.
Abang, temani aku di sini, dong.
Aku seorang wanita
Yang juga seekor duyung senja
Anjing! Tahi! Bangsat!
- Hai, Ompung.
- Hai, Neng Alpha.
Tapi aku ingin jadi biduan
Dipuja-puja sama semua orang
Kiri, kanan, kita manja-manjaan
Aku adalah si duyung senja
Aku ingin jadi biduan
Dipuja-puja sama semua Arjuna
Ingin jadi biduan
Aku ingin jadi biduan.
Pung, ingin jadi biduan, Pung.
Jadi biduan? Wah!
Benar, ya, Ompung,
barang saya boleh lewat sini.
Itu, 'kan, sudah
perjanjian kita.
Oke, oke, oke.
Tapi ingat, kamu harus
sering-sering berjoget kemari.
Gampang.
Terima kasih, Ompung.
Dia kenapa ke sini?
Panjang ceritanya, Kak.
Seperti film-film, tapi seru.
Jadi awalnya begini, Abang To…
BAR BUNGLON
Topan, sabar dulu. Siapa tahu
Bunglon sudah memihak musuh.
Dia itu setia dengan Pak
Petrus. Sudah, masuk sekarang.
Sabar dulu, ini ada sesuatu.
Atau Bunglon mungkin dibunuh.
Tidak ada juga yang cari
masalah dengan Bunglon.
- Instingku mengatakan di sini ada bahaya.
- Yang penting usaha.
Minggir, Bangsat!
Bung?
BAR BUNGLON
Topan dan Jenggo ini.
Dasar anak hilang.
Lama hilang, datang
berak seenaknya.
Kalian buat kacau ini pulau.
Betul, karena itu kami
kemari mau bicara sebentar.
Antonio Sandoval.
- Kenal kalian?
- Tidak.
Terlalu lama kalian jadi
orang sipil. Jadi goblok.
Mereka ini anak buah dia?
Banyak yang mau
jadi anteknya dia.
Dia sedang terkenal sebagai
penyalur senjata terbesar
di Asia Tenggara.
Tapi mereka salah bikin
urusan sama gua di sini.
- Masalah apa ini?
- Tidak ada.
- Utang lama?
Saya mana pernah utang.
Ada juga saya itu ditipu.
Seperti Bapak Petrus.
Petrus, sudah mati
masih membuat repot.
Kalajengking dari Asia Tenggara.
Kalau dia mau lu mati,
mati lu.
Buktinya kami masih hidup. Lagi pula,
kenapa manusia ini mau cari-cari kami?
Kata Bang Topan,
dia yang bunuh Bapak.
Betul, tidak?
Siapa, Pak? Siapa?
Suranto…
Suranto.
Suranto. Pernah dengar nama itu?
Hei, satu-satu, Pan. Kita urus
dulu manusia ini. Siapa orang ini…
Sut. Kalian diam di sini.
Jangan ambil sesuatu.
Ini, ini, ini.
Ini, 'kan, data-data kami.
Petrus minta gue
memalsukan identitas kalian.
Lu lebih dulu, tapi
sebelum lu, nah…
- Tuyul siapa?
- Suranto.
Kalian pikir cuma kalian
yang dilatih oleh Petrus?
Sebelum kalian itu dia.
Pinjam, Bung.
Hei.
Tempatku hancur. Ganti rugi!
Ambil saya punya tanah
di tengah hutan sana.
Tempat kau menipu?
Di Bersi sudah
tidak ada harmoni!
Hei.
Aku dengar anak buah
Antonio pergi ke tempat Alpha.
- Bangsat, kenapa baru bilang sekarang?
- Bangsat kau, Bunglon!
Informasi seperti itu
kau tahan dari tadi!
Pan!
Kemarin kepala tukang
tipu, sekarang kepala pencuri.
Karma! Dia juga curi Siska, kok!
Akhirnya datang juga.
Jadi, lu kembaran
Lengko? Siapa nama lu?
Lengki? Lekong?
Vinsen, Pak.
Oh, jadi begini,
Sen, soal Lengko…
Tadi gue sudah berusaha untuk
menyelematkan dia, tapi Topan…
Gara-gara jalan tol macet,
- gue jadi telat sampai sini!
- Lancau!
Topan!
Topan.
Gue akan kuliti
selangkangan dia.
Gue buka dia punya celana.
Gue ikat dia dari belakang…
Gue robek dia punya celana dalam
pelan-pelan…
Lalu gue ambil pisau cukur.
Gue potong dia punya lancau.
Lalu gue makan
dia punya lancau.
Hei!
Jangan lu sentuh Topan!
Topan itu punya gue.
Mengerti?
Antonio!
Kita langsung ke
lokasi yang perempuan.
Jadi begitu.
Mengerti, 'kan, lu sekarang?
Kenapa Topan tak bisa jawab lu?
Namanya juga laki-laki.
Tolol, goblok, jelek!
Maaf.
Sudah, tak usah sedih, Anjing!
Memang saya tak boleh sedih?
Lu ke mana saja tiga tahun?
Basi tahu sedihnya sekarang!
Saya mencari! Tiga tahun saya
mencari! Sampai sini apa yang saya dapat?
Saya hampir mati konyol
keracunan kodok, dikejar, diburu.
Sekarang saya tahu Papa saya
pembunuh. Tahu, tidak, rasanya seperti apa?
Enteng sekali mulut lu
bilang Bapak pembunuh!
- Memang pembunuh, lalu apa?
- Dia bukan pembunuh, Anjing!
- Apa?
- Tahi lu, Anjing!
Kak!
Abang Topan dan Abang
Jenggo pasti cari kita. Ayo.
Tidak, sana. Pergi!
Waktu gue kecil, bapak ibu
gue tewas terkena bom gereja.
Lu tahu, tidak, siapa
yang menyelamatkan gue
dari bawah puing-puing
dan sisa tubuh mereka?
Jadi, terserah. Lu mau bilang
kami pembunuh, kriminal, penjahat.
Tapi bapak lu? Pembunuh?
Jadi, menurut kamu, apa
yang kamu lakukan benar?
Mati, mati.
Kriminal.
- Sok suci lu, Anjing.
- Isu sosok ayah.
Nenek lampir.
Bocah tolol!
- Apa tadi?
- Bocah tolol!
Cabe dangdut!
Pangkat rendah!
Gundik Ompung!
Anjing! Goblok! Anjing!
Polwan tepos!
Tepos, tepos!
Duyung jablai!
Anjing! Bangsat!
Kak!
- Dengar, tidak?
- Apa?
Awas!
Meja, meja!
- Kalau gue bilang lari, lari, ya!
- Oke!
Lari!
Lu bawa mereka keluar,
kita ketemu di kapal. Oke?
Hati-hati.
- Stay di belakangku.
- Oke.
Saya butuh senjata.
Ambil.
Ayo!
Yuk!
Back up gue!
- Saya sebelah sana.
- Hati-hati.
Anjing! Bangsat!
Makan, nih!
Bravo 23, target ketemu!
Target…
Bangsat!
- Lepas!
- Lepaskan, Anjing! Curut bangsat!
Siapa yang curut?
Sini, sini.
Kalian tunggu di sini,
ya. Sampai aman, oke?
Saya tidak takut dengan kau, ya!
Mati kau, Kakatua katarak!
Cibai!
Hei!
Jangan pura-pura sakit, Anjing!
Siapa yang mengirim
lu? Jawab, Entot!
- Alpha.
- Apa?
Dia sudah mati.
Sekarang kita pergi. Bahaya.
Din! Din! Anjing!
Din, bangun! Anjing!
Dina! Dina!
Jenggo! Alpha! Mundur sekarang!
Maaf, maaf. Tenang.
Tenang, tenang.
Tak apa-apa? Cek
luka. Ada yang luka?
Senjata kau turunkan!
- Kamu tak apa-apa?
- Pelor! Anjing!
Anjing! Pelor!
Entot! Gue habisi lu semua!
Bang, Pelor, Bang!
Iya, gue tahu. Gue tahu. Tenang.
Serius lu?
- Bang, Bang!
- Biarkan.
Biar gue yang angkat.
Angkat!
Pan, lu mau lari ke mana, sih?
Makin lu lari, anak ini
gue patahkan, jari demi jari,
setiap tulang di tubuhnya.
Vinsen.
Di mana?
Di mana semua berawal.
Entot lu! Anjing!
Pan, ini kita sudah jauh.
Mau sandar di mana?
Saya berhenti dulu, ya.
Alpha.
- Alpha! Hei!
- Apa?
Pelor itu tanggung jawab lu.
Lu yang terbaik di antara kita.
- Harusnya lu jaga dia!
- Tanggung jawab gue, tanggung jawab lu?
Kenapa tanggung jawab
gue? Gue punya hidup!
Justru lu yang tanggung
jawab! Lu bawa bahaya ke sini.
Lu sama seperti Bapak,
apa-apa tanggung jawab gue.
Apa hubungan dengan
Bapak? Kau abang kami!
Bangsat! Tahi! Anjing!
Kontrol, kontrol, kontrol.
Kontol! Anjing!
Alpha! Alpha! Alpha!
Dina itu.
Saya yang salah.
Tapi apa pun masalah
yang saya berikan ke kalian,
buat apa kalian
berkelahi seperti tadi?
Menyalahkan satu sama lain.
Kalian lupa kalian
saudara? Keluarga?
Punya satu sama lain.
Jadi sekarang bisa, tidak, kita
fokus untuk menyelamatkan Pelor?
Lu kenapa tiba-tiba
ingin membantu kami?
Lu polisi, 'kan? Menganggap
kami kriminal, 'kan?
Tapi kita punya musuh yang sama.
Kita ingin menyelamatkan
orang yang sama.
Kita berlima…
mencintai Papa yang sama.
Ah, lebai lu.
Bangun, Dik.
Atau mau dibangunkan
pakai pisau ke tempurungnya?
Eh, eh, eh.
Ampun, Bang.
Saya tahu Abang saja tidak.
Kenalan dulu apa?
Kenalan dulu?
- . Santai, santai.
- Santai.
Jauh sebelum ada Big 4,
gue anak pertama.
Tapi kenapa gue yang diasingkan?
Itu alasannya.
Katanya gue terlalu berambisi.
Tidak bisa ditebak.
Gue dibuang di jalanan
seperti anak anjing.
Tapi yang membunuh
dia pada hari itu,
seekor kalajengking.
Abang melakukan ini
untuk balas dendam?
Hidup atau matinya seseorang
itu ditentukan oleh mereka
yang kuat!
Dan gue,
Antonio Sandoval,
Pangeran 1001 Pisau,
lebih kuat daripada The Big 4.
- Kalajengking Asia…
- Kalajengking?
Kalau Kalajengking,
Abang Topan bisa injak.
Kau pasti mati sama dia.
Atas dasar apa?
Saya bisa lihat dari
kau punya mata.
Takut sekali.
Mata tidak bisa menipu, Bang.
Intinya tempat ini akan jadi
kuburan untuk kalian! Asu!
Alpha kau punya aset ini, ya?
Tak sia-sia, 'kan,
gue jadi duyung jablai?
- Tidak, tidak. Ilegal.
- Bacot.
Melanggar Pasal 2,
Undang-Undang Darurat Nomor 12.
Barangsiapa, memiliki,
menyimpan, menyalurkan…
Menyalurkan, atau menggunakannya
untuk menyelamatkan Pelor…
Silakan dipilih.
Pilihan Dina itu, ya.
Besar, panjang, hitam. Sepertinya
kau lebih cocok dengan saya.
Topan!
Pha. Topan.
Sebelah besar, sebelah
kecil. Macam kau punya biji, ya.
Eh, Bang Jeng, otak
lu jorok banget, sih. Biji!
Kau punya mulut
itu macam isi kakus!
Topan.
Aku dan Dina…
- Topi Bapak!
- Oh.
- Masih bucin dia?
- Biasa, krisis paruh baya.
Hei, gue dengar itu.
Mampus.
- Apa ini, Pha?
- Anjing, mau meledak kau?
Meledak?
Kau tahu tidak ada berapa
banyak amonium nitrat dalam sini?
Tabung gas tekanan tinggi?
Kau isi dengan
peledak banyak-banyak?
- Gila!
- Perkenalkan ciptaanku.
Kentut Lucifer 3000!
- Kentut?
- Kentut.
- Lucifer?
- Lucifer.
Tidak dulu, ya, Alpha.
- Kenapa memang? Namanya sangar, kok.
- Apa sangarnya kentut?
Kenapa lagi, sih, Bang?
Bagaimana, ya, macam tidak
ada yang pas di hati begitu.
Kangen pacarmu, ya?
Siska?
- Bang Jeng.
- Ya?
Siska?
Kurang sayang apa gue sama lo,
Bang Jeng? Ini, Siska gue bawakan.
Kau tebus Siska dari Bunglon?
Gue pinjam, sih.
Tapi diam-diam.
Bagus!
Bagus.
Apa lagi?
Saya sudah lama tidak.
Memang banyak, sih,
tangan yang grepe Siska.
Mulutmu, ya, Alpha!
Tapi cuma lu yang dirindukan.
Dan cuma jari lu, nih…
Jari, mana jari? Jari-jarinya.
Jari lu yang pas di lubangnya.
Jadi tak apa-apa, masukkan
saja pelan-pelan, ya.
- Kau jangan lihat.
- Ya.
Nanti Siska malu.
Lu bayangkan, Siska
itu kangen sama lu.
Tiga tahun disekap oleh Bunglon.
Jadi, tak apa-apa,
masukkan saja.
Masukkan pelan-pelan.
Berani saja, berani.
Masuk. Masuk.
Masuk!
Siska! Rindu!
Aneh lu!
Siska.
Siska!
Itu darah saya.
Yang di sebelahnya
Papa malam itu
kamu?
Ya.
Saya menembak kamu.
Tak seberapa sakitnya.
dibanding kegagalan saya
menyelamatkan Bapak.
Maaf.
Di mata dia cuma ada kamu, Dina.
Kalau dia tidak terbunuh malam itu,
mungkin dia sudah berhenti dari semua ini.
Dia bilang apa memang?
Jaga kamu.
Jauh atau dekat.
Tapi kamu tahu, 'kan, Topan,
setelah semua ini selesai, kita
berhasil menyelamatkan Pelor…
saya harus apa?
Kamu akan melaporkan
kasus ini ke Polisi.
Dan semua orang akan tahu
kamu anak Petrus si pembunuh.
Tidak.
Salah.
Saya Dina,
anak Petrus,
sosok ayah yang sangat
mencintai anak-anaknya.
Cocok.
Bersulang.
Alpha, perempuan itu
macam Dina. Pacaran.
Kau terlalu banyak kau habiskan
waktu dengan Kentut Lucifer itu.
Hei, Kutil. Berkaca
lu sama Siska.
Tahu apa kau tentang cinta?
Hei!
Ini akan berbahaya.
Antonio itu tangguh.
Sudah lama sejak
kita melakukan ini.
Tapi aku percaya,
Bapak Petrus mempersiapkan kita
dan menjadikan kita keluarga.
Peler, mana abang lu?
Katanya mau datang?
Ya, halo?
Hei, kenapa ini
makin tidak terkontrol?
Kau tahu, 'kan, risikonya
kalau ini terekspos?
Kalau Anda begitu desperate
untuk menghabisi Big Four,
Ya sudah, Anda saja
yang ke sini hadapi mereka.
Jangan lancang, ya. Ingat
untuk siapa kamu bekerja.
Kenapa?
Tidak terima?
Mau ribut? Ayo sini!
Gue habisi lu, sama
kayak gue habisi si Petrus!
Anjing, lu pikir gue takut
sama lu? Entot lu, anjing!
ALPHA
Pan! Bagaimana kabar?
Ada satu yang gue mau tanya.
Oh ya? Apa?
Kenapa lu mengaku sebagai
Antonio kalau dulu lu anak asuh Petrus?
Maksudnya?
Nama lu, Bung. Jauh banget.
Eh… Eh… Hm…
Kita bisa bicarakan
berdua. Ayolah, kita ketemu.
Gue udah di sini.
Lu, lu, lu, turun.
Jaga di bawah.
Siap, Bos!
Alo. Lu di sini saja.
Kenapa diam? Tembak!
Cepat dicek!
Percaya sama
Jenggo. Jalan terus.
Jeng, kami masuk.
Lu cover di luar.
Siap. Kami stand
by di sini. Aman.
Ya, 'kan, Siska?
Bersiap, semuanya!
Habisi mereka!
Anjing!
- Ampun!
- Mati lu, Bangsat!
Lihat, masih keren, 'kan, gue?
Ya, terserah kau, Bang.
Jangan takabur, ah! Masuk sana!
- Siap, ya? Kanan.
- Oke.
- Lantai dua.
- Siap, Bang.
Satu, dua, tiga… Eh!
- Lu benar.
- Benar apa, Bang?
Gue meninggalkan kalian berdua.
Gue minta maaf sama kalian.
- Dimaafkan, Bang. Ayo.
- Oke.
- Ya.
- Siap.
Satu dua, tiga… Hei!
Kalau kita masuk, mimpi Bapak
hancur semua, berantakan.
Tapi kita mesti selamatkan
Pelor, Bang! Ayo!
Bapak, Topan minta maaf, Bapak.
Topan harus menyelamatkan
Pelor. Kali ini siap, ya.
- Ya.
- Ayo. Satu, dua, tiga…
- Hei! Tunggu dulu!
- Apa?
- Waktu kecil, gue…
- Ah, tahi!
Alpha, jangan lengah! Atas!
- Mati!
- Tembak!
Aman?
- Aman.
- Alpha, cover pintu.
- Siap.
- Dina, lantai dua. Jalan, jalan.
- Jalan.
Terus, terus!
- Percaya sama aku!
- Maju, maju!
Jalan!
- Jalan.
- Ya.
Jalan.
Cek kamar, cari Pelor.
Saya ke sana.
Eh…
Dina!
Din, aman?
Aman.
Mati lu, Babi!
- Fokus. Cari Pelor.
- Kamu dulu.
- Maaf, maaf.
- Sut!
Hei!
Hei, hei!
Dina!
Oi!
Sudahlah.
Tak usah ganggu Dina. Dia pasti
bisa melawan anak buah gue, kok.
Anaknya Petrus, toh?
Sekarang lu… sudah
siap mati, belum?
Topan!
Keluar lu. Keluar.
- Ampun, Bos!
- Berdiri!
- Hei!
- Bangsat!
Tahi!
Lan jiao! Ki chia!
Sialan!
Lincah juga si monyet.
Eh, Sutet! Sini, pakai
tangan kalau berani!
Sekarang lu tahu, 'kan, kenapa gue
dipanggil Kalajengking Asia Tenggara?
Shio gue anjing, Bangsat.
Alpha, formasi tendangan brutal!
Eh? Suwangi…
Siska…
Bang Jeng, Bang
Jeng… Bangun, Bang.
Bangun, Bang. Bang.
Yang kuat, Bang!
Bang, bangun, Bang!
Bang, iya, iya. Bangun! Bangun!
Eh…
Alpha!
Siska!
Entot!
Siska…
Alpha, Siska telah tiada…
Cari lubang beneran sana, Bang.
Kalajengking tahi!
Ini Bersi, Bung!
Awas lu!
Selamat datang di Vila Paranais,
di mana semua orang nice.
Lu kalau bunuh gue, lu tidak
akan tau siapa yang bunuh Bapak.
Lu yang bunuh Bapak, Anjing.
Topan…
Dunia kita tidak sesimpel itu.
Lu pikir di belakang gue
tidak ada siapa-siapa?
Siapa yang bunuh Bapak?
Siapa!
Hei!
Dina?
Lu tak mau tahu siapa
yang bunuh bapak lu?
Keparat!
Pelor! Pelor!
Selamatkan Pelor! Cepat!
- Selamatkan Pelor!
- Iya, iya, Pelor.
Hei, Kalajengking Asia.
Abang!
Mau apa lu?
Gue bunuh ini anak. Sama
kayak gue bunuh bapak lu!
Dan gue bawa semua
rahasia, siapa yang hire gue!
Gue udah menang!
- Gue udah menang!
- Hei, hei, hei!
- Lu mau bunuh gue?
- Mau!
- Bunuh gue sini. Fokus.
- Fokus ke lu?
- Dengar gue.
- Apa?
- Lu menang.
- Oke.
Suranto.
Suranto?
Lu panggil gue apa barusan?
Suranto yang senang main
tusuk-tusukan. Sini, sini.
Nama gue Antonio Sandoval.
- Suranto.
- Antonio Sandoval!
- Antonio?
- Pangeran 1001 Pisau.
Kalajengking Asia Tenggara.
Suranto yang suka main
dengan pisau-pisau kecilnya.
- Suranto.
- Sial, jangan tertawa!
- Suranto tidak punya teman.
- Temanku banyak!
Suranto mau masuk Big 4.
Kubunuh, ya!
- Ampun, Bang Suranto.
- Sini.
Kubunuh, ya.
- Jembut!
- Suranto.
Antonio Sandoval, Berengsek!
Kesepian apa? Cewekku banyak!
- Apa begitu?
- Keparat!
Ini adikmu biar aku setubuhi!
Wow!
Enak, 'kan? Enak? Mau tambah?
Keparat! Bangsat kau!
Pelor, bangun, Lor!
Anjing!
- Berengsek!
- Suranto!
Topan.
- Kamu tidak apa-apa?
- Tidak apa-apa.
Saya juga tidak apa-apa.
Terima kasih sudah tanya.
Antonio di mana?
Lor, cek yang
lain. Tapi hati-hati.
- Pelan-pelan.
- Tidak apa-apa. Sudah.
- Eh, Pelor?
- Ya?
Boleh tutup pintunya?
- Kenapa?
- Oh…
- Hei…
- Pelor…
Iya, iya.
Pelor.
Saya mau menepati janji saya
sama kamu sekarang, Topan.
Janji apa, ya?
Saya sudah hubungi pusat.
Saya minta tolong ke
mereka untuk urus semuanya.
Tenang, tidak perlu khawatir. Saya
janji kamu, Pelor, Jenggo, Alpha,
semuanya akan diadili secara…
- Topan?
- Titip topi Bapak.
Topan! Topan!
- Suatu saat aku jelaskan semuanya.
- Ini jelaskan dulu, Topan!
Jangan meninggalkan
saya seperti ini!
Topan!
Ibu Polwan.
Sampai jumpa.
Ha?
Kakak Dina, maaf, ya.
Nanti kita ketemu lagi.
Pelor, Pelor, bantu
saya buka borgol.
Topinya dicek.
Hei, jangan tinggalkan saya!
Yuk.
Yah…
Adik.
Antonio gagal.
Dan The Big 4 kabur.
Buron.
Anak Petrus?
Dia selamat.
Tapi tolong
jangan sentuh dia.
Hassan.
Kalau aku mau bunuh
dia, kamu bisa stop aku?
Tenang.
Aku tidak tertarik dengan rasa
bersalahmu mengkhianati Petrus.
Jadi rencana Anda?
Masih banyak yang belum selesai.
Topan.