THE BOOK OF ELI
Bagus.
Kau lapar?
Kalau mau kau harus kemari.
Jangan jual mahal.
Kau akan menyukainya.
Ini daging kucing.
Makanlah.
Aku tidak tahu apa…
Keluar kamar untuk sarapan.
BATERAI LEMAH
Halo?
Kumohon. Jangan sakiti aku.
Ambil apa pun yang kau mau.
Kau mau makanan?
Ambillah
- Aku tak akan menyakitimu.
- Ya?
Pria tadi pun berkata demikian.
Bisakah kau membantuku?
Rodanya lepas.
Aku tak bisa memperbaikinya.
Mungkin kalau aku…
Kalau aku bisa, namun aku tak bisa.
Kau tahu, satu-satunya keuntungan
jika tak ada sabun adalah
kau bisa mencium bau pembajak
dari jarak yang sangat jauh.
Aku terkesan!
Pria ini mencium bau kita
dari jarak 9 meter!
Sial!
Itu artinya kita tidak higienis, ya?
Apa yang kau bawa di tas itu?
Tas apa?
Dia punya senjata.
Sial, ini tak berpeluru.
Memang tidak pernah.
Bukankah begitu, pak tua?
Buka tasnya dan tuang isinya di jalan
dengan perlahan.
Aku tak bisa melakukannya.
Lepaskan tas itu
dan letakkan di bawah.
Atau kau mati!
Apa kau mendengarku?
Aku sedang mendengarkanmu.
- Bagus
- Kau mendengarkanku?
- Ya.
- Bagus.
Coba sentuh aku lagi,
dan tanganmu tak akan kembali.
Kau percaya orang ini?
Baiklah, kau mau pakai cara kasar.
Bagaimana kau melakukannya?
Dia memotong tanganku!
Untuk apa kalian berdiri saja di situ?
Cium dia!
Apa yang dia katakan?
Dia masih kaget.
Aku rasa maksudnya, "Bunuh dia."
Aku tak bisa merasakan tanganku.
Tanganku.
Sudah kukatakan,
kau tak akan mendapatkannya kembali.
Ya, kau benar.
Siapa kau?
Mana airmu?
Mereka bukannya tidak punya.
Mereka akan ambil milikmu.
Lalu memakanmu. Itu benar.
Ada di dalam kereta.
Kau tak mengambilnya?
- Kemana kau akan pergi?
- Barat.
- Boleh aku ikut?
- Tidak.
Tapi…
Kita akan cari tempat berteduh malam ini.
Kakiku masih sakit.
Ya Tuhan.
Tidak!
- Tembakan bagus!
- Mike! Tidak!
- Tidak!
- Kita mendapatkannya.
Sayang? Kemari!
Tidak.
- Tolong, jangan. Kumohon, Tuhan, tidak!
- Jangan terpancing.
- Berhenti!
- Hei, kalian.
Jangan terpancing. Ini bukan urusanmu.
Tidak!
Aku tidak mengenalmu.
- Aku tahu. Aku bukan dari sini.
- Tak peduli kau bukan dari sini.
- Baiklah, aku tak mau ada masalah.
- Baik.
Baik.
Aku hanyalah seorang pelanggan?
Baiklah.
Maaf, aku harus lihat tanganmu.
Aku bukan salah satu dari mereka.
Baiklah.
Aku akan ambil sesuatu dari tasku.
- Lepaskan jarimu dari pelatuknya.
- Ya
Cantik! Itu Fathom 900.
Benarkah?
Aku tak pernah lagi melihat jenis ini
sejak tahun 90-an.
Ya, aku mendapatkannya di Timur.
- Masih berfungsi?
- Ya. Hanya perlu diisi baterainya.
Bisa kau lakukan untukku? Beri aku...
Aku punya kabelnya.
Aku tak perlu itu. Aku bisa mengisinya
dari sini untukmu.
Bagus.
Maksudku, jika kau punya uang.
Ya.
Aku punya. Aku punya sesuatu…
- Baiklah.
- Ini buatan Amerika.
Ya. Aku punya banyak.
- Benarkah?
- Ya.
Bagaimana dengan pelembap bibir?
Kau punya pelembap bibir?
Aku tak punya pelembap bibir.
Aku punya minyak kucing.
Masih baru.
- Tidak.
- Itu bagus untuk…
- Fungsinya sama saja.
Bagaimana dengan mainan? Kau punya mainan?
Aku tidak suka main. Aku punya…
- Ya.
- Kita suka ayam, bukan.
- Sangat lezat.
- Ya.
Baiklah.
Baiklah, aku mau ini, dengan ini.
Tentu saja, itu milikmu.
Baiklah. Beri aku beberapa jam.
- Akan kuisi untukmu.
- Terima kasih.
Kau bisa menunggu di sana,
di seberang jalan, di Orpheum.
Tidak, aku akan tunggu di sini.
- Bar akan segera buka.
- Aku akan tunggu di sini.
Kau tidak percaya kepadaku, bukan?
- Baiklah.
MUSSOLINI
Carnegie.
Salah seorang dari anggota kita
baru saja tiba di kota.
Mereka punya sesuatu untukmu.
Buku-buku?
Seluruh isi tas mereka.
Katakan aku ingin melihatnya, sekarang.
- Tunggu di situ.
- Tak masalah.
Ayo, jalan.
Kita melakukannya dengan baik.
Buku yang kau inginkan…
Tidak ada di situ?
Tidak.
Aku tidak mengerti.
Itu buku yang sangat banyak.
Kau tak harus mengerti.
Aku mengerti.
Serahkan kepadaku dan kita bisa berteman.
Aku percaya kepadamu.
Kau pasti akan menemukannya.
Tunggu.
Aku juga punya ini.
Ini baru istimewa.
- Itu sampo.
- Ya?
Bersenang-senanglah.
Dapatkan beberapa wanita.
Semua aku tanggung,
selama kau dan anak buahmu sanggup.
Lalu kembalilah ke jalan.
Kami akan carikan bukumu.
Aku tak meragukannya.
Kau mengirim orang-orang yang bahkan
tak bisa membaca untuk mencari satu buku.
Tak heran
mereka tak pernah menemukan apa pun.
Ya, aku gunakan saja apa yang kumiliki.
Kecuali kau ingin pergi bersama mereka?
Bagaimana dengan ini?
Bakar semua.
Tempat di seberang jalan,
apa mereka punya air?
Ya, jika kau bisa membayar.
Ini.
Cium ini.
Salah satu anggotaku menemukannya.
Siapa tahu?
Ini mungkin sampo terakhir di planet ini.
Dan itu milikmu.
Apakah mereka menemukan bukumu?
Tidak.
Orang asing?
Coba kulihat.
Baiklah, kau mau apa?
Air.
Itu bagus.
Aku harus ambil itu dari ransumku
untuk menjualnya, jadi itu tak murah.
Baiklah.
Mungkin bisa kuisi setengah.
Solara!
Ambil ini dan tolong diisi.
Tunggu. Kau perlu ini.
Bisa tolong minggir?
Terima kasih.
Itu kucingku.
Jenis yang bagus.
Aku melihatmu menjatuhkannya dari bar.
Tidak. Aku hanya mengusirnya,
aku tidak menjatuhkannya.
Kau mengangkat tanganmu ke arahnya.
Tak akan kulakukan lagi, aku berjanji.
Hei, Martz, mau minuman lagi?
Kucing itu sudah ada di sini
selama dua tahun.
Dia lebih berhak ada di sini
dibanding dirimu.
Aku tak mau cari masalah.
Sayang sekali, karena kau punya…
Aku tahu siapa dirimu.
Pembunuh dari para pengembara tak berdosa
di jalanan.
Kau akan bertanggung jawab
atas segala hal yang telah kau lakukan,
apa kau tahu itu?
Kau tahu?
Tidak apa-apa.
Aku akan ambil barang-barangku
dan aku akan keluar dari sini.
- Baiklah.
- Oke, kawan?
Ya.
"Maka terkutuklah tanah, karena engkau.
Semak duri dan rumput duri
yang akan dihasilkannya bagimu.
Untuk kita
Karena dari tanah engkau diambil.
Sebab engkau debu.
Dan engkau akan kembali menjadi debu."
Hentikan!
Kumohon.
Redridge!
Redridge.
Siapa kau?
Bukan siapa-siapa.
Aku tidak percaya.
Orang-orang yang kau bunuh di barku,
sekarang, mereka bukan siapa-siapa.
- Namun kau, sekarang.
- Dia tidak bergetar.
- Dia bukan salah satu dari mereka.
- Bagus.
Ini adalah kota beradab.
Kami tidak makan manusia.
Kami tidak ketemu banyak orang
dari zaman sebelum ini. Tidak lagi.
Apa kau suka membaca?
Setiap hari.
Itu bagus untukmu. Aku juga.
Kau tahu, ini lucu.
Seusia kita, orang-orang seperti
kau dan aku, kita adalah masa depan.
Apa yang kau inginkan denganku?
Tanpa basa basi!
Aku suka itu!
Kau bukan hanya terpelajar.
Aku tak pernah melihat siapapun
mengendalikan dirinya sepertimu.
Aku tak tahu dimana kau mempelajarinya,
namun aku yakin aku bisa menggunakanmu.
Kota kecil ini,
hanya permulaan.
Aku akan melakukan ekspansi.
Aku butuh bantuan ahli.
Aku bisa pakai seseorang sepertimu.
Terima kasih,
tapi aku tidak tertarik.
Orang-orang yang bekerja untukku
hidup lebih baik dari perantau mana pun.
Tanya Redridge di sini. Tanya siapa pun.
Tempat tidur, makanan hangat, wanita.
Air bersih.
Kau bisa lebih buruk dari ini, kawan.
Terima kasih,
namun aku perlu berada di suatu tempat.
Di mana?
Barat.
Tidak ada apa-apa di Barat.
Aku dapat cerita yang berbeda.
Dari siapa?
Begini saja.
Menginaplah malam ini.
Coba rasakan keramahan di sini,
kita lihat apakah kau menyukainya.
Kita bicarakan lagi besok pagi.
Sekedar nasihat, Perantau.
Ini bukanlah pilihan.
Selalu ada pilihan.
Selalu ada seseorang di luar kamarmu
sepanjang malam
jika kau butuh sesuatu.
Aku tak butuh apa pun.
Kau tak pernah tahu.
Ini untukmu. Sedikit air untuk
membersihkan diri dan sedikit makanan.
Sedikit persediaan khusus juga,
hadiah dari kami.
Aku ingin kau mengambil ini atau katakan
sesuatu, jadi aku bisa menemukanmu.
Terima kasih.
Sama-sama.
- Ada lagi yang bisa kuambilkan?
- Tidak, cukup. Terima kasih.
Apakah kau menjadi buta karena perang
atau karena matahari sesudah itu?
Aku terlahir seperti ini.
Aku rasa aku beruntung, karena
aku sudah terbiasa dengan keadaan ini
saat semuanya terjadi.
Benar, baiklah, terima kasih
untuk makanannya
Sama-sama.
Aku suka bau parfummu.
Ini hanyalah sampo,
tapi terima kasih.
Selamat malam.
Aku ragu dia akan berubah pikiran
di pagi hari.
Dia tak akan menetap.
Dia berbeda dari yang lainnya.
Kau tak akan bisa membuat dia
melakukan apa yang kau inginkan.
Siapa bilang aku?
Aku akan kirim Solara.
Kau tak boleh lakukan itu.
Sudah saatnya aku
mempergunakannya lebih baik.
Jangan.
Kumohon.
Kumohon, jangan.
Boleh aku masuk?
Tunggu sebentar.
Seseorang sudah datang
mengantarkan makanan dan minuman.
Aku punya semua yang kubutuhkan.
Apa kau yakin?
Terang sekali di sini.
Namaku, Solara.
Baik.
Kau yang melayaniku di kantin bawah.
Ya. Kau sang perantau, benar?
Benar.
Jika kau khawatir tentang pembayarannya,
semua ditanggung penginapan.
Membayar untuk apa?
Bagaimana jika kau duduk dulu?
Tidak.
Tidak, aku tak bisa pergi. Tak bisa.
Jika aku pergi, dia akan menyiksa ibuku.
- Siapa?
- Carnegie.
Dia ayahmu?
Bukan, tapi kita semua ini miliknya.
Begini, aku akan tidur di lantai.
Besok kau bisa katakan kepadanya
kau telah bersenang-senang.
Aku janji tak akan menyusahkanmu.
Kumohon?
Kuda ke…
gajah empat.
Giliranmu.
Jadi, berapa usiamu?
Maaf?
Aku jarang melihat orang seusiamu
datang ke sini sebelum ini.
Ya, sudah…
30 musim dingin sejak kilat itu.
Aku benar-benar tidak ingat.
Apa kau ingat seperti apa waktu itu?
Maksudku, di dunia sebelumnya.
Ya.
Seperti apa itu?
Orang punya lebih dari
yang mereka butuhkan.
Kita tak tahu apa yang berharga,
apa yang tidak.
Kita membuang barang-barang
yang saat ini sangat diinginkan orang.
- Sungguh?
- Ya.
Kau punya buku.
- Boleh aku melihatnya?
- Tidak boleh.
- Aku hanya mau melihatnya.
- Tidak. Aku bilang tidak.
Aku bahkan tak bisa membaca!
Ayolah, biarkan aku melihatnya.
Ada apa denganmu?
Itu hanyalah sebuah buku!
Ini bukan buku biasa.
- Apa maksudmu?
- Dengar.
Jangan tanya lagi tentang buku itu, oke?
Tak ada lagi pertanyaan.
Aku punya pertanyaan untukmu,
berhubung kau ada di sini.
Ya, mungkin aku akan menjawabnya
dan mungkin juga tidak.
Di mana kau mendapatkan air?
Aku tak bisa menjawabnya.
- Kau tak bisa atau kau tak tahu?
- Aku tahu.
Namun, jika kau tak bicara soal buku,
aku tak akan bicara tentang air.
Kau ini beda, kau tahu.
Baiklah, aku punya pertanyaan lain.
Baik.
Kau lapar?
Ada banyak makanan di sana,
lebih dari yang mampu kumakan.
Begini saja.
Kita bisa berbagi, kau tahu,
seperti yang orang tua lakukan.
Baiklah.
Oke?
Tunggu sebentar. Tunggu. Duduk.
Duduk.
Ini untukmu.
Berikan tanganmu.
Apa yang kau lakukan?
Percayalah. Berikan tanganmu.
Pejamkan matamu.
Ya Tuhan, kami bersyukur atas makanan ini.
Kami bersyukur atas kasur yang hangat
dan atap yang melindungi kami
di malam dingin seperti ini.
Sudah lama sekali.
Apakah ini dari bukumu?
Jangan menyela. Pejamkan matamu.
Kami bersyukur atas karunia persahabatan
dalam masa sulit seperti ini.
Amin.
Sekarang kita makan?
Sekarang kita makan.
Selamat pagi, Solara.
Bagaimana malammu? Tidurmu nyenyak?
Aku lakukan sesuai perintahmu.
Tentu saja kau lakukan perintahku.
Namun, apakah itu berhasil?
Apakah dia tetap tinggal?
Kita tidak banyak bicara.
Solara, sayang, makanlah sesuatu.
Ibu, berikan tanganmu.
Pejamkan matamu.
Bu, percayalah kepadaku.
Ya Tuhan.
Kami bersyukur atas makanan kami.
Terima kasih untuk ibuku.
Terima kasih untuk tempat berlindung kami
dan teman baru kami.
Dan…
Aku rasa itu cukup saat ini.
Amin.
Itulah kata yang kau cari. Amin.
Begitulah cara kau mengakhirinya.
Katamu kalian tak banyak bicara.
Apakah dia membaca sesuatu?
Aku bertanya kepadamu.
Bill, jangan.
Kau. Tutup mulutmu.
Hentikan!
Kau menyakiti ibumu, Solara.
Dia bilang dia membaca setiap hari.
Benarkah?
Hentikan!
Ibumu ingin kau memberitahuku.
Aku tidak tahu!
Ya, benar! Dia membaca sesuatu.
- Buku apa yang dia baca?
- Aku tidak tahu!
- Tak tahu! Buku bersampul kulit usang!
- Dan?
Aku tak tahu, ada sesuatu di depannya!
- Tunjukkan kepadaku.
- Aku mau kau melepaskannya!
Tunjukkan kepadaku!
Redridge!
Sial! Dia ada di sini sepanjang malam.
Di mana dia?
Aku tidak…
- Aku ingin memastikan kau tahu...
- Aku mengerti.
Tidak ada asam di situ.
Itu air dari rawa.
Tidak masalah. Lepaskan ini.
- Baik. Biarkan aku, baiklah...
- Lepaskan itu.
- Hei!
- Baiklah. Sedang kulepaskan.
- Terima kasih.
- Sedang kulepaskan.
Kau bisa katakan bahwa
aku yang memaksamu, oke?
Baiklah.
- Katakan.
- Kau yang memaksaku melakukannya.
Apakah itu berpeluru?
Aku rasa itu tak berpeluru.
Ada satu cara untuk mengetahuinya.
Dengar, aku butuh buku itu.
Maksudku, aku ingin buku itu dan kau,
namun, jika aku harus memilih, aku akan
membunuhmu dan mengambil bukunya.
Mengapa? Mengapa kau menginginkannya?
Aku dibesarkan bersama buku itu.
Aku tahu kekuatannya.
Jika kau membacanya, kau juga akan tahu.
Itu sebabnya mereka membakar semuanya
setelah perang.
Bertahan hidup saja
adalah bentuk keyakinan.
Membangun kota ini butuh
keyakinan yang lebih besar lagi,
namun, mereka tidak mengerti itu,
tak satu pun dari mereka.
Aku tak punya kata-kata yang tepat untuk
membantu mereka, tapi buku itu punya.
Sekarang, aku akui
bahwa aku harus melakukan sesuatu,
hal-hal yang kubenci, untuk membangun ini.
Aku mengakui itu.
Namun, jika kita memiliki buku itu,
aku tak perlu melakukannya.
Sekarang bayangkan.
Bayangkan betapa berbedanya,
betapa baiknya dunia ini
jika ada kata yang tepat untuk keyakinan.
Orang akan sungguh mengerti alasan
mereka di sini dan apa yang mereka lakukan
dan mereka tak akan perlu
segala motivasi yang buruk.
Tidaklah benar membiarkan buku itu
disembunyikan.
Dimaksudkan untuk berbagi
dengan yang lain.
Buku itu dimaksudkan untuk disebarkan.
Bukankah itu yang kau inginkan?
Dengan segenap hati dan jiwaku.
Aku selalu percaya bahwa
aku akan menemukan tempat
di mana seharusnya buku ini berada,
di mana buku ini dibutuhkan.
Namun, aku belum menemukannya.
Aku suka orang ini.
Tembak dia.
Mengapa kau berdiri saja?
Bunuh dia, berengsek! Bunuh dia!
Aku tak suka diikuti.
Aku ingin ikut denganmu!
Tidak.
Aku tidak suka di sini.
Kalau begitu ubahlah.
Ibuku pikir
aku akan lebih aman bersamamu.
Akan kubawa kau ke sumber air kami.
Kau bisa bawa semua semampumu.
Maksudku, semampu kita.
Carnegie tahu
tentang dua mata air lagi di Utara.
Katanya dia akan membangun kota lagi.
Bagaimana dia tahu tentang tempat ini?
Dia sudah ada di sini
sejak dia masih muda.
Di dunia sebelumnya.
Aku rasa semua yang tahu
tentang itu telah meninggal.
Sebaiknya kita bergegas.
Aku rasa kacamataku tertinggal di dalam.
Bisa kau cari untukku.
Aku akan mencari di sini.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Kau pembohong!
Aku bukan pembohong.
Katamu aku boleh ikut
jika kau bisa mendapatkan air!
Aku tidak bilang begitu.
Kau yang mengatakan itu.
Lagi pula, jalanan bukanlah tempatmu.
Itu jauh lebih buruk dari yang kau kira.
Selamat tinggal, Solara.
Senang bisa mengenalmu.
- Hei.
- Ya?
Berengsek!
Sudahkah kau cuci tanganmu yang kotor?
Dua kali.
Dengan sabunmu.
Kumpulkan anggota. Kita akan mengejarnya.
Hanya untuk satu buku sialan.
Itu bukanlah buku sialan!
Itu adalah senjata!
Senjata yang mengarah tepat di hati
dan pikiran yang lemah dan putus asa!
Kita akan bisa mengendalikan mereka!
Jika kita ingin mengendalikan
lebih dari satu kota kecil sialan,
kita harus memilikinya!
Orang akan datang dari segala tempat,
dan melakukan apa pun yang kukatakan
jika kata-kataku berasal dari buku itu.
Ini sudah pernah terjadi,
dan akan terjadi lagi.
Yang kita butuhkan adalah buku itu.
Kalau begitu aku mau Solara.
Apa kau membuat penawaran denganku?
Apakah kita sedang membuat kesepakatan?
Kita telah kehilangan banyak orang.
Kau sangat membutuhkanku sekarang.
Jadi, katamu buku itu layak diperjuangkan.
Aku percaya kepadamu,
tapi aku ingin Solara sebagai imbalan.
Mengapa tidak?
Ayo pergi dari sini.
Jangan terpancing. Ini bukan urusanmu.
Ke arah mana kita pergi?
Barat.
Halo?
Ada yang bisa menolongku?
Halo? Ada orang di sana?
Apa kau baik-baik saja?
Ya. Aku tidak apa-apa. Pergilah.
Aku akan baik-baik saja.
- Tidak. Sini biar kubantu.
- Tidak. Sungguh. Aku baik-baik saja.
Aku butuh seorang pria untuk membantu,
bukan kau. Pergilah.
- Tidak apa-apa, hanya sebentar.
- Tidak. Aku tidak apa-apa. Kumohon.
Tolong!
Pergi dariku!
Terima kasih!
Di sana.
Ada apa?
Kau dengar itu?
Dengar apa?
Jangan bergerak.
Ini. Lepaskan kawatnya.
Lalu gulung.
- Apa itu?
- Makan malam.
Dia seperti ada yang melindungi,
seolah tak ada yang bisa menyentuhnya.
Dia hanyalah orang biasa.
Tembakkan peluru ke dirinya,
dia akan jatuh seperti yang lainnya.
Masih hangat.
Waktu kematian belum sampai beberapa jam.
Dia pasti belum jauh.
Bajingan!
Solara.
Apa kau yakin kau masih menginginkannya?
Di sini akan segera gelap.
Kita tak bisa lacak mereka di malam hari,
mereka akan lihat kita datang.
Kita bisa berkendara melewati mereka
tanpa menyadarinya.
Dia benar.
Mereka berjalan kaki, lelah.
Mereka pasti harus tidur.
Kita akan mencari besok.
Kita akan temukan mereka sebelum siang.
Sebaiknya itu adalah jaminan.
Apakah kau benar-benar membaca
buku yang sama setiap hari?
Selalu.
Maukah kau bacakan sedikit untukku?
Kumohon?
"Tuhan adalah gembalaku.
Takkan kekurangan aku.
Ia membaringkan aku
di padang yang berumput hijau.
Ia membimbingku ke air yang tenang.
Ia menyegarkan jiwaku.
Ia menuntunku di jalan yang benar,
oleh karena namaNya.
Sekalipun aku berjalan
dalam lembah kekelaman.
Aku tidak takut bahaya,
sebab Engkau besertaku."
- Itu indah.
- Kau menyukainya?
- Apa kau yang menulisnya?
- Ya, benar.
Sungguh?
Tidak.
Tidak, itu sudah ada sejak dahulu kala
sebelum kau dan aku lahir,
itu yang pasti.
Apa maksudmu ketika kau bilang
ini tidak seperti buku biasa?
Ini buku satu-satunya.
Sungguh?
Setelah perang, orang-orang berusaha
untuk mencari dan memusnahkan
apa pun yang belum terlahap api.
Beberapa orang mengatakan buku inilah
sebab utama terjadinya perang.
Intinya,
ini satu-satunya yang selamat.
Bagaimana kau bisa mendapatkannya?
Mereka berkata bahwa perang
membuat lubang di langit,
kau mungkin pernah mendengar ceritanya.
Ya.
Melubangi langit, sinar matahari masuk
dan membakar semuanya.
Semua benda dan semua orang.
Kau beruntung
bisa bersembunyi di tempat seperti ini
atau di bawah tanah.
Sebagian besar orang tidak beruntung.
Jadi, setahun kemudian,
kami mulai keluar,
orang-orang berkelana.
Aku, tak tahu harus bagaimana, mencoba
mencari tempat untuk bertahan hidup.
Suatu hari, aku mendengar suara.
Sulit dijelaskan, namun itu seperti...
Seperti datang dari dalam diriku.
Namun, aku bisa dengar dengan jelas
seperti saat kau bicara denganku saat ini.
Apa yang suara itu katakan?
Dia menuntunku
ke tempat di mana kutemukan buku ini
terkubur di bawah reruntuhan.
Suara itu memintaku untuk
membawa buku itu ke Barat.
Dia berkata bahwa ada jalan
yang ditunjukkan kepadaku,
yang mengarahkanku ke sebuah tempat
di mana buku itu akan aman.
Dia berkata bahwa aku akan dilindungi
dari siapa pun atau apa pun
yang menghalangi jalanku.
Aku berjalan terus sejak saat itu.
Dan kau lakukan semua ini karena
diberitahu oleh suara di kepalamu?
Ya, benar.
Aku tahu apa yang telah kudengar.
Aku tahu apa yang kudengar.
Aku tahu aku tidak gila.
Dan aku tahu aku tidak akan berhasil
tanpa bantuan.
- Apa itu?
- Satu pertanyaan sudah terlalu banyak.
Tidurlah,
kita harus berangkat pagi.
Hei.
Halo, namaku Eli
Apa yang kau lakukan?
- Maaf, aku kira kau tidur.
- Aku tidak tidur.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya ingin melihat bukunya.
Tak ada yang boleh menyentuhnya
selain aku, kau mengerti?
Apa kau mengerti?
- Ya, aku mengerti.
- Bagus. Tidurlah.
Kau bilang kau tak bisa membaca.
Jadi ini tak ada gunanya juga untukmu.
Ya.
Ajarkan aku kalau begitu.
Tunggu. Berhenti!
Kau bilang kau telah berjalan
selama 30 tahun?
Benar.
Pernahkah kau berpikir
mungkin kau tersesat?
Tidak.
Bagaimana kau tahu kau berjalan
ke arah yang benar?
"Hidup kami ini karena percaya,
bukan karena melihat"
Apa artinya?
Artinya kau tahu sesuatu,
bahkan jika kau tidak mengetahuinya.
Itu tidak masuk akal.
Tidak harus masuk akal, itu iman.
Itu bunga cahaya di padang kegelapan
yang memberiku kekuatan untuk bertahan
Kau mengerti?
Apakah itu dari bukumu?
Bukan, itu dari album Johnny Cash
di Penjara Folsom.
Apa?
Apa menurutmu ada yang tinggal di sana?
Aku tidak tahu.
Mungkin ada air.
Tetap di belakangku.
DILARANG MASUK TANPA IZIN
Ini aneh.
Siapa kau?
Kami hanya pengembara.
Tidak bermaksud buruk.
Dilarang masuk!
Apa kau tak membaca tandanya?
Kami minta maaf. Aku tidak melihatnya.
Apa keperluanmu?
- Kami hanya...
- Tidak ada keperluan!
Kami minta maaf, jika kau izinkan,
kami akan segera pergi.
George, lihatlah mereka.
Salah satunya hanyalah seorang gadis.
Ya. Cerita lama.
Aku sudah ratusan kali mendengarnya.
Jarang ada pengunjung belakangan ini.
George mencurigai semua orang.
Aku Martha. Apa kau mau minum teh?
Bagaimana dengan sedikit musik?
Sangat menenangkan.
George!
Kau menyukainya?
Ini enak.
Silakan.
Apakah itu enak?
Enak. Kaya rasa.
Mengagumkan kalian berdua
bisa bertahan di sini.
George cukup terampil.
Dia melakukan banyak hal pada tempat ini,
membuatnya aman.
Kami mungkin sudah tua, tapi kami kuat.
Kami bertemu beberapa orang yang
mencoba mengambil tempat ini dari kami.
- Benar begitu, George?
- Ya, benar.
Ya.
Aku ingin menunjukkan sesuatu. Kemari.
George, tidak!
Jangan sekarang!
Ayo!
- Apakah ini...
- Kuburan? Tentu saja.
Tidak beradab jika tidak mengubur mereka.
Lagipula, itu bagus untuk tanah.
Kembali ke dalam. Aku rasa aku bisa
membawakan kalian roti lapis.
Terima kasih banyak.
- Kita harus pergi sekarang.
- Mereka membunuh semua orang itu.
Mereka tidak hanya membunuhnya,
mereka memakannya.
- Tangannya gemetar.
- Terlalu banyak daging manusia. Mari.
Aku punya daging. Aku harap kalian lapar.
Tidak, terima kasih.
Kami harus pergi.
- Secepat itu?
- Ya, sepertinya begitu.
- Kau yakin tak mau tinggal?
- Aku sangat yakin.
Letakkan senjatanya.
Solara, bawa ini.
Tolong, bukakan kami pintunya.
- Solara, katakan terima kasih tehnya.
- Terima kasih untuk tehnya.
Terima kasih banyak untuk tehnya.
Kembali ke dalam.
George, ada masalah apa?
Segerombolan orang bersenjata
menuju kemari, itu masalahnya!
Mereka membawa gerombolan itu ke sini.
- Aku baru mengeluarkan peralatan Cina.
- Persetan dengan itu!
Kau punya senjata lagi?
Senjata? Aku perlihatkan senjataku.
Apa kau bisa menembak?
Tentu saja.
Ayo!
Kami tahu kau di dalam sana!
Ayo keluar dan tak ada yang akan terluka!
Aku akan membuat ini mudah!
Kirim Solara keluar bersama bukunya!
- Apa yang harus kita lakukan?
- Aku tahu apa yang akan kulakukan!
Tunggu.
Itu saja yang kuinginkan,
buku dan wanita itu!
Mereka tidak keluar.
Sial! Tiarap! Semuanya, tiarap!
Hei! Kau tahu suara yang kau dengar?
Apa dia mengatakan sesuatu tentang ini?
Kita akan keluar hidup-hidup, kita berdua!
Bagaimana dengan kami?
Dia tidak menyinggungmu!
Tahan tembakan!
Martha? Martha?
Martha! Martha!
- Martha.
- Masuk lewat samping! Ke samping!
Bajingan!
- Ke samping rumah!
- Kau bajingan!
Tahan tembakan!
Apa yang mereka lakukan?
Bukan sesuatu yang bagus.
Di mana bukunya?
Periksa tasnya.
Tidak ada di sini.
Ini kesempatan terakhirmu.
Serahkan bukunya atau aku bersumpah
akan menguburmu di sini.
Bajingan
Mari kita coba lagi.
- Carnegie!
- Apa?
Sekarang,
di mana bukunya?
Berikan buku itu kepadanya, kumohon.
Jangan katakan kepadanya.
Ada di dalam rumah, di belakang TV.
Periksa TV-nya!
Apa?
Kau menipu aku. Pergi kau!
Pergi!
Mintalah, maka kau akan diberikan.
Tuhan itu baik, bukan?
Setiap saat.
Tidak setiap saat.
Tidak!
Kau lihat?
Apa kataku?
Dia hanya orang biasa.
Tidak! Tinggalkan dia!
Tolong, hentikan!
Di mana pelindungmu sekarang?
Berdoalah untukku.
Oke?
Aku serius.
Tidak!
Sial!
Kembali!
Ayo!
Bahan bakar kita tidak cukup
untuk kembali. Kau mau mengejarnya?
Tidak.
Ke mana kau akan pergi?
Aku akan ke Barat. Aku harus ke Barat.
Hei!
Ini.
Maafkan aku.
Untuk apa?
- Ini. Ini semua salahku.
- Bukan.
Ini salahku. Jika aku tak ikut denganmu,
ini semua tak akan terjadi.
Ini bukan salahmu.
Aku melakukan yang harus kulakukan.
Aku tak berpikir ada yang bisa
membuatmu menyerahkan buku itu.
Aku kira itu begitu penting.
Bertahun-tahun aku telah membawanya
dan membacanya setiap hari.
Aku terlalu fokus
untuk menjaganya tetap aman,
aku lupa untuk menerapkan
apa yang telah kupelajari dari buku itu.
Ya, dan apakah itu?
Hanya…
Lakukan untuk orang lain, lebih dari
yang kau lakukan untuk dirimu sendiri.
Itu yang kudapatkan dari buku itu.
Kau mencium itu?
- Apa?
- Di udara.
Garam?
Kita semakin dekat dengan laut.
Itu dia.
Panggil si Insinyur!
Itu cukup jauh!
Apa keperluanmu kemari?
Namaku Eli!
Aku punya Alkitab versi Raja James.
Tetap di tempatmu!
Jangan coba membuat gerakan tiba-tiba,
atau kau akan ditembak!
Hati-hati dengan buku itu.
Hati-hati.
Berhati-hatilah.
Mereka bersih.
Kami sudah lama menjalankan kegiatan ini.
- Kelihatannya seperti museum.
- Bukan, jauh lebih dari itu.
Di sinilah kita akan mulai lagi.
Kami punya percetakan.
Akan segera beroperasi.
Kami akan mengajarkan orang
tentang dunia mereka yang hilang.
Membantu mereka
untuk mulai membangun kembali.
Maksudku, lihat. Shakespeare. Britannica,
hanya hilang beberapa volume.
Ada serangkaian seri
Mozart yang indah dan catatan Wagner
dalam kondisi yang masih sangat baik.
Namun, Alkitab, belum pernah ada.
Setidaknya, sampai saat ini.
Boleh aku bertanya
bagaimana kondisinya sekarang?
Kurang baik,
namun masih bisa digunakan.
Apa menurutmu aku bisa melihatnya?
Ya, bisa.
- Ini dia. Sudah terbuka.
- Kau berhasil?
Apa kau punya sesuatu untuk ditulisi?
Bisa kami minta kertas untuk menulis?
Banyak.
Sangat banyak.
Ini tidak mungkin.
Ini…
Ini mustahil!
Ini tidak mungkin!
Perhatikan dengan seksama
dan tuliskan
semua yang aku katakan
tepat seperti yang kukatakan.
"Kitab pertama Musa.
Disebut Kejadian.
Bab satu, ayat satu.
Pada mulanya,
Allah menciptakan langit
dan bumi.
Ayat dua.
Bumi belum berbentuk
dan kosong.
Dan gelap gulita
menutupi samudera raya.
Dan Roh Allah
melayang-layang
di atas permukaan air.
Ayat tiga.
Berfirmanlah Allah
Jadilah terang.
Lalu terang itu jadi."
Di mana Solara?
Di luar sana.
Pilihannya.
Aku mencoba membawanya kembali.
Dia menolak.
Apa yang kau lakukan saat dia menolak?
- Bacakan itu.
- Apa yang kau lakukan kepada anakku?
Baca itu!
Apa yang kau lakukan kepada anakku?
Kau bisa mulai kapan saja.
Maafkan aku.
Sudah begitu lama, aku tak ingat.
Kau harus ingat.
Haruskah? Sungguh?
Kau harus ingat. Tolonglah.
Kakimu.
Sudah tidak sakit lagi.
Aku bisa menciumnya.
Kau berusaha keras demi buku itu.
Kau telah banyak
mengorbankan banyak orang.
Lebih dari yang kau kira.
Sekarang mereka yang dulu begitu takut
untuk menyebut namamu,
ada di bawah, sedang merusak bar.
Apa kau tahu itu?
Tak ada siapa pun
yang menghentikan mereka.
Dan sekarang kau gelisah.
Aku tak bisa bayangkan bagaimana rasanya
memiliki yang kau inginkan begitu dekat
namun sekaligus begitu jauh.
Hentikan!
Apa kau akan meninggalkanku?
Claudia?
Pergi!
Itu milikku!
Ya Tuhan,
terima kasih telah memberiku kekuatan
dan keyakinan
untuk menyelesaikan tugas
yang Kau percayakan kepadaku.
ALKITAB
KEJADIAN
Terima kasih telah membimbingku,
untuk terus maju dan setia,
melalui segala hambatan di jalanku,
ELI
dan menjagaku tetap teguh saat
semua di sekitarku tampak menyesatkan.
Terima kasih untuk perlindunganmu
dan semua petunjukmu sepanjang perjalanan.
Terima kasih atas segala kebaikan
yang mungkin telah kulakukan.
Ampuni segala hal yang buruk.
Kau tak harus pergi, kau tahu.
Kau sangat diterima di sini.
Kau akan sangat aman.
Terima kasih,
tapi ini sesuatu yang harus kulakukan.
Diterjemah oleh
Rumah.
Terima kasih untuk teman baruku.
Tolong jaga dia
seperti Kau juga menjagaku.
Terima kasih karena akhirnya
membiarkan aku beristirahat.
Aku sangat lelah,
sekarang aku bisa beristirahat,
dengan damai,
karena aku sudah melakukan kebenaran
selama masa hidupku di dunia.
KITAB SUCI - VERSI BARU RAJA JAMES
PERCETAKAN ALCATRAZ
Aku sudah berjuang dengan baik.
Aku menyelesaikan perlombaannya.
Aku menjaga keyakinanku.
vi p2 1. e u.o rg