Selama ratusan tahun,
nelayan berbagi cerita tentang
mitos hiu di lepas pantai Baja.
Salah satu yang ukurannya besar,
mendorong manusia
ke jurang kegilaan
dengan penglihatan kematian.
Bagi masyarakatku, itu dikenal
dengan nama "El Demonio Negro."
Legenda mengatakan itu
hanya datang saat dipanggil.
Kau pernah memikirkan pekerjaan
baru, Nacho?
Aku lelah berenang dengan
lumba-lumba.
Foto erotis atau lainnya...
Kita besar dalam pekerjaan ini.
Kau juga.
Periksa perangkat komunikasimu.
Pindah ke topik berikutnya
di sini dengan radio Sardine.
Bersama penyelam terbaik
di Baja, Nacho.
Dia bukan pria muda
atau tampan.
Tapi dia baik.
Jagoan laut hitam bersiap.
Bersiap dan tarik napas
dalam-dalam...
Diamlah.
Kita berhenti beri dukungan.
Dia sudah menyelam.
Radio Barracuda untuk Nacho.
Nacho...
Dengar lagu ini, bung.
Nacho?
Kau tak apa, Nacho?
Jawab aku, bung.
Nacho?
Ayolah, jawab aku
Nacho, cek.
- Aromanya.
- Enak sekali.
Beritahu, Nak...
Lihat kapal bajak laut
di lepas pantai?
Tidak, Kapten.
Tapi kita makin dekat.
Mau beri kami pertanyaan
trivia lain?
Ayo kita main itu lagi.
Baik...
- Fakta menyenangkan 32.
- Astaga.
Hentikan.
Spesies ikan paling menonjol
di sepanjang semenanjung Baja?
Tunggu.
Aku tahu yang ini.
Sayang, ada pertanyaan
yang gampang?
Atau lebih baik, bagaimana
kalau kita main yang lain?
Aku muak dengan tempat ini
dan kita bahkan belum sampai.
- Ikan salmon.
- Ayo. Ikan salmon.
Tidak ada salmon di Baja.
Menurutku ikan aneh.
Tommy, itu ikan aneh?
Mungkin... atau bisa jadi
ikan kelelawar berbibir merah!
- Sungguh?
- Ya, bisa saja.
Tuna sirip kuning.
Jawaban akhir.
Marlin bergaris. Bodoh!
Bodoh?
- Bodoh?
Kau kurang ajar dengan
kami, sobat?
Jadi dia boleh bilang "Bodoh"?
- Aku sering dapat masalah karena itu.
- Audrey...
Tak ada yang boleh bilang "Bodoh."
Itu sangat tak adil.
Sayang...
Aku tidak suka "Bodoh."
Kalian memilih kesukaan kalian.
Sulit dipercaya.
- Aku tak percaya itu.
- Tenang.
- Itu tidak sopan.
- Kalian, luar biasa.
Sebenarnya, Tn. Fun Fact,
Baja liburan pertama kita
waktu pacaran sebelum menikah.
Ya, benar.
Tak penting.
Ayahmu sangat romantis saat itu.
- Aku masih romantis.
- Sudah tidak.
Kapan itu?
Kakakmu baru berusia 15 tahun,
jadi 15 tahun yang lalu.
Dan sembilan bulan.
Tepat.
Kau juga cukup
mengejutkan kami, sayang.
Aku merasa begitu istimewa
sekarang.
Kau memang istimewa.
Tunggu apa?
Bagaimanapun...
Baja tempat ayah lakukan pertunjukan
instalasi pertama dengan Nixon Oil.
Membosankan.
Itu tidak membosankan,
karena setelah itu...
... secara finansial,
aku tahu
aku mampu hidupi keluarga
dan menikahi wanita
yang kucintai.
Maksudnya, menikahi wanita
yang ayah hamili?
- Ya, ampun!
- Hei, hentikan!
Hentikan..
- Kenapa kita punya anak?
- Aku tidak tahu.
Aku cuma berharap bisa
melihat bajak laut.
Bajak laut itu payah, Tommy.
Kau salah bicara.
Bajak laut yang kau kenal cuma
yang ada di botol Kapten Morgan.
- Hentikan, Tommy!
- Tommy!
- Audrey!
- Itu tidak benar!
- Semoga begitu.
- Apanya?
- Apa yang dia maksud dengan itu?
- Dia bohong.
- Kau baru 15 tahun.
- Kau tahu apa soal Kapten Morgan?
Kau benar-benar pembohong,
Tommy.
Ayah, kurasa aku melihatnya.
Itu dia?
Ya, sobat. Itu dia.
Kilang Diamond.
Ayah akan menguraikannya?
(Decompose)
Menonaktifkan, jenius.
(Decommission)
Ayah tidak tahu, sobat.
Itu semua tergantung pada
kelulusannya.
Langkah-langkah keamanan,
fungsionalitas sistem, kuota kilang.
- Mau coba lagi pakai bahasa Inggris?
- Audrey.
Ayah akan menonaktifkan kilang
minyak seperti Diamond
jika kita tidak mengaktifkan
kembali. Ini seperti...
Menarik steker.
Ayah akan menonaktifkanmu!
Dan aku akan menarik stekermu!
Kau tidak akan melakukannya.
Diamlah!
Kau bisa mengambil
pemandangan laut?
Paul... Kau sudah pesan
tempat, kan?
Sayang, hotel itu tidak
akan pernah penuh.
- Ayah dalam masalah.
- Tommy...
Entahla. Menurutku menyenangkan
tinggal di tempat yang sama.
Hei, di mana itu?
Kosta Azul.
Hotel terbaik di kota.
- Mereka buat Callo De Hacha yang enak.
- Ya, benar.
Pasangkan dengan margarita dingin dan
kau akan mendapatkan istri yang bahagia.
Aku mau nacho.
Karena kita di Meksiko, kenapa tidak
mencoba bicara pakai bahasa Spanyol.
Sebenarnya, ada restoran hotel
kecil yang bagus di sini.
Ya, Ayah. Terlihat luar biasa.
Pilihan bagus.
Aku penasara apa yang
terjadi dengan hotelnya?
Hotel terbaik di kota?
Benarkah, Ayah?
Banyak yang berubah sejak
terakhir kali kita di sini.
Itu jelas tidak penuh.
- Jangan bercanda. Aku harus menelepon.
- Ya.
Tuan, halo. Permisi.
Bisa bahasa Inggris?
Tuan, bisa bahasa Inggris?
Dia tak bisa bahasa Inggris.
Tidak?
Sebenarnya, dia tidak
bisa bicara apa-apa.
Kau jauh dari rumah,
orang asing.
Aku di sini untuk akhir
pekan bersama keluargaku.
Keluarga tidak hanya datang
ke sini untuk akhir pekan.
Kau pekerja minyak?
Ya.
Ya, aku kerja untuk Nixon Oil.
Pasti kau pernah dengar.
Kami praktis yang membangun
tempat ini.
Lihat sekelilingmu, bajingan.
- Kau bangga dengan pekerjaanmu?
- Hai, aku Ines.
- Dan namamu...?
- Panggil dia El Rey.
Senang bertemu denganmu.
Ini suamiku, Paul
..dan dua anak kami
Audrey dan Tommy.
Maksud suamiku, kami bepergian
ke sini bersama anak-anak.
Aku lahir di Puerto Vallarta...
Menurut kami alangkah baiknya jika
membawa mereka kembali ke kota asalnya.
Kau punya anak?
Ya.
Jadi, kau mengerti maksudku.
Ini untuk warga.
Kau bisa mengarahkan kami
ke restoran terdekat?
atau kedai kopi?
Itu akan sangat membantu kami.
Tolong.
Tolong?
Aku akan panggil anak-anak.
Apa itu?
Siapa peduli?
Teruslah berjalan.
Aku tak pernah menyadarinya.
Tlaloc. Dewa Aztec.
- Kenapa ada di sini?
- Untuk melindungi.
Di mana Tommy?
Tommy.
Ayo.
Sayang.
Tommy.
Kau harus tetap bersama kami.
Sudah sampai.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, saat kau bilang...
Melindungi.
Apa maksudmu?
Melindungi dari apa?
Demonio.
Demonio? Iblis?
Tunggu!
Tuan El Rey!
Ini untukmu.
Itu bagus.
Ayah tak percaya kau bagikan
penutup mata bajak lautmu.
Itu fantastis.
Terima kasih banyak.
Aku mengerti.
Baik, aku akan ke sana sekarang.
- Sampai jumpa.
- Baiklah, teman-teman.
Kita harus cari tahu yang lain
karena kita tak akan tinggal
di kota ini.
Siapa itu, sayang?
Perusahaan.
Mereka menekanku untuk segera
melakukan pemeriksaan.
NRT mengganggu kami.
Jadi, aku akan berangkat ke Diamond,
aku akan melakukan pemeriksaan.
Sementara aku di luar sana,
kau pesan di tempat lain
di Ensenada, tempat yang bagus.
Aku akan kembali sebelum
malam.
Ayah meninggalkan kami di sini?
Di sini?
Apa yang harus kami
lakukan sementara itu?
Astaga... tidak.
- Teman-teman...
- Jangan.
Teman-teman.
Ayah hanya akan pergi
beberapa jam.
Kau yakin soal ini, sayang?
Semakin cepat aku pergi, semakin
cepat kita keluar dari tempat ini.
Bagaimana kau akan
sampai di sana?
Perusahaan bilang ada kapal
yang menungguku di pelabuhan.
Keren.
Bisa aku ikut dengan ayah?
Tidak.
Maaf, pria kecil, kau tak cukup
tinggi untuk perjalanan ini.
Hai.
Percayalah padaku.
Lagi pula, Bu, aku yakin
orang-orang di sekitar sini
punya masalah yang lebih besar
daripada kekhawatiran kita.
Sungguh?
Apa artinya itu?
"Talok."
T-la-la-loc.
Itu Tlaloc.
- Ya.
- Tidak sesulit itu.
Dewa menyeramkan tergambar
di mana-mana?
Mungkin itu sebabnya
penduduk desa begitu pendiam.
Itu bagian dari budaya mereka.
Selain itu, pria kecil,
bajak laut dulu tidak
punya internet,
jadi kenapa tidak kita singkirkan
ini untuk sementara
- dan kau coba jadi bajak laut sejati.
- Ya... Itu ide yang bagus.
Siap, Kapten.
Akan kupertimbangkan.
Ya, kita akan baik-baik saja.
Tapi cepatlah.
- Sampai jumpa, Ayah.
- Jangan nakal.
- Bagus.
- Oke.
Sementara itu, kita akan
menikmati pemandangan.
Bisa bahasa Inggris?
Sedikit.
Tolong aku.
Awasi keluargaku, kau bisa?
Terima kasih.
- Audrey, ini hanya...
- Boleh?
- Tidak. Akan kuberikan nanti.
- Baiklah.
Halo. Selamat pagi.
Namaku Paul.
Paul Sturges.
- Aku dari Nixon Oil.
- Ya.
Aku harus pergi ke kilang
minyak dari sini?
Ya. Choco ada di pantai.
Menunggumu. Di sana.
Bagus.
Hei, bantu aku.
- Hubungi kilang, bilang aku datang.
- Tentu.
Terima kasih.
Sama-sama.
Halo!
Hai teman!
Paul Sturges. Nixon Oil.
Kurasa kau pernah membawaku ke kilang
beberapa tahun yang lalu. Benar?
- Ya, Tuan.
- Ayo berangkat.
Aku mau kembali sebelum malam.
Paham?
- Bisa?
- Aku menunggu ombak.
Jadi, apa yang terjadi di sini?
Apa maksudmu, Tuan?
Maksukud? Maksudku...
kemana semua perahu?
Kemana semua nelayan pergi?
Kemana perginya semua
orang yang tinggal di sini?
Semua...
sangat buruk, Tuan.
Apa maksudmu,
semuanya sangat buruk?
Kilang minyak Diamond...
membangunkan iblis.
Iblis.
Paham.
Hei, aku bingung.
Kenapa kita berhenti lagi?
Maaf pak.
Aku tak bisa lewat sini.
Kenapa tidak?
Firasat buruk.
- Firasat buruk?
- Ya.
Choco, jika kau butuh lebih
banyak uang,
- Aku bawa uang.
- Tidak, Tuan.
Aku tidak bisa.
Tapi perahunya sudah siap.
Sudah kuperiksa semuanya.
Mesinnya kuat seperti banteng.
Lihat.
Lihat?
Pepe menunggumu di kilang.
Ya, aku kenal Pepe.
Dia tahu segalanya.
Dia orang baik.
Kau hubungi saat sampai.
Kau tahu tak ada sinyal
di sini, bukan?
Ya, tapi kau
menghubungi lewat radio.
Lupakan. Aku akan kembali.
Terima kasih untuk semua.
Sama-sama.
"'Taloc' adalah dewa hujan.
Namanya berarti nektar bumi.
Dia salah satu dewa
tertua dan paling tangguh
dari jajaran Aztec, sejak
2.500 tahun yang lalu.
Dia pemberi kehidupan
dan air yang murah hati.
Tapi dia juga sangat ditakuti.
Dia bisa hentikan hujan dan
membuat kekeringan dan kelaparan.
Dia bisa melemparkan
petir ke bumi
dan melepaskan badai
yang menghancurkan.
Mereka bahkan menamai
sebuah gunung dengan 'Taloc.'"
Itu Tlaloc, sayang.
Ada yang tak beres.
Apa yang ibu lewatkan di sini?
Tidak ada burung.
"Dia penguasa matahari ketiga,"
dan pria lain ini yang namanya
bahkan tidak akan kusebut
mencuri kekasihnya.
"Kemudian setelah itu,
dia jadi sangat marah
sehingga dia mengabaikan
doa semua orang untuk hujan."
Jahat.
Tidak. Brengsek.
Mirip seperti Ross berselingkuh
dari Rachel.
Dia tidak berkhianat.
Mereka putus.
Aku mau ke kamar mandi.
Cepatlah.
Anak itu gampang terpengaruh.
Kalian bertengkar
karena Rachel dan Ross?
Baik, cukup.
- Kau bisa?
- Bagus.
Lihat itu.
- Cuaca panas?
- Benar.
Boleh?
Kami sedang menunggu suamiku.
Aku tidak melihat ada
suami di sini.
Kau mencari seseorang?
Tolong , jangan ganggu kami.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak hargai kami.
Lepaskan tanganmu darinya.
- Ibu?
- Jangan ganggu dia. Kubilang jangan!
Audrey!
Ke belakang ibu!
Ayo.
Menjauh!
- Tommy!
- Kemari.
- Tetaplah bersama ibu.
- Tommy. Kemari.
Tetaplah bersama ibu.
Itukah yang dibayar suamiku
padamu, brengsek?
Tetap di tempat!
Lari!
Bu?
Audrey? Audrey, lari!
Bu? Kurasa kita diikuti.
Abaikan, Audrey. Tidak ada
yang boleh menyerangmu.
Bahkan tidak menghormatimu.
Itu juga berlaku untukmu.
Ibu akan mengeluarkan kita
dari sini. Ibu janji.
Halo Tuan.
Bisa bawa kami ke kilang, Tuan?
- Diamond?
- Ya, Diamond.
- Bu?
- Tidak.
Kumohon.
- Tolong, ini darurat
- Bu!
Ibu lagi mengurus ini.
Ini, tolong.
- Naiklah.
- Terima kasih banyak.
Astaga, kemana semua orang?
Halo?
Pepe?
Ada orang?
Apa-apaan ini?
Pepe!
Perusahaan tidak akan
melakukan ini.
Halo?
Pepe!
Halo, Pepe!
Halo?
Pepe?
Pepe.
Ada orang di sini?
Pepe?
Hei, kau di sini sendirian?
Tidak, Tuan.
Dia tidak sendirian.
Tenang.
Aku mencari Pepe.
Pepe sudah mati.
Siapa kau brengsek?
Namaku Paul Sturges.
Aku dari Nixon Oil.
Apa yang terjadi disini?
Bukankah petugas pelabuhan sudah
mengabari aku akan datang?
Tidak.
Radio kami tak berfungsi.
Aku tak pernah berpikir akan
bertemu orang dari perusahaan lagi.
Aku di sini hanya untuk
lakukan pemeriksaan.
Baik. Ya.
Ya, sedikit telat, bung?
Kau sendirian?
Ya, tentu saja aku sendirian.
Di mana semua orang?
Bagaimana kau bisa
sampai ke sini?
Perahu motor kecil.
Chinga. (Sial)
Chinga?
Chinga apa?
- Ada keluarga yang datang.
- Keluarga? Biar kulihat.
Ya, apa-apaan?
Hei, Tommy, menjauh dari tepi.
Bu, apa itu?
Kau tak mendengar ibu?
Bu?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau lakukan itu?
Berhenti lakukan itu!
Apa...
Ada Ayah dan beberapa
orang lainnya.
Sungguh?
Apa yang terjadi?
- Bu, apa yang terjadi?
- Ibu tak tahu, sayang. Pegang erat!
Dari mana asalnya?
- Di sana!
- Apa?
Hei, ada apa denganmu?
Kalian tak apa?
Pegang perahu dengan erat.
Pergi dengan Ayahmu.
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau datang?
Apa itu?
Ayah?
Kenapa kau di sini?
Kami tak bisa tetap di sana.
Mayat! Ada mayat!
Semuanya mati!
- Ada...
- Hei. Tak ada apa-apa di sana.
- Tak ada apa-apa di sana.
- Tenang.
- Tapi kulihat...
- Sayang, kau baik-baik saja.
- Tenang.
- Tapi kulihat mereka semua.
Itu hanya minyak.
Tak apa.
Ayo bersihkan dan keringkan dia.
- Kau baik baik saja.
- Ambil dia.
- Ini, Tommy.
- Kiringkan tubuhmu.
Keringkan tubuhmu
dan dibersihkan.
Ibu akan kesana menemanimu.
- Apa yang terjadi disini?
- Ya, apa yang terjadi?
- Apa yang buat perahu tenggelam?
- Kenapa dia pergi?
- Apa yang terjadi?
Apa yang dia lihat?
- Kalian tidak ingin tahu.
- Tidak, kami ingin tahu. Ada apa?
Apa itu?
Astaga.
Yesus Kristus.
Tidak.
Iblis Hitam.
Di mana anak-anakku?
Terima kasih.
Hai. Hati-hati, panas.
Sayang, ini.
Hei, ibu tak marah padamu
waktu itu.
Jangan mencoba memahaminya.
Terima saja kalau itu nyata
dan hidup.
Sudah berapa lama makhluk itu
ada di luar sana?
Aku tidak tahu.
Aku sudah lupa waktu.
Aku llamo Chato.
Chato.
Di mana kru lainnya?
Hilang.
Beberapa berhasil mengungsi.
Lainnya, tidak begitu beruntung.
Aku dan Junior, hanya kami yang
cukup pintar untuk tetap tinggal.
Cukup pintar?
Paul?
Aku tidak dapat sinyal.
Tidak ada sinyal.
Tidak ada layanan selular.
Apa yang terjadi?
Makhluk apa yang kita lihat itu?
Aku tidak tahu.
Orang malang itu.
Aku memintanya datang ke sini
dan kuperlakukan seperti sampah.
Tidak, sayang.
Dengarkan aku.
Bukan salahmu. Kau tidak mungkin
tahu. Tak satu pun kita bisa tahu.
Apa itu?
Semacam hiu.
Itu bukan hiu.
Itu megalodon.
Itu tidak ada.
Sudah ibu bilang untuk tetap
di dalam. Kenapa kalian di sini?
Pasti ada jalan lain
dari kilang ini.
Kau kira kami akan berada
di sini jika ada?
Radio berhenti berfungsi minggu lalu.
Panggilan kami diabaikan.
- Diabaikan?
- Apa maksudmu?
- Bagaimana dengan telepon satelit?
- Itu diambil oleh kru.
Jika kau mau tanya soal perahu,
telepon, atau cara lain untuk
turun dari anjungan ini,
maka kita akan berada di sini
untuk waktu yang lama.
Siapa nama anjing kecil ini?
Itu Toro.
- Nama yang sulit untuk anjing kecil.
- Menurutmu begitu?
Jangan menatap matanya.
Apa?
Kau kira aku mengada-ada?
Sepertinya dia tidak
terlalu tangguh.
Apa itu?
Itu berasal dari penopang selatan.
Dia berusaha menurunkan kilang.
Penopang selatan menahan
garis bantu.
Ines, bawa anak-anak ke bawah
dan masuk.
- Aku akan cari tahu ini.
- Baik.
Di mana kami akan masuk?
Apa sebenarnya
pekerjaanmu di kilang?
Aku mengerjakan apapun
yang diperlukan.
Aku berusaha menjaga agar
kilang ini tidak jatuh ke laut.
Kilang ini cukup ringan.
Baiklah, berikan aku ringkasan
lengkap tentang Diamond.
Ruang kendali, listrik,
satelit standar, semuanya.
Ringkasan?
Tidak ada yang berfungsi.
Tak ada yang berfungsi.
- Seberapa sering menyerang kilang?
- Sering.
Iblis menyerang
saat diinginkan.
- Bagaimana dengan volume minyaknya?
- Nol.
- Terus tumpah beberapa bulan terakhir.
- Nol?
Kau bercanda?
Ini bocor berbulan-bulan?
Semua orang bodoh
di Nixon Oil tahu soal itu.
Kami penasaran kenapa tak pernah
kirim orang memperbaikinya.
Tak masuk akal.
Semua kerusakan ini tampak tak
masuk akal bagimu?
Biar kuberi tahu sesuatu.
Kami besar di sini.
Semua keluarga kami ada di sini.
Jadi saat kami dengar
semua masalah ini
mengarah ke tempat kami,
kami kembali.
Untuk menyaksikan semua ini? Tidak.
Jangan pura-pura bodoh.
Maafkan aku, bung.
Jika kita selamat,
Aku akan mengumpulkan semua
bajingan itu
Dan memberi makan testis
mereka ke Toro.
Astaga.
Ya, penopangnya rusak.
Aku tak berpikir itu bisa
menahan lebih banyak serangan.
Tak apa. Ini dirancang untuk
menahan badai kategori lima.
Itu terasa seperti
kategori lima?
Alat pembantu masih bekerja.
Ada yang tak beres dengan
alat pembantu.
Sial.
Apa sekarang?
Kita butuh daya.
Tanpa alat bantu, generator
cadangan tidak akan berfungsi.
Dimana itu?
Jalur ini.
Jalur ini di sini.
Aku bisa memperbaiki dan mengubah
rute radio, dan bisa minta bantuan.
Maksudmu menyelam?
Bagaimana cara kita turun
selain menyelam?
Wadah selam masih berfungsi?
- Simon.
- Ya?
Aku akan pergi memperbaikinya.
Ayah.
Carnaroni?
Ya. Itu yang mereka makan
di sini.
Itu bukan enchilada, tapi...
... itu akan membuatmu kenyang.
Hei, kami jauh lebih baik.
Benar, sayangku?
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kutemukan cara perbaiki radio dan
akan membawa kita keluar dari sini.
- Apa?
- Baiklah.
Jadi, kita punya rencana, kan?
Kenapa tak buka jendela agar
menerangi tempat ini? Bantu ibu.
Jika jalur tambahan bisa
diperbaiki,
kita harus lakukan beberapa
pekerjaan di sana.
Kau tahu cara mengelas?
Sedikit.
Sedikit?
Tak masalah.
Kami akan turun.
Kau tetap di atas.
Kami akan cepat.
Aku akan menyiapkan...
tabungnya.
Baiklah, jadi aku akan
menarikmu kembali ke wadah.
Kau memperbaiki jalur.
Hei tunggu. Kau tidak
serius pergi ke sana?
Kau lupa hiu seberat 70 ton
di luar sana?
Wadah selam di kilang ini terbuat
dari baja yang tebal.
Aku mau lihat hiu itu
menggigitnya.
- Itu akan aman.
- Paul...
- Itu tak masalah.
- Hei, anak-anak.
Ada papan catur, beberapa
buku dan permainan.
Jika mau menggunakannya...
Kami tidak berusaha untuk
merasa nyaman di sini!
Maaf aku...
Sebenarnya, itu ide bagus.
Kenapa hiu begitu tertarik
dengan kilang minyak?
Baik...
Perusahaanmu...
Kilang ini, adalah untuk
menyediakan pekerjaan.
Masa depan yang lebih
baik untuk Bahia Azul.
Itu terjadi, pada awalnya,
sampai standar peraturan
mulai semakin diabaikan.
Tak ada yang peduli.
Ini bukan sembarang hiu.
Bukan hanya megalodon.
Lalu apa itu?
Jauh lebih dari itu.
Itu kutukan.
Kutukan? Yang benar saja.
Sekarang bukan waktunya untuk itu.
Paul, biarkan dia bicara.
Tolong.
Iblis adalah ekstensi.
Itu pembalasan dewa kuno.
Saat aku masih kecil,
Kakekku selalu cerita tentang
dewa hujan.
"Talok."
Tlaloc.
Hei, sayang, kemari.
Kakekku selalu mengingatkan
Tlaloc bukan sembarang dewa.
Dia pemberi kehidupan.
Air matanya membuat lautan,
danau, sungai.
Dan yang terpenting,
kami berdoa untuk apa
yang dibutuhkan.
Tidak pernah lagi.
Ribuan tahun yang lalu,
bukan itu masalahnya.
Banjir besar datang.
Banjir yang disebabkan
bukan oleh alam,
tapi oleh amarah.
Amarah?
Kenapa?
Manusia mengambil terlalu banyak.
Mereka menebang semua pohon.
Bukan mengambil apa yang mereka
butuh untuk makan,
mereka membunuh semua hewan.
Mereka mencoba mengendalikan
sungai dan danau.
Mereka pikir mereka
memegang kendali.
Kita berpikir kita
adalah dewa.
Itulah yang membuatnya kesal.
Dan peringatan Tlaloc diabaikan.
Sampai Iblis Hitam lahir.
Itu dia.
Di bawa dari kepunahan
oleh Tlaloc sendiri.
Itu bukan megalodon biasa.
mempengaruhi penglihatanmu,
memainkan permainan dengan pikiranmu.
- Tolong.
- Kau tak percaya padaku?
Ayo kita tanyakan putrimu
apa yang di lihatnya.
- Hai.
- Hei.
Apa yang kau lihat, Paul?
Kita menghancurkan dunia Tlaloc.
Sekarang iblis telah
kembali untuk melindunginya.
Bagaimana kita
menghentikannya?
Satu-satunya cara hentikan dia
dengan membunuhnya.
Tapi membunuh iblis itu tidak
akan menghentikan Tlaloc.
Dia akan terus membalas dendam
sampai pengorbanan terakhir
dilakukan.
Kau telah melihatnya.
Seluruh tempat ini adalah gurun.
Dan semua yang sakral
atau memberi kita kehidupan
telah dibunuh.
Ini ulah "Taloc."
Itu sebabnya sangat
berdebu di Baja.
"Taloc" tak akan membiarkan hujan.
Itu Tla-loc.
Tla... loc.
Tla...
- Ta...
- Tla...
- T-la...
Tla...
- Loc
- Tlaloc.
Apa itu?
Ini kalung.
untuk membawa keberuntungan.
Terima kasih.
Tlaloc.
Cukup!
Jadi, itu jawabanmu?
- Semuanya salah dengan dunia ini?
- Paul...
Tidak. yang benar saja.
Dewa marah? Pengorbanan terakhir?
- Paul, bisa berhenti?
- Tidak.
Aku tidak akan duduk di sini
dan mendengarkan dia
pengaruhi anak-anak kita
dengan takhayul.
Mereka punya cukup banyak hal
yang perlu dikhawatirkan.
Buka matamu, brengsek.
Kita menghancurkan
planet kita sendiri.
Kita harus lakukan ini sekarang.
Kita harus lakukan ini.
Hai.
Tidak.
Kalian jangan...
Jangan dengarkan apa yang
dia katakan.
Dia sudah gila.
Kau yakin itu?
Kita tak bisa menyangkal
apa yang sedang kita hadapi.
Ada hiu raksasa di luar sana,
dan kau melihatnya!
Paul...
Wadahnya menyala!
Menurunkannya secara manual akan
membuatnya lebih terang di bawah.
Jadi, kau percaya itu
ulah Tlaloc?
Tidak. Tapi yang kutahu hiu
besar saat aku melihatnya.
Dia sepertinya sangat
menyukaimu, bung.
Selalu buat kebisingan
saat kau berada di sekitar.
Lucu.
Ingat. Katup masuk berada
200 kaki ke bawah.
Tidak. lebih jauh.
75 meter.
Komunikasi itu berfungsi?
Tidak. Tapi kami punya kamera.
Kau bisa melihat kami dengan ini.
Kami akan beri sinyal saat berhenti.
Paham?
Ya, aku paham.
Bagus.
Buka sedikit-sedikit.
Siapa yang duluan?
Tentu kau.
Kenapa aku?
Aku tak mau Toro jadi yatim
piatu.
Aku akan membantumu.
Aku mendengarmu.
Apa itu?
Ayo!
- Tetap di tempatmu.
- Apa yang terjadi?
Hai.
Chato!
- Mana Junior?
- Kau tak apa?
- Mana Junior? Di mana dia?
- Apa yang terjadi?
- Bantu dia naik!
- Junior!
Junior!
- Bantu dia naik!
- Junior!
Bantu dia naik!
- Astaga!
- Junior!
Junior!
Apa?
Ada apa, Audry?
Tidak ada.
Hanya pertengkaran Ibu dan Ayah.
Astaga.
Junior.
Jangan ambil
keluargaku dariku.
Dia tak pantas mati
seperti itu, Paul.
Dia...
Dia berusaha menyelamatkan kita.
Dia tak pantas mati
seperti itu.
Dia tidak pantas mati.
Sayang...
Sayang, boleh aku ngomong?
Semuanya akan baik-baik saja.
Kau terus mengatakan
itu padaku, Paul.
Tapi ternyata tidak.
Tidak ada.
Hei, Paul.
Hei, aku tidak...
Aku tak memintamu terlibat
dalam ceritanya,
tapi kau tidak bisa mengatakan
kalau ini normal.
Bagaimana itu membantumu?
Aku tidak tahu! Tapi ada beberapa
hal yang tak bisa kita jelaskan.
Aku hanya mau kau mengakuinya,
setidaknya saat kita di sini.
Di sini? Kau tidak seharusnya
berada di sini!
Kubilang untuk menunggu bersama
anak-anak dan kau mengabaikanku!
Kau benar.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi aku tak bisa tinggal di sana bersama
para pemabuk dan pemuja dewa kematian itu!
Aku tidak bisa!
Kau bilang cuma sebentar!
Kukira itu akan sebentar.
Aku benar-benar
berpikir itu akan sebentar.
Maafkan aku.
Maaf.
Aku tahu kau takut.
Bukan cuma kita.
Anak-anak.
Jika sesuatu
terjadi pada mereka,
Entah apa yang akan kulakukan.
Aku sedang berusaha.
Aku janji, aku
sedang mengusahakannya.
Kalian sudah selesai berdebat?
Hei.
Kami tidak berdebat.
Apa ini?
- Kopi.
- Kopi untuk ayah?
Terima kasih.
Aku harus memeriksa Toro.
Omong-omong, di mana Junior?
Dia ada di ruang listrik.
Dia akan segera kembali, Tommy.
Baik.
Baju baru?
Junior memberiku baju itu.
Sial.
Tidak bisa memakainya sekarang.
Maafkan aku, bung.
Turut berduka soal rekanmu.
Dia memberiku sepuluh
tahun hidupnya.
Bertemu dengannya di selatan di
kilang saat usianya 20 tahun.
Dia tak pernah mengeluh.
Dia selalu menurut apa
yang kusuruh.
Kau melihatnya?
Ya.
Kemampuan serangannya bisa
hancurkan kota kecil.
Kenapa?
Berapa lama waktu kita?
Aku tidak tahu.
Hei lihat. Hai!
- Di sini! Ambil senjatamu!
- Ada apa? Tidak.
- Tidak!
- Ambil pistol suarmu! Dimana itu?
Tidak ada apa-apa di sana!
- Tidak! Berikan!
- Apa yang kau lakukan?
Kapalnya ada di sana!
Kau tidak melihatnya?
- Di sana, lihat!
- Lihat!
- Tak ada apa-apa di sana!
Berapa kali harus kuberi tahu?
Itu mempengaruhi pengelihatanmu!
Ini memainkan permainan
dengan pikiranmu.
Satu-satunya yang bisa kita
andalkan saat ini...
Itu, aku dan kau.
Iblis, tumpahan ini.
Ibu Pertiwi meminta
pertanggungjawaban kita.
Ini masalah kita.
Tumpahan?
Persetan dengan tumpahannya.
Itu bukan salahku.
Aku bukan Tuhan.
Bukan aku yang menciptakan
makhluk itu di luar sana.
Kau bukan Tuhan.
Lebih mirip boneka payah.
Ya, bung.
Kita semua boneka
di penghujung hari.
Boneka perusahaan, bodoh!
Kau kira Tuhan peduli
dengan arloji yang mengilap?
Atau mobilmu?
Atau baju merah ini?
Hei, aku sudah membelinya, sobat.
Kubeli semua ini.
Kau bisa ambil omong kosong takhayul
Aztec-mu dan mendorongnya ke bokongmu,
karena aku tak akan kehilangan
semua itu, tak pernah!
Dan ini burgundy!
Kau tak tahu apa yang
kau miliki!
Benar?
- Ayo!
- Hentikan! Ada apa?
Aakan kuberi tahu apa yang
terjadi.
Ini.
Semua ini.
Hanya saja...
Itu ketidakmampuan.
Kelalaian.
Salah urus.
Begitulah.
Makhluk di luar sana
hanyalah...
mutan aneh dari semua itu!
Tommy.
Aku tidak lapar.
Kau perlu makan.
- Hei, mau makanan?
- Apa itu?
Lasagna sayuran.
Ayah mau?
Tidak. Berikan pada Toro.
Kita akan pergi sekarang?
Ya, tapi ayah ada pekerjaan
yang harus dilakukan dulu.
Mengerti?
Ayah?
Ya?
Kenapa mulut ayah?
- Apa?
- Mulut ayah.
Ayah terpeleset di geladak.
Kita akan mati, Ayah?
Apa, sayang?
Hei.
- Tidak.
- Hei, sobat.
Pertanyaan macam apa itu?
Tidak. Dengarkan ayah.
Terkadang hidup memberi kita
masalah yang lebih besar
dari yang kita pikir bisa
kita tangani.
Kita perlu fokus ambil waktu
dan mencari cara.
Seperti catur.
- Dengan raja dan pasukannya.
- Tepat sekali, sayang.
Semua harus kerja sama
untuk menang.
Tapi pengorbanan harus
dilakukan untuk melindungi raja.
Hei, apa?
Dalam kasus Tlaloc, dia lebih
menyukai anak-anak,
dan air mata anak-anak itulah yang
menciptakan sungai dan saluran air.
Saluran air.
Menurutmu itu akan
terjadi padamu?
Suku Aztec akan mencabut kuku
anak-anak mereka
hanya untuk membuatnya
menangis
tepat sebelum menggorok
leher mereka.
Hei. Sobat.
Dengarkan ayah. Tidak akan
ada pengorbanan hari ini.
Ya, Ayah.
Saat ayah kembali,
kita bisa pergi?
Tepat. Itulah yang
ayah coba cari tahu.
Kalian mau membantu ayah?
Ya. Apa?
Periksa sekeliling dan cari
apa pun yang kau bisa
yang bisa membantu kita
keluar dari kilang ini.
Seperti apa?
Ayah tidak tahu. Kau pintar.
Kau akan mengetahuinya.
Oke.
Saluran air.
Hai.
Mau membantu kakakmu?
Sayangku.
Ibu tidak ingin kau khawatir.
Ibu akan segera kembali.
Paul?
Paul.
Hai. Sayang.
Hei, ayolah. Kau tidak bisa
melakukan ini sendiri.
Kenapa tidak?
Jika ini kerja tim,
biarkan dia membantumu.
Supaya dia bisa
menamparku lagi?
Paul!
Aku akan membantunya.
Kau mau cerita
apa yang kau lakukan?
Aku punya rencana baru.
Kita sudah membahas ini.
Aku sudah tunjukkan semua
cetak biru yang bisa kutemukan.
Kau cari apa?
- Saluran air.
- Apa?
- Saluran air?
Ya.
Generatornya.
Saluran pembuangan.
Dimana saluran pembuangannya?
Saluran pembuangan?
Jika aku bisa mengubah
rute sistem pendingin,
Aku bisa membuat
generator berfungsi.
Baik, bung.
Mungkin kita bisa
memperbaiki radionya.
Macet.
Sekarang apa?
Kita mengelas, kan?
Tuan Chato.
Aku.
Tommy, kau menemukan sesuatu?
Audrey.
Ibu.
Ayah.
Dan Tlaloc.
Tommy, kau menemukan...
Tommy?
Penguasa laut, berikan kami
jalan yang baik
melalui laut yang bergolak.
Maafkan kami, Tlaloc.
- Tommy?
- Siap.
Entah apakah ini berhasil.
Tommy?
Tommy!
Tolong, Audry!
- Dimana dia?
- Aku tidak tahu. Kukira bersamamu!
- Tidak. Tommy?
- Tolong, Bu! Tolong!
Ines!
Ibu!
Tolong!
Oke.
Hai ibu!
Hai!
Itu dia, cepat!
Ayo, Tommy! Cepat!
Ayo!
Bagaimana keadaan
bajak laut kecilku?
Kuambil alih.
Kau pergi bersihkan diri.
- Ada apa?
- Tidak ada.
Aku menemukan sesuatu.
Aku butuh waktu. Kau abaikan
semua peringatan, Paul.
Apa? Peringatan apa?
Apa maksudmu?
Kulihat tanda tanganmu.
Tanda tanganku?
Kau menyangkalnya sekarang?
Menyangkal apa?
Sayang, tak mengerti maksudmu.
Kau bisa saja mencegah
ini terjadi.
Mencegah apa?
Aku tidak tahu maksudmu.
Kulihat tanda tanganmu
di laporan keselamatan.
Kau mau jelaskan?
- Itu rumit.
- Jangan beri alasan padaku.
Jangan beri beri alasan.
Jangan.
Ada apa, Bu?
Dengar.
Ines, jangan lakukan ini.
- Tidak sekarang.
- Ibu?
Kita bisa bahas saat
keluar dari sini.
- Mereka harus tahu.
- Apa? Tidak.
Jadi mereka tidak akan pernah
melakukan hal seperti ini.
- Ines, tolong, sayang.
- Beritahu mereka.
Beri tahu mereka kau menyetujui
masalah ini selama bertahun-tahun.
- Ayah?
- Kau tak setuju?
Baik, aku melakukannya.
Aku melakukannya.
Itu yang mau kau dengar?
- Jangan bahas ini sekarang.
- Kenapa?
- Karena bisa nanti.
- Karena itu tugasku.
- Tidak, itu bukan tugasmu!
Itu bukan tugasmu!
Tugasmu menutup tempat
seperti ini!
Kau tahu apa yang sudah
kau perbuat?
Untuk kami?
Lihat sekelilingmu, Paul.
Orang-orang sekarat karena ini.
- Sekarat.
- Aku tidak punya pilihan.
Tidak.
Kulakukan demi kita,
untuk mereka.
Kulakukannya agar kita bisa
punya kehidupan yang lebih baik.
- Aku tak punya pilihan!
- Dengan mengorbankan nyawa orang lain?
Kau punya pilihan!
Kau punya!
Kau melakukannya
untuk diri sendiri, Paul.
Kau monsternya.
Bukan makhluk di luar sana.
Kita tak akan berhasil, bukan?
Tidak, Tuan.
Pertama kali aku memeriksa
Diamond,
itu tahun pertama aku bekerja.
Dia cantik.
Karena dia dibangun
di luar yurisdiksi federal,
dan administrasi baru saja
membatalkan semua peraturan itu.
Perusahaan seperti Nixon Oil...
mereka bisa turun ke
tempat-tempat seperti ini
dan menerapkan prosedur
inspeksi diri sendiri.
Dalam tes pertama itu,
dia...
Dia gagal total.
Aku berharap dari waktu
ke waktu,
mampu membantu melakukan
perbaikan padanya.
Jadi, saat aku kembali ke pantai,
aku menyusun laporanku.
Aku memasukkan semua
bahaya kilang Diamond...
atau kekurangannya.
Dan aku merubahnya.
Keesokan paginya,
mereka memanggilku ke
kantor yang sangat mewah.
Mereka bertanya apakah aku
menyukai pekerjaan baruku,
jika calon istriku dan aku
menetap di rumah baru.
Dan mereka melemparkan
laporan itu kembali padaku.
Saat itu juga, mereka mulai
"menyarankan"
aku mengabaikan beberapa
masalah pada kilang minyak.
Mereka mengisyaratkan......
jika aku tidak mau,
mereka akan cari orang
yang mau.
Kurevisi laporanku.
Kutandatangani setiap laporan
yang mereka berikan.
Ini berlangsung selama
bertahun-tahun.
Semua itu dilakukan oleh beberapa
pengusaha minyak kaya di utara
yang bisa terus menggarapnya
sementara desa kecil ini disia-siakan.
Kumainkan peranku,
tapi aku tidak tahu itu
jadi seburuk ini.
Kau lihat bom itu?
Itu sama dengan yang
kami gunakan
untuk menghancurkan bawah air.
Bajingan tempatku bekerja adalah orang
yang sama yang mencoba membunuhku.
Aku tahu siapa kau begitu
kudengar namamu.
Aku hanya tidak tahu Nixon Oil
mencoba meledakkan bokongmu.
Astaga.
Itu masuk akal.
Itu tanda tanganku di dokumen.
Mereka meleyapkan aku, mereka
punya kambing hitam yang sempurna.
ya, bung.
Ukuran seseorang bukanlah
rumah, uang.
Pakaian.
Itulah yang orang lakukan
di saat ragu.
Kau akan kehilangan keluargamu.
Satu-satunya pertanyaan
yang harus kau tanyakan...
Bagaimana kau memperbaikinya?
Semakin cepat kau
mengetahuinya...
semakin cepat kau akan
tahu apa yang harus dilakukan.
Dan jangan khawatir
soal bom
yang akan membunuh kita.
Kau membuatku gugup.
Maaf.
Hai teman-teman.
Bagaimana dengan ini?
Tidak, rusak.
Rakit itu sobek.
Tunggu, Tommy.
Bantu aku membukanya.
Mayday, Mayday, Mayday.
Kami Nixon Oil Diamond.
Mayday...
Sial.
Tommy, bisa tolong bawa ini
ke belakang?
Hei, apa yang kalian lakukan?
Bu. Ambil aseton dan
jaket pelampung dari loker.
- Tolong.
- Aseton?
Apa yang kita lakukan?
Kita butuh tambalan.
Yang banyak.
- Kita punya lem?
- Perhatikan dan pelajari.
Aku tahu kau akan datang.
- Ini.
- Kau temukan semuanya?
Biarkan Tlaloc menyelesaikan
pekerjaannya.
Audrey, ada yang lain?
- Ya. Berapa lagi?
- Berikan satu.
Dan aku mau dua.
Ini benar-benar berhasil.
Ya.
Sudah berapa lama kau disini?
Kau mencoba memperbaiki radio?
Sebenarnya,
kau tidak ingin ada orang
yang datang ke sini, bukan?
Kau mau Diamond jatuh selamanya.
Bahkan jika itu berarti
kau jatuh bersamanya.
Untuk menyelamatkan
orang-orangmu.
Ada rencana?
Ya, aku punya rencana.
Aku akan meledakkan SOB itu.
Kau tak bisa begitu saja
meledakkan peralatan itu
dan berharap semuanya
baik-baik saja.
Tentu saja tidak. Itu sebabnya aku
akan menutup kebocoran lebih dahulu.
Hentikan kebocoran?
Mustahil.
Jelas, kau tak tahu apa-apa
soal perbaikan katup.
Kulihat sesuatu di bawah sana
yang hanya diketahui oleh
orang-orang berbaju merah mahal.
Maksudmu burgundy.
Dalam prosesnya,
jika aku beruntung,
Aku akan mengalahkan
dewa hujan yang marah.
Caranya?
Jika aku bisa secara manual menutup
katup perbaikan di jalur bor.
Ini usaha yang lama,
tapi semoga bisa mengurangi
tekanan yang cukup
untuk memicu pencegah ledakan.
Karena itu...
- Menutup sumur.
- Menutup sumur. Tepat.
Segel sumurnya, kuambil bomnya
dan berikan pada bajingan itu.
Lalu apa?
Lalu aku ke wadah selam.
Itu melindungiku dari ledakan.
- Apa yang tersisa dari itu.
- Kau dan aku.
Kita akan merayakannya dengan
tequila dan mabuk.
Kau yang traktir.
- Tidak.
- Chato, dengarkan aku.
- Tidak ada yang lain...
- Jangan lakukan ini.
- Kau akan hancur bersamanya.
- Dengarkan aku.
Kau memiliki hati yang besar.
Tapi kilang ini, kebocoran ini,
salahku.
Makhluk di bawah sana,
dia menginginkanku.
Kau tahu itu.
Semua orang tahu itu.
Ini akan berhasil.
Segera setelah aku turun, kau
bawa keluargaku ke rakit itu...
Keluarkan mereka dari anjungan
dan bawa ke tempat yang aman.
Bawa tasku.
Hai, ayah.
Ya, sobat?
Ini berhasil?
Sudah selesai?
Ya.
Kau baik-baik saja, Ayah?
Ya, sayang, ayah baik-baik saja.
Hai.
Kalian siap keluar dari sini?
Mungkin kita harus... berdoa?
Kau tahu caranya berdoa?
Setelah bertahun-tahun aku mencoba
membuatmu percaya pada sesuatu.
Akhrnya tujuanmu tercapai.
Kau juga, Tuan Chato.
Dewa penguasa laut.
Dewa penguasa nektar.
Semanis bunga Marigold.
Beri kami kemanuasiaan.
Dan melewati amukan lautmu.
Dan airmu yang murni dan suci.
Semoga kau ... dewa yang ramah
Maafkan kami, Tlaloc.
Paul.
Tunggu, tidak.
Dengarkan.
Aku sudah buat kesalahan
besar dan aku minta maaf.
Ada bom di kilang minyak.
Apa?
Aku tidak punya waktu
menjelaskan sekarang.
Menurutku itu akan membantu kita.
Aku akan turun, mengusirnya,
lalu aku akan masuk di dalam
wadah dan meledakkannya.
Untuk membunuh monster itu.
Bukan itu monsternya, ingat?
Sayang, pikiranku jernih.
Aku mencintaimu.
Bawa anak-anak ke tempat yang
aman. Sekarang. Pergi.
Kita kehabisan tabung
dan yang ini hampir kosong.
Aku akan memaksimalkannya.
Sudah kupikirkan, dan jika
gagal, bagaimana?
Jaga keluargaku.
Oke.
Kau juga keluarga.
Berjanjilah, apapun
yang terjadi di bawah sana,
kau akan mengeluarkan
keluargaku dari kilang ini.
Setuju?
Setuju, bajingan.
Jika memang ada dewa
yang marah di luar sana,
mungkin dia akan beri kita
sedikit kelonggaran.
Iblis terkutuk tidak akan
mentolerir kita.
Aku tidak punya ludah.
Sampai jumpa di sisi lain, kawan.
Aku mencintaimu.
Baiklah.
Semuanya bagus.
Sampai jumpa.
Oke, keluarga.
Kita harus pergi.
Cepat, Toro, kita pulang.
- Tommy! Perhatikan langkahmu.
- Cepat, ayo pergi.
Aku akan membawamu.
Cepat.
- Aku siap.
- Cepat.
Aku siap.
Kau di sana?
Itu Paul?
Paul.
Paul?
Sayang, maafkan aku.
Kita harus menunda
margarita.
Tidak. Apa maksudmu?
Tetap pada rencana, Paul.
Tetap pada rencana.
Sayangnya itu rencananya.
Sayang,
beri tahu Chato, kotanya,
orang-orangnya, aku minta maaf.
Keadaan akan segera membaik.
Tidak.
Kau kemari dan bilang sendiri.
Kau dengar aku, bajingan?
Kutinggalkan hadiah di tasku.
Pastikan itu sampai
ke orang yang tepat.
Baik. bajingan.
Audrey?
Ayah?
Audrey...
Gadis mudaku yang
manis dan cantik.
Itu rakitmu.
Kau punya bakat di dalam
dirimu selama ini. Ingat itu.
Akan kuingat.
- Tommy.
- Ya, Ayah?
Tommy, hei, sobat.
Kau akhirnya pergi.
Hanya...
Ayah tidak ikut berlayar
bersama kalian.
Ayah tinggalkan hadiah
untukmu di tas.
Soal bajak laut adalah...
keberanian mereka...
Kemauan mereka
untuk menjelajahi dunia
dengan krunya.
Kau kapten sekarang.
Kau mengerti maksud ayah?
Kukira demikian.
- Sayang?
- Ya?
Aku harus memesan.
- Jangan...
- Aku seharusnya memesan.
Tolong, jangan lakukan...
Aku akan memeriksamu
dari waktu ke waktu.
Aku mencintaimu.
Aku cinta kalian.
Hai.
- Aku juga mencintaimu.
Ayah!
Dia berhasil.
Bocah kulit putih jagoan.
Ibu. Lihat.
- Lihat.
- Hai!
Hei, di sini!
Ayo.
Terima kasih.
Hai.
Ayah akan selalu
bersama kita.
Di sini.
Bu, hujan.