BERDASARKAN KISAH NYATA.
BUKAN KETIDAKTAHUAN
YANG MEMBERIMU MASALAH.
MELAINKAN HAL YANG KAU TAHU PASTI
NAMUN TERNYATA SALAH.
Halo, Frank. Bagaimana kabar
istri dan anak-anakmu?
Untukmu, kupertimbangkan
obligasi dan saham utilitas. Rokok?
Pada akhir '70-an, perbankan bukan
pekerjaan dengan gaji tinggi.
Itu pekerjaan yang membosankan.
Bagaimana dengan Mets?
Mereka semua pecundang.
Menjual asuransi atau...
Pembukuan.
Jika perbankan membosankan,
bagian obligasi di bank
yang paling membosankan.
Kita semua tahu tentang obligasi.
Kau berikan ke anakmu pada usia 15.
Mungkin saat usianya 30,
dia dapat 100 dolar. Membosankan.
Sampai Lewis Ranieri
muncul di Salomon Brothers.
Mungkin kau tak kenal,
tapi dia mengubah hidupmu...
...lebih dari Michael Jordan,
iPod, dan YouTube disatukan.
Baik, tuan-tuan!
Ayo kita hasilkan uang! Setuju?
Lewis belum tahu, tapi dia mengubah
perbankan dengan satu ide sederhana:
Pembiayaan sekunder properti,
atau label swasta MBS.
Kau dapat hipotek rata-rata.
Suku bunga tetap, 30 tahun.
Membosankan, aman, gaji kecil, bukan?
Namun...
...saat kau punya seribu buah
disatukan bersama...
...mendadak laba bertambah
tapi risiko tetap kecil karena...
...yah, itu hipotek!
Siapa yang tak mau bayar hipotek?
Berapa peringkat kredit
untuk obligasi ini?
Obligasi ini dapat peringkat AAA.
Ini yang dicari-cari oleh dana pensiun
negara bagian Michigan.
Aku beli 20 juta dolar.
-Ayolah, ambil risiko sedikit.
-Dua puluh lima juta.
Uang mengalir...
...dan untuk pertama kali, bankir pindah
dari klub country ke kelab malam.
Tak lama kemudian, saham
dan tabungan nyaris tidak berarti.
Mereka bertransaksi
50, 100, 200 miliar...
...dalam saham obligasi dan
lusinan efek lain per tahun.
Amerika tak menyadarinya,
industri nomor satu mereka...
...jadi membosankan.
Lalu suatu hari, hampir 30 tahun
kemudian, tahun 2008...
...semuanya hancur berantakan.
Maret. Bear Stearns bangkrut
dan Fed mengatur penjualannya.
Ini disebut krisis moneter terburuk
dalam zaman modern.
Jelas bencana moneter terbesar
selama puluhan tahun di negara ini...
...dan mungkin akhir dari sebuah era
dalam sejarah Amerika.
Akhirnya, pembiayaan
sekunder perumahan Lewis Ranieri...
...berubah menjadi faktor
yang meruntuhkan ekonomi dunia.
PENDAFTARAN
PENCARI KERJA
Tidak satu pun pakar
atau pemimpin menduganya.
Kutebak banyak dari kalian masih
belum paham apa yang terjadi.
Ada kutipan yang kau ulangi
agar tak terlihat bodoh, ayolah.
Institusi moneter kita kuat.
MENTERI KEUANGAN
Tapi ada beberapa orang
yang menduganya.
Sementara seluruh dunia berpesta,
beberapa orang kecil
dan aneh meramalkannya.
Bukan aku. Aku bukan orang aneh.
Aku sangat keren.
Tapi kita akan bertemu lagi nanti.
Orang-orang ini melihat
kebohongan dalam jantung ekonomi.
Mereka melihatnya dengan cara
yang tak terpikir oleh orang lain.
Mereka memeriksa.
Pada 1930-an...
...pasar properti turun
secara nasional...
...sekitar 80 persen.
Separuh dari utang hipotek macet.
Indikasinya sangat...
...sangat mudah dikenali.
Contohnya, satu pertandanya...
...ialah meningkatnya kerumitan
dan tingkat penipuan.
Apa kau tahu semua itu naik?
Aku selalu...
...lebih nyaman sendirian.
Aku yakin mungkin
karena mata palsuku.
Aku kehilangan mataku
akibat sakit ketika kecil.
Itu memisahkanku dari orang-orang.
Apa kau tahu jumlahnya...
...naik?
Tingkat penipuan tertinggi
sejak 1930-an.
Hei, tak apa.
Tidak. Aku tak tahu itu.
Pada 1933, tahun keempat Depresi Besar.
Cucilah dan pasang kembali.
Kau bermain baik, Nak.
Bahkan pelatih mengatakannya.
Bisa kita pulang?
Percakapan terasa canggung
bagiku dan lawan bicaraku.
Bahkan saat memuji orang,
aku masih salah bicara.
Potongan rambutmu bagus.
Kau sendiri yang memotongnya?
Apa?
Tidak, aku....
Maaf. Aku hanya....
Aku terus bicara. Istriku bilang
aku harus biarkan yang lain bicara.
-Tampaknya itu sehat.
-Ya.
Apa aku diterima?
Aku bisa bantu keuanganmu.
Ya.
Tentu. Silakan.
-Kau...
-David. Bagus.
Aku akan cari meja. Ada yang perlu
kukerjakan sebagai awal--
Ya.
Kau boleh beri tahu nanti.
Menurutmu aneh ketika...
...gelembung teknologi
meledak tahun 2001...
...dan pasar properti di San Jose,
pusat teknologi dunia...
...naik?
-Bukankah itu aneh?
-Tidak.
Pasar properti selalu stabil.
Risiko kecil. Itu kokoh.
Itu idenya.
Bawakan aku
20 obligasi hipotek terlaris.
Jadi kau ingin tahu
sebenarnya itu apa.
Tidak, aku ingin tahu
jenis hipotek di setiap obligasi.
MARET (2005)
Bukankah hipotek terdiri dari....
Bukankah obligasi itu
terdiri dari ribuan hipotek?
Segera, Dr. Burry.
FIRMA MAKELAR HIPOTEK SEC
NILAI SCION +38 PERSEN
PELANGGARAN FIRMA SEC--
TAK COCOK DENGAN BERKAS MANA PUN.
Aku...
...orang yang baik sepanjang hari.
Tanya siapa saja,
aku mudah diajak kerja sama.
Tapi begitu anakku buat kesalahan,
aku...
...membentaknya seperti
yang dilakukan ayahku kepadaku.
Aku mendengarkan ucapanku dan...
Maaf, aku terlambat!
Tidak dapat taksi.
Coba dengar ini:
Aku bertemu bankir nasabah kemarin.
Mestinya kubuat dia
menanam saham, tapi alih-alih...
...aku menanyakan dia
tentang penalti cek kosong...
...dan bagaimana banknya membiarkan
nasabah menulis 10-12 cek...
...sebelum beri tahu dana kurang.
Dia dapat banyak uang
dari menipu orang seperti ini.
-Dan aku jadi semakin marah.
-Mark.
Lalu kutanya dia,
kupandang wajahnya dan kubilang...
..."Bagaimana kau bisa tidur...
...mengetahui bahwa kau mencuri
hasil keringat orang?"
Tahu apa yang dia lakukan?
Dia pergi begitu saja tanpa bicara.
Apa-apaan itu?
Siapa yang salah di sini? Aku?
Atau orang bodoh itu,
yang pergi begitu saja? Dia yang salah?
-Kita sudah bicarakan ini.
-Membuatku merasa buruk.
Kau tak bisa datang terlambat
dan menguasai seluruh sesi.
Apa? Aku tak menguasai pertemuan.
Apa itu benar?
Ya.
-Apa pekerjaanmu?
-Aku di bidang komoditi.
Semoga berhasil.
Mark, aku tahu
kau sedang berduka.
-Mungkin kau mau bicara soal itu.
-Tidak. Tunggu.
Tunggu.
Maaf, aku harus angkat. Maaf.
Tidak. Aku tak peduli, Porter.
Bisnisnya dibangun dari menipu orang.
Berapa lama itu bisa bertahan?
Dah, Semuanya!
Sembilan puluh lima....
Itu terlambat 30 hari.
Enam puluh hari terlambat...
Mereka membayar tepat waktu.
Nilai-nilai FICO ini.
Terlambat. Mereka memenuhi pembayaran...
30 hari terlambat lagi.
Nilai kredit, 95, 90.
Mereka memenuhi pembayaran....
Terlambat 60 hari? Astaga!
Nilai kredit, 110?
Aku tak pernah dengar!
Terlambat 30 hari,
penyesuaian suku bunga.
Penyesuaian suku bunga 2007.
Penyesuaian suku bunga 2006.
Sembilan puluh lima, 90. Astaga!
Dia belum bergerak seharian.
Dia begitu setiap beberapa hari.
Dia belum bicara kepadaku
sejak menerimaku.
Nilai kredit pada risiko tinggi,
bunga saja. Belum pernah dengar itu.
Michael, apa kabar?
Lawrence, kutemukan sesuatu
yang menarik.
Bagus. Apa pun yang menarik bagimu,
kita cenderung menghasilkan uang.
-Saham apa yang kau nilai?
-Tidak. Bukan saham.
Aku ingin jual kosong pasar properti.
Benarkah?
Tapi pasar properti sedang kuat.
Greenspan bilang gelembungnya
regional, jarang ada kredit macet.
Bilang aku datang semenit lagi.
-Apa katamu?
-Dengar.
Greenspan salah.
Kurasa kau tidak serius,
tapi kadang kau terdengar...
...meremehkan dan angkuh.
Itu fakta. Greenspan salah.
Entah aku harus bilang apa lagi.
Dengar, Michael.
Metro Capital mendukungmu
empat tahun lalu ketika kau dokter dengan...
...situs kecil
dan punya sedikit warisan.
Kita semua untung besar.
Tetaplah bermain saham.
Kau kenal aku. Aku....
Aku mencari laba
di mana pun bisa ditemukan.
Faktanya ialah pembiayaan sekunder
perumahan sarat dengan...
...pinjaman subprima berisiko tinggi
dengan suku bunga fluktuatif.
Ketika mayoritas suku bunga
fluktuatif berlaku tahun 2007...
...mereka mulai gagal. Jika di atas 15 persen,
maka seluruh obligasi tak berharga.
Michael, pikirkanlah sebentar.
Kita bicarakan nanti.
Lawrence, jangan meremehkanku.
Dengar.
Pembiayaan sekunder perumahan.
Pinjaman subprima. Tranche.
Membingungkan, bukan?
Kau merasa bosan?
Atau merasa bodoh?
Sudah sepantasnya.
Wall Street membuatmu bingung agar
kau berpikir hanya mereka yang paham.
Atau, lebih baik lagi,
agar kau membiarkan mereka.
Margot Robbie akan menjelaskan
sambil mandi.
Intinya obligasi hipotek Lewis Ranieri...
...sangat menguntungkan
bagi bank-bank besar.
Mereka untung besar
dari biaya dua persen...
...untuk setiap obligasi
yang mereka jual.
Tapi mereka mulai kehabisan
hipotek untuk dijual.
Lagi pula, hanya ada sedikit properti...
...dan sedikit orang dengan pekerjaan
yang layak untuk membelinya.
Maka bank mulai mengisi obligasi
dengan hipotek yang lebih berisiko.
Terima kasih, Benter.
Dengan begitu mereka
bisa tetap untung, benar?
Omong-omong, hipotek berisiko ini
disebut subprima.
Kapan pun kau dengar "subprima",
berpikirlah...
..."sial."
Teman kita Michael Burry
mendapati...
...bahwa obligasi hipotek ini
yang seharusnya 65 persen bernilai AAA...
...sebenarnya hanya omong kosong.
Maka sekarang dia akan
"jual kosong" obligasinya.
Yang artinya "taruhan bertentangan".
Paham?
Bagus.
Sekarang pergilah.
Hanya soal waktu
sebelum orang lihat investasi ini.
Kita harus bertindak sekarang!
Tahu dari mana obligasinya
tak bernilai?
Bukankah mereka dipenuhi
dengan ribuan hipotek?
Aku membacanya.
-Kau membacanya?
-Ya.
Tak ada yang membacanya.
Hanya pengacara yang menyusunnya.
Kurasa mereka pun tak tahu
apa yang mereka buat.
Pasar properti terus naik atas dasar...
...pinjaman yang buruk, dan aku...
Ini bom waktu,
dan aku ingin jual kosong.
Lewat instrumen apa, Michael?
Tak ada kontrak asuransi
atau opsi untuk obligasi hipotek.
-Obligasinya terlalu stabil.
-Lawrence...
Ini yang akan kulakukan.
Aku akan minta bank...
...buatkan aku sebuah instrumen.
Lalu...
...aku akan membelinya.
Aku tak mau bisnis seperti itu.
Uang bukanlah uang.
Itu uang kotor.
Hei! Permisi!
Perusahaan macam apa yang melayani
pelanggan dengan buruk dan sukses?
Baik, Goldman. Kau benar.
Karier Mark Baum dibangun tanpa
percayai siapa pun bila tak ada bukti.
Ketika kecil, dia mempelajari
Talmud di Yeshiva.
Tapi suatu hari rabi
beri tahu ibunya alasannya.
Paul anak yang baik, dan Mark murid
yang hebat dalam Taurat dan Talmud.
Lalu apa masalahnya, rabi?
Karena alasan Mark tekun belajar.
Dia mencari inkonsistensi
dalam firman Tuhan!
Apa dia menemukannya?
Kemudian, Baum memulai usaha
pengelolaan investasi di Wall Street.
Dia mahir menemukan
omong kosong.
Dia tak takut mengungkap
omong kosong dan penipu.
Lalu terjadi tragedi yang membuat
dunianya jadi gelap...
...dan percaya
seluruh sistem adalah kebohongan.
Tunggu.
Dari Cynthia. Aku akan tiba di kantor
20 menit lagi.
Hai, Sayang.
Psikiater telepon.
Kau melakukannya lagi.
Aku tak dapat taksi.
Mau bagaimana lagi?
Aku mencemaskanmu, Mark.
Setidaknya aku datang.
Kau merasa berhak memperbaiki
setiap kesalahan di dunia.
-Baik.
-Kau marah.
Baik. Aku memang kejam dan marah.
Tapi bisnis ini sangat kejam.
Kau tak tahu...
...penipuan yang terjadi.
Dan semua orang berjalan santai...
...seakan-akan mereka di video Enya.
Mereka semua ditipu.
Kau tahu mereka peduli apa?
Pertandingan bola.
Atau aktris mana yang masuk
panti rehabilitasi.
Kau harus coba obatmu.
Tidak. Kita sepakat.
Itu mengganggu pekerjaan.
Kau benci Wall Street.
Ini waktunya berhenti.
-Aku cinta pekerjaanku.
-Kau benci.
-Kau menderita.
Aku cinta pekerjaanku.
Mark.
Aku sedih atas apa yang terjadi.
Aku tahu kau merasa sama,
tapi kau tidak tunjukkan.
Aku tahu kau akrab dengan saudaramu.
Paul.
Kau ke mana, Paul?
Paul!
Setiap hari kupikir kau akan
membicarakannya, tapi tidak.
Setidaknya kau mau pertimbangkan
untuk buat perubahan?
Baik. Akan kupertimbangkan.
Tapi, jujur, Cynthia.
Aku baik-baik saja.
Hei! Tidak, tidak.
Itu taksiku.
-Bedebah. Berengsek.
-Berengsek.
-Kau berengsek.
Nanti kutelepon.
Aku ingin membeli swap
pada obligasi hipotek.
Sebuah CDS yang akan melunasi...
...jika obligasinya gagal.
-Kau mau bertaruh melawan pasar properti?
-Ya.
Kenapa? Obligasinya hanya gagal
jika jutaan orang tak bayar hipotek.
Itu tak pernah terjadi
dalam sejarah.
Maaf, Dr. Burry,
tapi itu investasi yang bodoh.
Berdasarkan nilai-nilai yang berlaku...
...di pasar dan bank dalam budaya
populer, ya, ini investasi yang bodoh.
Tapi semua orang salah.
Itu bagus.
Ini Wall Street. Jika kau menawarkan
uang gratis, kami terima.
Satu-satunya yang kucemaskan ialah
ketika obligasinya gagal...
...aku ingin yakin soal...
...pembayaran, siapa tahu bankmu
tak sanggup membayar.
Maaf, kau serius?
Kau bertaruh melawan pasar properti
dan kau takut kami tak bisa bayar?
Ya, benar.
Kecuali pasarnya ambruk.
Pasar properti takkan ambruk
karena sangat kuat sekarang ini.
Siapa yang
tidak membayar hipotek?
Dr. Burry. Kita bisa gunakan sistem mencicil...
...untuk pelunasan
jika obligasinya gagal.
Tapi demikian juga pembayaranmu
jika nilai obligasinya naik.
Kau harus membayar kami
premi bulanan.
Kau setuju, Dr. Burry?
Ya.
Aku punya prospektus untuk enam
pembiayaan sekunder perumahan...
...yang ingin kujual kosong.
Kurasa kita takkan rugi
karena ini.
Dr. Burry, ini bisa diterima.
Kami siap menjual lima juta
dalam CDS untuk obligasi ini.
Bisa jadikan 100 juta?
Tentu, kita bisa jadikan 100 juta.
Kami akan menghubungimu
dan kirim sejumlah berkas.
Aku suka cangkir ini.
Boleh ambil satu untuk anakku?
Ya.
Terima kasih.
Ambillah dua.
Aku mau uangku.
Apa ada cara untuk
CDS senilai 200 juta?
Kami bisa. Tapi apa kau yakin?
Tentu. Kami bisa melakukannya.
COUNTRYWIDE
BANK & KPR
PEMIMPIN KOMUNITAS 4-H
Kami melakukan beragam proyek.
Kami berkebun.
Aku ingin bertaruh
melawan obligasi ini.
Tidak buruk melihat dirimu
di televisi. Sangat keren.
Aku pesan T-bone pilihan
680 gram.
-Aku lebih memilih ukuran daripada kualitas.
-Ya.
Aku memilih subprima, dan--
Dengan selada, tomat, tanpa bawang.
KAMI MERINDUKANMU.
Randall! Buat apa Dom ini?
Bonus baru keluar tiga bulan lagi.
Kita baru saja menjual 200 juta
dalam CDS untuk obligasi hipotek.
Manajer finansial dari California.
Hebat. Cara baru mencari uang.
Aku tak tahu ada swap untuk hipotek.
Sekarang ada. Kami buat untuk dia.
Dia pasti sudah gila.
-Mau bergabung? Tidak?
-Sebentar.
Jared.
Kau dengar transaksi Randall
dengan seorang manajer finansial?
Randall? Omong kosong.
-Dia pegawai kecil. Itu transaksi buruk.
-Tidak, ini sungguhan.
Sudah kubilang kita akan bertemu.
Tapi di sini, tempat yang kuhindari.
Tak pernah bergaul dengan
orang bodoh ini usai kerja.
Aku punya teman-teman glamor.
Orang ini minta 200 juta
dalam CDS.
Randall yang jual. Kau percaya?
Ada yang jual kosong 200 juta
untuk obligasi hipotek?
Itu baru dengan Deutsche. Kabarnya
dia buat transaksi dengan separuh kota.
Berapa totalnya?
Totalnya 1,3 miliar.
Apa? Itu seluruh likuiditas Scion.
Michael, ini buruk.
Itu bukan...
...seluruh likuiditas kita.
Dan aku tidak yakin...
...kau memahami transaksi ini.
Ini sebuah kepastian.
Aku menganggap diriku mentormu.
Tapi perusahaan kami
tak nyaman dengan investasi ini. Jelas?
Lawrence, aku punya otonomi penuh
dalam strategi investasi.
Baca kesepakatan kita.
Jangan ungkit-ungkit kesepakatan.
Kita saling mengerti...
...bahwa kau takkan bertingkah gila.
Ini tidak gila. Ini sangat logis.
Jadi kita bayar premi untuk swap ini...
...sampai hipoteknya gagal? Dengan
kata lain, kita kehilangan jutaan...
...sampai terjadi sesuatu
yang tak pernah terjadi?
AKU MENENTUKAN TAKDIRKU
KAPTEN DARI JIWAKU
Itu benar.
PROPERTI INTELEKTUAL
DALAM PASAR DUNIA
PASAR PROPERTI MENINGKAT
KAU SUDAH GILA?
KREDIT SWAP DEFAULT
PREMI KREDIT SWAP DEFAULT?
MENARIK UANG
AKU MAU LABA, BUKAN PREMI
Halo, Mark Baum.
Kathy, kau memergokiku.
Aku ada urusan pribadi sore ini.
Aku bukan pengasuhmu. Jika FrontPoint
untungkan Morgan Stanley, aku senang.
Kudengar kau mengandung.
Masih dalam proses.
Kami mencoba bayi tabung--
Itu menarik!
...benjolan di buah zakarku
lalu aku pergi periksa.
Ternyata aku mengidap epididimis.
Itu ada di sekeliling buah zakar
dan seperti kantong di bawahnya.
Aku mengidap epididimis
yang sangat besar.
Aku tertarik. Kau punya fotonya?
Hampir sebesar buah zakar.
-Dengar.
-Buah zakar ketiga?
Cynthia ingin aku berhenti
dan membuka penginapan di Vermont.
Aku ingin melihat Mark Baum
mengelola penginapan.
"Ini bubur gandumnya, Berengsek."
Mark menolak menyanjung
orang yang punya buku cek...
...maka dia menanamkan dananya
di bawah payung Morgan Stanley.
Regu kecilnya menggambarkan
ketidakpercayaannya pada sistem.
Kalian gila.
Katanya pekerjaan ini
membuatku tak bahagia.
-Kau bahagia saat tak bahagia.
-Bahagia saat tak bahagia.
-Vinnie Daniel.
-Bisa buat muffin?
Mark seorang penghitung.
-Bisa mencuci? Rapikan ranjang?
-Baik.
Ayah Vinnie tewas dalam tindak
kejahatan. Ia tak pernah membahasnya.
Aku tak membahas itu.
Cynthia bisa membuatnya bicara.
Dia membuatku pakai sabuk pengaman.
-Kau mau aku--
-Porter Collins.
Mantan pendayung
Olimpiade. Masuk Brown.
Pernah bekerja dengan Baum dan tidak
paham kenapa Baum tidak didengarkan.
Orang yang punya semua ide bagus.
Ini FrontPoint yang salah.
Ada FrontPoint lain di gedung ini.
Danny Moses.
Yang paling optimis di antara lainnya.
Pialang lihai. Maka mereka sabar
dengan omong kosong optimisnya.
Telepon yang aneh.
Kau menerima salah sambung
lebih lama dari yang lain.
Itu pria dari Deutsche yang bicara
soal menjual kosong obligasi properti.
Lalu dia sadar dia salah FrontPoint.
Dia ingin yang di lantai 8.
Dia mau jual kosong
obligasi properti?
Lima kali sehari orang dapat
FrontPoint yang salah.
Kita harus ganti nama.
Dia ingin jual kosong obligasi properti?
Siapa yang bertaruh melawan properti?
-ABX di berapa?
-Apa itu ABX?
ABX melacak nilai obligasi
subprima hipotek. Kembalilah tidur.
ABX ada di....
Wah, turun tiga angka
sejak tahun lalu.
Aku belum dengar soal itu.
Siapa orang ini?
Jared Vennett. Vennett.
Benar. Orang beruntung ini
dapat kabar salah satu
transaksi terbaik di Wall Street.
Dari salah sambung. Mereka harus
bayar 10 persen kepada asistenku.
Namanya Jared Vennett dari Deutsche.
Kedengarannya tidak baik.
Seperti orang bodoh.
Kau cium itu?
Aku mencium uang.
Hai. Apa kabar?
Duduklah.
Baik, Tn. Vennett dari Deutsche Bank.
Apa tawaranmu?
Sudah bicara kepada
berapa orang untuk transaksi ini?
Beberapa. Ada yang berminat.
-Tidak!
-Atasanku ingin--
-Kau gila, Jared?
-Enyahlah.
-Kau berengsek.
Karena itu kau bicara dengan kami,
salah sambung. Menarik sekali.
Ada yang mengundang kami hanya
untuk menertawakanku. Kau orangnya?
-Untuk itu aku di sini?
-Tidak.
Mark memang begitu.
Jelaskan tawaranmu.
Kau cium itu? Apa itu? Bau apa itu?
-Parfummu?
-Bukan.
-Peluang.
-Bukan. Uang.
-Aku mencium uang.
-Baiklah.
-Chris, Sial.
-Maaf.
Ini obligasi hipotek dasar.
Aslinya sederhana.
Hanya ribuan hipotek AAA disatukan...
...dijamin oleh pemerintah Amerika.
Yang modern berbeda.
Itu swasta, dibuat
oleh berlapis tranche.
TRANCE DARI BAHASA PRANCIS
ARTINYA "SEBAGIAN DARI SESUATU."
Tingkat tertinggi, AAA,
dibayar lebih dulu.
Terendah, B, dibayar terakhir,
menerima kerugian lebih awal.
Jika kau membeli B, kau bisa dapat
lebih besar, tapi berisiko.
Kadang-kadang gagal.
Chris?
Sejauh ini pernah ada B dan BB
berubah dari sedikit berisiko...
-...jadi sampah. Mana tempat sampah?
-Di belakangmu.
Aku bicara soal nilai terendah FICO.
Tidak ada verifikasi pendapatan.
Suku bunga fluktuatif.
Omong kosong!
Tingkat kredit macet sudah naik
dari satu ke empat persen.
Jika mencapai 8 persen,
dan itu akan terjadi...
...banyak BBB akan kehilangan harga.
Kau terlalu dekat.
Dan itu sebuah peluang.
Maksudmu pada 8 persen obligasinya gagal
dan kita sudah di 4 persen?
Benar.
Jika mencapai 8, maka akan kiamat.
Itu benar.
Kenapa tak ada
yang membicarakan ini?
Kau yakin dengan perhitungan ini?
Lihat dia. Itu analisisku.
Kuantitatif! Pakar matematikaku.
Lihat dia.
Lihat perbedaan di wajahnya?
Itu rasis.
Lihat matanya! Kuberi petunjuk.
Namanya Yang!
Dia menang kompetisi matematika
nasional di Tiongkok!
Dia tidak bisa bahasa Inggris!
Ya, aku yakin dengan perhitungannya.
Sebenarnya, namaku Jiang
dan aku bisa bahasa Inggris.
Jared bilang aku tak bisa bahasa Inggris
agar aku terlihat lebih asli.
Dan aku juara dua
di kompetisi matematika nasional itu.
Jadi kau memberi kami peluang
untuk keluar dari masalah ini? Caranya?
Dengan sesuatu yang disebut
kredit default swap.
Itu seperti asuransi dalam obligasi,
dan jika gagal...
...kau bisa dapat 10 banding 1,
bahkan 20 banding 1.
Dan ini sudah mulai jatuh!
10 banding 1? 20 banding 1?
Mustahil.
Dan tak ada yang perhatikan.
Tak ada yang perhatikan!
Karena bank terlalu sibuk dibayar tinggi
untuk menjual obligasi ini.
Tapi kaulah banknya. Kau bekerja
untuk bank. Pasti marginmu besar.
Jangan bicarakan marginku.
Bagus dan besar.
Bajumu bagus.
Ada untuk pria?
Bukankah kau banknya?
Aku bekerja untuk bank.
Aku tak berpikir seperti bank.
Bank besar, kecil,
aku suka dapat uang.
Anggap saja aku di depan
rumah yang terbakar...
...dan menawarkanmu asuransi.
Bagaimana obligasi ini seburuk
yang kau katakan? Itu ilegal.
Tak ada yang tahu
ada apa di dalam obligasi ini.
Aku melihat ada sejumlah
65 persen peringkat AAA...
...yang kutahu benar,
dipenuhi dengan...
...95 persen subprima
dengan FICO di bawah 550!
Yang benar saja.
Saat suatu obligasi dinilai terlalu
berisiko, maka akan kita apakan?
-Tebaklah.
-Entahlah. Katakanlah.
Pikirmu kita akan simpan
di dalam buku? Tidak.
Semua obligasi gagal dikemas ulang
dan ditaruh dalam CDO.
CDO
KEWAJIBAN UTANG AGUNAN
Apa itu?
Kita kumpulkan obligasi
B, BB dan BBB yang tak terjual...
...dan taruh dalam tumpukan.
Ketika tumpukannya
sudah cukup besar...
...tiba-tiba semuanya
dianggap terdiversifikasi...
...dan agensi akan memberinya
peringkat AAA 92-93 persen...
...tanpa banyak tanya.
Tunggu. Apa? Ulangi lagi.
Kewajiban utang agunan.
Itu membuat krisis properti menjadi
bencana ekonomi nasional.
Berikut penjelasan dari
koki terkenal Anthony Bourdain.
Aku sedang menyusun menu
di restoran besar pada Minggu sore.
Aku pesan ikan hari Jumat, yaitu
obligasi yang dijual Michael Burry.
Tapi sebagian ikan segar tidak laku.
Entah kenapa. Mungkin didapati
bahwa halibut sepintar lumba-lumba.
Lalu? Aku harus buang ikan
yang tak laku, yaitu obligasi BBB...
...di tempat sampah
dan terima kerugian?
Tidak. Sebagai koki yang pintar
dan bermoral...
...setiap obligasi yang tidak laku
akan kubuat jadi rebusan hidangan laut.
Itu bukan ikan basi.
Itu masakan baru!
Dan hebatnya ialah
mereka makan halibut berumur tiga hari.
Itulah CDO.
Bagaimana ini bisa disusun?
Kau seperti Dora si Penjelajah
dan kau yang pertama menemukannya.
Obligasi hipotek tak berharga
dan CDO lebih tidak berharga lagi.
Ya, benar.
Institusi menganggap CDO
seperti obligasi jangka panjang...
...dan obligasi ini akan jadi nol.
Itu tak mungkin. Tahun lalu
nilai obligasinya 500 miliar.
Agensi peringkat, bank, pemerintah...
...maksudmu mereka semua
tak menyadari ini?
Ya. Seluruh departemenku membelinya.
Mereka memanggilku
Anak Ayam, Bocah Gelembung.
A, nol. B, nol.
BB, nol. BBB, nol.
Lalu itu terjadi.
Apa itu?
Itu pasar properti Amerika.
Terima kasih.
Hebat sekali.
Diamlah.
-Beranilah dan terima tawaranku.
-Kita lihat nanti.
-Jangan membual. Kau mau menolak, kan?
-Baik.
Tidak, aku hanya mengevaluasi.
Terima kasih sudah datang.
Dah, Jared.
Aku tidak suka.
Dia mempermainkan kita.
Dia terlibat terlalu dalam
dan dia jual murah posisinya.
Bagaimana jika dia benar?
-Kau mau dia benar.
-Memang.
Bank memberi kita
bunga 25 persen untuk kartu kredit.
Mereka ambil untung dari pinjaman
siswa yang tak bisa dilunasi.
Lalu orang ini datang dan bilang...
...bank-bank itu jadi serakah,
tak membaca pasar,...
...dan aku bisa untung
dari kebodohan mereka?
Ya, aku ingin dia benar!
Kenapa tak benci dia? Kau ajari
kami jangan percaya orang seperti dia.
Keegoisannya kentara
sehingga aku menghormatinya.
Apa aku mau beli mobil darinya?
Tidak.
-Dia benar soal pasar hipotek? Ayo selidiki.
-Tidak.
Dua pertanyaan sederhana.
Apakah ada gelembung properti?
Jika ada, apa dampaknya
terhadap bank?
-Ya. Baik.
-Ayo cepat selidiki.
Jika dia benar, setiap orang bodoh
yang punya uang akan melakukan ini.
Ayo.
Tadi pagi....
JPMorgan Chase.
-Baik.
-JPMorgan Chase.
-Berhenti bilang "JPMorgan Chase".
-Aku punya firasat baik.
Ini hanya rapat.
Orang sudah biasa rapat.
Mereka minum kopi dan rapat.
-Brownfield Fund?
-Ya!
-Halo.
-Ted.
Chris. Aku di meja Ted.
-Aku Charlie Geller.
-Jamie Shipley. Hai.
Kami senang bisa masuk
program bursamu.
Bagus.
Duduklah sebentar.
Baik.
Ted minta aku buat
persiapan rapat.
Tapi aku tak menemukan
materi pemasaran kalian.
Kami baru pindah dari Boulder.
Boleh kami lihat penawaranmu?
Brownfield menghasilkan
uang sendiri.
-Ini uang kami.
-Ya.
Bisa katakan berapa
yang kau kelola?
Tentu. Kami mengelola
30 juta saat ini.
Tapi empat tahun lalu
kami mulai dengan 110.000.
Seperti bisa kau lihat, itu...
...laba yang besar.
Kami ingin dapat Kesepakatan ISDA
dengan JPMorgan agar kami bisa...
...bertransaksi jangka panjang.
-Itu bagus.
-Ya.
KESEPAKATAN ISDA MEMBUAT INVESTOR
DAPAT DUDUK "DI MEJA ORANG BESAR"
DAN MEMBUAT TRANSAKSI TINGKAT TINGGI
TAK BERLAKU BAGI AMATIR BODOH
JADI PIALANG TARUHAN TINGGI TANPA
ISDA BAGAI DOMBA INDY NAIK 500 LLAMA
Itu keren sekali.
Terima kasih.
Tapi ada persyaratan modal
untuk ISDA.
Berapa besar?
Satu miliar...
...470 juta, jadi...
...banyak.
Apa kami terlihat buruk karena
tidak tahu persyaratan modal?
Itu tidak baik.
Tapi...
...tambah terus labamu
dan nanti telepon kami.
-Setuju?
-Baik.
-Terima kasih, Chris.
-Selamat siang.
Sial!
Siapa yang mengatur rapat
pukul 16.50 sore?
Bung, Bank Amerika dan Bear
tidak membalas telepon kita.
Bahkan Wachovia menolak kita.
Ini prospektus yang tidak berhasil
melewati lobi.
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Aku masih muda.
Aku masih bisa sukses.
Aku rindu Colorado.
Ganjanya lebih baik.
Tuan-tuan, tolong pergi.
-Ya, kami pergi. Ayo.
-Lihat ini.
Orang ini...
...bilang pasar properti
adalah sebuah gelembung raksasa.
Bagian ini tidak benar-benar akurat.
Kami tak dapat gelembung properti
Jared di lobi bank yang menolak kami.
Sebenarnya...
...seorang teman cerita
pada Charlie...
...aku baca
di Grant's Interest Rate Observer.
Ini gila.
Informasi ini gila.
Dia bilang ada keuntungan
10 banding 1...
...dalam CDS untuk pembiayaan
sekunder perumahan?
Dan seluruh pasar properti
akan ambruk?
Bagi Jamie dan Charlie, hancurnya
pasar properti menguntungkan mereka.
Mereka mulai bekerja
di garasi Jamie...
...dengan tabungan 110.000
Jamie berlayar keliling Pantai Timur.
Strategi investasi kami sederhana.
Orang tak suka memikirkan hal buruk,
maka mereka selalu meremehkannya.
Strategi mereka sederhana dan pintar.
Seperti dia bilang.
Mereka mendapati pasar
menjual opsi sangat murah...
...untuk hal yang mereka pikir
takkan terjadi.
Jika mereka salah, itu kesalahan kecil,
tapi saat benar, mereka untung besar.
Dalam beberapa tahun mereka
mengubah 110.000 jadi 30 juta.
Maka itu waktunya
pergi ke New York City.
Sejauh ini tidak berjalan baik.
Lalu bagaimana jika terlihat menarik.
Tak ada bank mau beri kita ISDA.
Kita buntu.
Transaksi seperti ini mustahil.
Kita harus telepon Ben.
Ayo telepon Ben!
Ben Rickert mantan pialang
di Singapura bagi Chase yang pensiun.
Kebetulan dia tetangga Jamie
ketika mereka di Colorado.
Mereka bertemu
saat mengajak jalan anjing.
Ben pesimis.
Menurutnya bukan hanya sistem
yang akan runtuh, tapi seluruh dunia.
Semua sayuran ini
langsung dari kebunku.
Kau harus berkebun.
Jauhkan petrokimia dari tanahmu.
Kugunakan abu kayu dan urine yang
menghasilkan amonium nitrat.
Benih akan menjadi
mata uang baru.
Bukan benih genetika dari Monsanto.
Tapi benih organik yang sehat.
-Buat kebun. Hidup dari tanahmu.
-Kau sinting.
Ben berpengalaman
dalam bank besar.
Jamie dan Charlie belum pernah
masuk toilet bank Manhattan.
Tapi Ben sudah keluar dari dunia
perbankan. Dia sangat jelas.
Kita buat perhitungan dulu, mungkin
nanti kita bahas soal menelepon Ben.
Kita selalu perhitungan.
Kapan kita tidak?
-Dengan cermat.
-Kalian harus keluar.
-Tentu. Sebentar.
-Baik. Kami pergi.
Astaga. Aku benci ini.
Ini membuang waktu.
Sudahlah. Apa kau bisa tenang?
Ada pengembang properti
45 menit di luar kota.
Mark minta kita memeriksanya.
Kuharap ada restoran Kuba. Kudengar
masakan Kuba di Miami lezat.
Jangan bersenang-senang
saat aku menderita.
Itu membuatku membencimu.
Apa salahnya ingin makan
masakan lezat?
Halo?
Berapa harga properti ini?
Harganya 425.000 per unit?
Apa kabar? Apa maumu?
Aku buat survei pemilik hipotek
terlambat bayar lebih dari 90 hari.
Aku mencari Harvey Humpsey.
Kau mencari anjing tuan tanahku?
Tuan tanahmu memakai nama
anjingnya untuk pengajuan hipotek?
Kurasa.
Tunggu, dia tidak
membayar hipoteknya?
Karena aku membayar sewaku.
Ya, dia terlambat 90 hari.
Serius...
...apa aku harus pindah?
Karena anakku baru bersekolah.
Hai. Apa kabar?
-Namaku Ken.
-Kau Ken?
Bicarakan itu dengan tuan tanahmu.
Maaf, aku tak punya informasi lain.
-Selamat tinggal. Sampai jumpa, Ken.
-Ada buku di mana-mana!
Buku di mana-mana?
Serius, apa semuanya aman?
Sebaiknya kau telepon dia.
-Telepon dia.
-Ini bukan salahku. Aku membayar.
Halo!
Mirip Mary Celeste.
Lihat. Mereka hanya mengambil televisi.
Aneh.
Mereka tak bersihkan
kotoran kucingnya.
PERINGATAN LEWAT JATUH TEMPO
Astaga.
TOTAL JATUH TEMPO: 5.789 DOLAR
MAAF!
Ini bagaikan Chernobyl.
Ada ratusan rumah. Mungkin hanya
empat orang yang tinggal di sini.
-Lupakan saja!
-Sial!
Sudah 7 jam dia di dalam.
Di mana dia buang air?
NILAI SCION -9,3 PERSEN
Kudengar dia terkena depresi.
Dia menghabiskan dana.
Kantor Dr. Burry. Tidak.
Dia lebih suka kau mengirim surel.
Permisi.
-Hai, Lawrence.
-Sial!
Kami meragukan kemampuanmu
untuk mengenali...
...tren ekonomi makro.
Kau terbang kemari
untuk mengatakan itu? Kenapa?
Semua orang bisa lihat
adanya gelembung properti.
Tidak ada yang bisa melihat gelembung.
Karena itu disebut gelembung.
Itu bodoh, Lawrence.
Selalu ada indikasi.
Penipuan hipotek telah...
...berlipat lima sejak tahun 2000 dan
gaji bersih rata-rata tetap sama, tapi...
...harga rumah naik. Artinya rumah
adalah utang, bukan aset.
Maka Mike Burry dari San Jose,
pria yang...
...potong rambut di Supercuts
dan tidak pakai sepatu...
...lebih banyak tahu dari
Alan Greenspan dan Hank Paulson.
Dokter Mike Burry,
ya, dia lebih tahu.
Itu lucu.
Kau menyindir kami, Mike?
Lawrence...
...aku tidak tahu cara menyindir.
Aku tak tahu cara melucu.
Aku tidak tahu cara...
...memanipulasi orang.
Aku... Aku hanya tahu
cara membaca angka.
Berapa besar posisi
jual kosongmu sekarang?
Hanya 1,3 miliar.
-Dan preminya?
-Kami membayar...
...antara 80 sampai 90 juta...
...setiap tahun, itu tinggi,
tapi aku yang pertama melakukannya.
Perhatikan. Pasti untung. Mungkin aku
lebih awal, tapi aku tidak salah.
Itu sama saja, Mike!
Kau mengelola dana sebesar,
berapa, 555 juta?
Selama enam tahun, itu akan lenyap.
Untuk satu taruhan.
Tidak, pada kuartal kedua tahun '07
bunga fluktuatif diterapkan.
Kredit macet akan melambung.
Ya. Itu katamu.
Berapa besar yang bisa ditarik
sebelum itu terjadi?
Katakanlah,
dalam dua kuartal ke depan.
Jika investormu panik.
-Sekitar 302 juta?
-Aku....
Astaga, Mike.
Takkan terjadi. Itu bunuh diri.
Nilai danaku berkurang 17 persen tahun ini.
Jika mereka percaya--
Mereka percaya, karena--
Tidak ada yang percaya kepadamu!
Kukirim beberapa surel ke investorku
untuk mengabarkan bahwa...
...pada kuartal kedua '07, investasi
properti akan menunjukkan hasil dan....
Aku sudah jelaskan.
Orang akan menarik uang mereka.
Lawrence, itu tindakan bodoh.
Maksudku....
Jika modal turun terlalu besar...
...maka kontrak swap akan dibatalkan.
Maka bank-bank...
...akan menerima seluruh agunan.
Kontraknya dibatalkan?
Sial!
Berengsek!
Michael?
Kembalikan uangku.
Kau dengar?
Kembalikan uangku...
...berengsek.
Pasar sedang sepi saat ini.
Seperti kata semua orang,
"Ini gila. Mari kita tenang."
Kujual rumah itu 350.000
pada tahun rumah itu dibangun.
Dua tahun kemudian,
480.000.
Mungkin 585.000
18 bulan lalu.
Pasangan ini membelinya
650.000 tahun lalu.
Dia akan menjualnya
dengan harga sama.
Hai, John.
-Dia akan sedih, tapi dia mau jual.
-Kenapa dia jual?
Keduanya menganggur saat ini.
Marlene, katamu mereka
ingin menjual, kan?
Mereka yang paling ingin menjual
di lingkungan ini.
Rumah di kiri,
mungkin mereka ingin jual.
-Wah, banyak yang ingin jual.
-Karena sedang sepi.
Itu saja. Karena...
...gelisah.
Jadi bagaimana?
Aku perlu bicara dengan istriku.
Keadaan pasar akan berubah.
Boleh aku bicara dengan
pialang hipotek? Ada rekomendasi?
Ya, aku kenal seseorang.
Dia pasti menyukaiku.
Karena aku dia bisa pergi ke Cabo.
Apa Morgan Stanley merekrut kita?
Tidak. Bank memiliki dana lindung nilai
kami, tapi kami bukan bagian darinya.
Kami berinvestasi dalam
perusahaan jasa finansial...
...dan kami coba memahami
bisnis hipotek rumah.
Berapa pinjaman yang kau keluarkan
setiap bulan?
-Sekitar 60.
-Ya.
Bagaimana dengan empat tahun lalu?
Sepuluh....
Mungkin 15.
Dulu aku pramubar.
Kini aku punya perahu.
Kau punya perahu?
Berapa banyak yang...
...memakai suku bunga fluktuatif?
-Sebagian besar.
-Ya.
Sekitar 90 persen.
Beberapa tahun lalu
bonusnya tinggi sekali.
Berpenghasilan yang baik.
Apa ada pengajuan
yang pernah ditolak?
Serius?
Jika ditolak,
berarti aku tak bekerja benar.
-Walau mereka tak punya uang?
-Firmaku menawari pinjaman TAPTAP.
-Baik.
-"Tak Ada Penghasilan, Tak Ada Pekerjaan."
Kukosongkan kolom pemasukan
jika aku mau. Perusahaan tak peduli.
Mereka hanya ingin punya rumah.
Mereka akan mengikuti arus.
Perusahaanmu tidak memeriksa?
Jika kuajukan pinjaman
pada Jumat sore...
...bank besar akan menyetujuinya
pada Senin siang.
Aku juga.
-Bisa tunggu sebentar?
-Ya.
Aku tak paham.
Kenapa mereka mengaku?
Mereka tidak mengaku.
Mereka menyombong.
Apa orang tahu
apa yang mereka beli?
Aku fokus pada imigran.
Begitu tahu dapat rumah,
mereka akan tanda tangan apa saja.
Tidak bertanya.
Tidak memahami suku bunga.
-Dasar bodoh.
-Ya.
Kau juga membidik imigran?
Ternyata kredit mereka
tidak cukup buruk baginya.
Aku hanya mencari keuntungan.
Baiklah.
Aku dapat 2.000
untuk pinjaman bunga tetap.
Tapi aku bisa dapat 10.000
dari bunga fluktuatif subprima.
Percayalah, aku takkan punya 7 Series
tanpa penari telanjang.
Mereka tak punya kredit yang bagus
tapi mereka punya tunai.
Kurasa Warren Buffett
akan berkata sama.
Apa? Siapa Warren Buffett?
Penari telanjang.
Maksudmu penari eksotis?
Ya.
Telanjang, kau tahu, tanpa busana.
-Penari telanjang.
-Ya.
Bisa perkenalkan kami?
Ya!
Aku dapat pilihan pembayaran
fluktuatif. Aku kontraktor swasta.
Apa? Aku tidak dengar.
Aku dapat pilihan pembayaran fluktuatif.
Aku kontraktor swasta. Perlu keluwesan.
Kau bilang apa pekerjaanmu
pada perusahaan hipotek?
Aku menulis "ahli terapi."
-Kau boleh menyentuhku.
-Selalu?
-Hanya di VIP.
-Bukan, katamu selalu fluktuatif.
-Lebih dari satu pinjaman untuk rumah?
-Semua begitu. Setidaknya di sini.
-Apa?
Kau hanya
bayar uang muka lima persen.
-Tapi harganya sudah stabil, kan?
-Ya. Sedang sepi.
Bisa berhenti bergerak?
Aku akan tetap bayar.
Maaf. Kita tidak sendirian.
Dengar. Jika harga rumah tidak naik,
kau tak bisa lakukan pembiayaan ulang.
Dan kau akan terjebak membayar...
...pembayaran bulananmu begitu
perhitungan bungamu naik.
Bulananmu bisa naik 200-300 persen.
Kata James aku
bisa melakukan pembiayaan ulang.
Dia bohong.
Dalam kasus ini,
James mungkin salah.
Dua ratus persen?
Untuk semua pinjamanku?
Apa maksudmu "semua"? Kita bicara
dua pinjaman untuk satu rumah, kan?
Aku punya lima rumah.
Dan satu kondominium.
Hei, ada gelembung.
Tahu dari mana?
Percayalah. Telepon Vennett, beli
50 juta pembiayaan sekunder.
Kita punya apa? Garibaldi IV, BBB.
Mark, kau yakin?
Ya. Waktunya bertindak atas ini.
-Omong kosong tentang apa?
-Semuanya.
FrontPoint! FrontPoint!
Ini dana lindung nilai
termarah di Amerika?
Aku punya pertanyaan terakhir
untukmu.
Bagaimana kau bisa
mencurangi kami?
-Ada kalimat yang lebih baik, Vinnie.
-Aku serius.
Kami beli swap milikmu, tapi jika
kau tunjukkan caranya.
Aku tidak mencurangimu, Vinnie.
Aku menciummu.
Aku menatap matamu
saat aku bercinta denganmu.
Aku memberimu transaksi terbesar.
Apa keuntunganku? Sederhana.
Aku dapat 20 juta per bulan
negative carry.
Ada bos-bos ingin mundur
karena mereka pikir aku gila.
Paham?
Jika kita lakukan ini,
maka masalah-masalah itu tuntas.
Dan tentu, swap adalah pasar gelap,
maka aku tentukan harganya.
Berapa pun yang aku mau.
Ketika waktunya tiba,
aku akan minta jumlah besar...
...dan aku akan kaya.
Tapi berita baiknya, kau tak peduli
karena kau akan punya banyak uang.
Itu keuntunganku.
Mau tahu kau dapat apa?
Kau dapat es krim, cokelat panas,
pisang dan kacang.
Saat ini, aku dapat taburan.
Dan jika ini berhasil, aku dapat ceri.
Tapi kau dapat es krimnya, Vinnie.
Kau dapat es krim.
Baik, aku percaya.
Terima kasih.
Jadi apa pendapatmu?
-Mau kubuatkan transaksi?
-Ya.
Kami ambil 50 juta, Garibaldi IV, BBB.
Raut pensilmu.
Akan kusiapkan berkasnya.
Kau juga berengsek.
Ya!
Bagus.
Ya ampun.
Dia punya banyak nomor telepon
dan aku selalu lupa...
MEI (2006)
-...nomor pilihannya, dia terperinci.
-Mulai dari yang pertama.
-Entah apa ini yang pertama.
-Coba saja.
Baik.
DEWASA SATU BULAN
GRAFIK PENGGUNAAN AIR
-Ben Rickert.
-Hai, Ben. Ini Jamie.
Kau tahu kau tak boleh
pakai saluran ini.
Sudah kubilang.
Mari kita coba
nomor dua dari 14 nomor.
DANA PENSIUN
PERUSAHAAN ASURANSI
Ben Rickert.
Ben, kau dengar? Kau pialang pensiun.
Tak ada yang mendengarkanmu.
NSA punya dana 52 miliar dan bisa
monitor puluhan juta telepon per detik.
Pikirmu mereka tak menggunakannya?
Aku berjanji akan menahan diri
mengatakan...
"Ben Rickert" dan "bom kotor"
di kalimat yang sa--
-Sial. Maaf.
-Astaga.
Ben Rickert.
Kau sempat melihat kiriman kami?
Ini Charlie. Aku juga di sini.
Hai, Charlie.
Ya, sudah. Tunggu.
-Ben, kau masih di situ?
-Ya.
Aku akan jujur.
Ini membuatku takut.
Tapi itu bagus, kan?
Artinya Vennett tidak salah.
Tidak.
-Bagus.
-Jelaskan lebih lagi soal CDO.
Baik, Vennett membicarakan CDO,
tapi kami menyelidiki...
...dan itu lebih parah
dari yang dia sadari.
-CDO tidak masuk akal!
-Kami tak bisa peragakan.
-Ini 100 kali lebih besar dari MBS.
-Ya.
Dan 90 persen peringkat AAA.
-Ya! Tepat!
-Lebih dari 90 persen.
Ini luar biasa.
Kuperiksa teliti CDO
yang ingin kau jual kosong.
Mereka brilian.
Tak bernilai. Sampah.
Jamie. Bagus sekali.
Aku bisa bilang apa?
Aku ahli menemukan sampah.
Jadi, kita jual kosong BB dan BBB,
dan risikonya rendah.
-Hasilnya bisa 25 banding 1.
-Ya.
Kenapa meneleponku?
Aku sudah pensiun.
Dengar, Ben.
Kau perlu menolong kami
mendapatkan ISDA.
Jika dapat izin berburu,
kami bisa jual sampah ini.
Kami tahu kau benci Wall Street.
Kami tak minta kau bertransaksi.
Kami hanya minta tolong
untuk dapat tempat.
Itu tempat yang buruk.
Dengar, sistemnya buat
kesalahan besar.
Dan entah bagaimana...
...kami tahu sebelum yang lain.
Kau tahu?
Ini transaksi sekali seumur hidup.
Aku sedang berpikir.
Baik. Aku akan telepon Deutsche Bank.
Terima kasih, Ben.
Bagaimana dengan Bear? Mereka punya
produk yang sangat patut dicela.
Baik. Bear akan bertransaksi
dengan siapa pun.
SELAMAT DATANG DI NEW YORK
WALI KOTA MICHAEL BLOOMBERG
Baiklah. Kucoba agar bisa tembus.
Terima kasih, Noah.
Sampaikan terima kasih pada Jared.
-Kita tak boleh ke dalam?
-Ya, aku juga.
KEBENARAN SEPERTI PUISI.
DAN BANYAK ORANG BENCI PUISI.
DENGAR DI SEBUAH BAR
DI WASHINGTON DC.
KREDIT MACET MENCAPAI REKOR BARU
NYARIS SATU JUTA RUMAH.
SEBELAS JANUARI (2007)
Hai. Ini Mark.
Aku perlu bicara dengan Vinnie.
Kami hanya minta penjelasan darimu...
...bagaimana caramu mencurangi kami,
karena kami lihat--
Gedung Morgan Stanley, cepat.
Apa kita memakai
sistem komputer yang sama?
Ini tak masuk akal.
Vinnie, kau di situ?
-Mark, kau di situ?
-Ya, kau dengar?
Kredit macet melambung tinggi.
Ada yang lompat dari atas gedung?
Buat apa? Harga obligasi hipotek
subprima naik.
-Apa?
-Vennett minta 1,9 juta untuk agunan sore ini.
Vennett minta agunan.
-Apa yang terjadi?
-Entahlah.
Deutsche minta pembayaran.
Telepon Vennett terkutuk itu.
Panggil Vennett kemari.
Jadi pinjaman subprima gagal...
...obligasi subprima, terdiri dari
pinjaman subprima, lebih berharga?
Ya. Mereka mau 1,9 juta lagi
sebelum pasar tutup.
Dan agensi peringkat-- Moody's, S&P--
menurunkan CDO dan obligasi hipotek?
Apa posisi agensi peringkat?
-Mereka sama.
-Semua masih AAA.
Kau bercanda?
Bedebah-bedebah itu!
Mereka jual saham umum, mereka
hanya peduli laba dan bunga.
Bukan itu saja.
Analisis risiko Morgan Stanley datang.
Mereka panggil Kathy Tao.
Mereka ingin dia
membuat kita menjual swap kita.
Ternyata enam tahun bayar asuransi
dengan berharap properti hancur...
-...bukan investasi bijak.
-Apa kata Kathy?
Belum ada. Dia terus bertanya
apa ini salah satu kampanyemu.
Baik, kembalilah ke sana lalu
dengan tenang dan sopan...
...suruh para penilai risiko itu pergi.
Lalu temui aku di Standard & Poor's.
Kita bicara dengan Georgia.
Baiklah.
Panggil Jared Vennett kemari.
Akan kuhantam kepalanya.
Tuan-tuan?
Aku bicara dengan Mark Baum.
Dia bilang enyahlah.
AGENSI PERINGKAT STANDARD & POOR'S
Aku tak bisa melihat apa-apa.
Dokter mataku selalu sibuk.
Terpaksa ambil janji temu yang mereka
tawarkan dan jadwalku jadi berantakan!
Jadi...
...baiklah...
...FrontPoint Partners...
...apa yang bisa
dibantu Standard & Poor's?
Kami bingung kenapa agensi belum
turunkan peringkat obligasi subprima...
...karena pinjaman pokok
jelas menurun.
Tingkat kredit macet membuat cemas,
tapi masih dalam model kami.
-Jadi....
-Itu katamu.
Kau yakin pokok hipotek
dalam obligasi ini aman.
-Itu pendapat kami, ya.
-Sudah lihat data tingkat pinjaman?
Mereka meminjamkan siapa pun yang
punya nilai kredit dan denyut nadi.
-Pikirmu kami sedang apa?
-Entahlah. Karena itu kami di sini.
-Ini yang tak kumengerti.
-Kami periksa dan periksa lagi.
-Jika obligasi hipotek ini stabil...
-Tolong kendalikan temanmu.
...kau pernah menolak
memberi peringkat--
-Nyonya, itu berkhayal.
-Kami mendukungnya.
Kau pernah menolak beri
peringkat AAA atas obligasi tranche?
Bisa kami lihat berkas
transaksi itu?
Aku tidak berhak
untuk membagikan informasi itu.
Jawab pertanyaannya, Georgia.
Bisa sebut satu nama dalam setahun ini
yang kau periksa...
...dan kau tak beri banknya
persentase AAA yang mereka minta?
Jika kami tidak beri peringkat, mereka
pergi ke Moody's, dekat dari sini.
Jika kami tak bekerja sama,
mereka pergi ke saingan kami.
Bukan salah kami.
Memang begitu cara kerja dunia.
-Sial.
-Kini kau mengerti.
Dan aku tak pernah mengatakan itu.
Mereka menjual peringkat.
-Toko peringkat.
-Kau sanggup mengurangi laba.
Tak ada yang bilang begitu.
-Itu bukan keputusanku. Aku punya bos.
-Kau bercanda?
-Aku tidak bercanda.
-Bosmu dapat berapa di IPO?
Itu pemikiranmu? Siapa pun yang
punya bos tak bertanggung jawab...
...untuk perbuatan ilegal.
Memang usiamu berapa, empat?
Tidak, Tn. Baum.
Usiaku bukan empat tahun.
Aku ingin tahu apa motivasimu.
Apa mungkin kau ingin
peringkatnya berubah?
Kau punya berapa banyak CDS?
Bukan berarti aku salah.
Tidak.
Kau hanya munafik.
NILAI SCION -8,9 PERSEN
NILAI SCION -11,3 PERSEN
Sial!
Kredit macet meningkat
dan CDO jadi lebih berharga.
-Kami tahu. Ini terbalik.
-Sulit dipercaya.
Aku telepon teman lama di Bear.
Dia bahkan tak tahu apa itu CDO.
Barusan aku kirim 70.000 dolar
ke Bear dan Deutsche.
Ini seperti dua tambah dua
sama dengan...
...ikan.
Ini sudah diatur.
Kita terjebak.
Kita akan kehilangan segalanya.
Aku akan pindah ke rumah ibuku.
Aku tak bisa.
Baiklah.
Aku harus jalani perawatan usus.
Tunggu sebentar.
Ben, dengar.
Entah bank tak tahu apa-apa
dan tak tahu cara menilai CDO...
...atau mereka tahu
bahwa CDO tidak berharga...
...dan menyembunyikannya.
Kurasa kita perlu beli
lebih banyak swap.
Apa?
Terima fakta dan bayarlah.
Kita sudah sepakat.
Tidak bisa!
-Kau bercanda?
-Kau serius? Pikirmu ini permainan?
-Tidak.
-Ya.
Tidak!
Serius, periksa usus sekali setahun.
Bodoh!
Kau punya pelayan kecil
yang serasi, bodoh!
-Sudah selesai?
-Kurasa, ya.
Urat punggungku terkilir
karena berteriak.
Kredit macet terus saja naik.
Namun kau membahas
harga lebih tinggi untuk obligasi.
Jelaskan itu.
Itu tak masuk akal.
Tak mungkin kau menilai
swap ini dengan pantas.
Kenapa kami tak mundur saja
dari transaksi ini?
Bukankah aku sudah bilang
bahwa agensi peringkat, SEC...
...dan bank besar tak tahu apa-apa?
-Ya.
-Sudah kubilang, kan?
Ya, benar.
Diamlah.
Kaki mereka terbakar, mereka pikir
dagingnya matang, dan kau terkejut?
Itu bukan kebodohan.
Itu penipuan.
Jelaskan perbedaan bodoh dan ilegal,
maka akan kulaporkan iparku.
Itu lucu.
Kau tidak sadar betapa
sistem kita tak mengerti apa-apa.
Ya, memang ada kegiatan
yang tidak etis...
...tapi percayalah,
itu terjadi karena ada kebodohan!
Lihat diri kalian.
Kalian mengaku kalian sinis tapi...
...kalian masih percaya sistem, bukan?
Aku tidak.
Kecuali Vinnie.
Dan siapa peduli?
-Tidak bisa!
-Dengar.
Entah kita sangat benar
atau salah besar.
Jika salah, kita cari orang untuk
menolong kita keluar dari transaksi ini.
Aku sama sekali
tidak merasa kita benar.
Dan jika kita salah,
siapa yang akan beri tahu kita?
Siapa yang memahami hal ini?
Itu tidak masuk akal!
Kurasa kita perlu pergi ke Vegas.
-Ada apa di Vegas?
-Vegas?
Ada apa di Vegas?
Forum Sekuritisasi Amerika
berlangsung di sana pekan depan.
Setiap penjual obligasi dan CDO,
peminjam subprima dan pialang hadir.
Kuberi tahu, kau bertaruh
melawan uang bodoh.
Waktunya kau tahu
seberapa bodohnya uang itu.
Aku benci Vegas.
Kudengar makanan di Vegas
tambah enak. Kini ada Nobu.
Bisa hentikan?
FORUM SEKURITISASI AMERIKA
GADIS
LANGSUNG PADAMU
SELAMAT DATANG DI
FORUM SEKURITISASI AMERIKA
PINJAMAN KENDARAAN
PINJAMAN JANGKA PENDEK
PASAR HIPOTEK KUAT
DAN SEMAKIN KUAT
-Masuk akal?
-Obligasi disebut "kaya" karena....
-Entah, sarat dengan aset?
-"Kaya" artinya kemahalan.
Aku tak bisa tidur di pesawat, aku meneliti.
Mari berfokus. Apa tujuan kita?
Menentukan apa ini
transaksi sekali seumur hidup...
...atau semua orang di sini lebih tahu
dari kita dan kita akan habisi.
Benar. Ingat itu ketika kau bertemu
orang-orang dari Bear.
Kuatur pertemuan kalian.
-Bagus.
-Di mana?
Sial. Lima tahun lalu, Sekuritisasi ialah
pertemuan para pecundang.
Mungkin 100 atau 200 orang datang.
500 miliar per tahun kemudian,
ini yang terjadi.
Banyak orang yang tampak puas.
Bagai memukul pinata penuh kulit putih
yang payah main golf. Siapa mereka?
Ayolah, ini menyenangkan.
Vennett bilang kita bertaruh
melawan orang-orang ini.
-Ini dia.
-Itu dia.
Chris, diam di sebelah kiriku.
Tuan-tuan.
Kapan kami akan bertemu
orang-orang baik ini?
Chris, kartu kuncinya.
-Kau tahu mana yang kau berikan?
-Terima kasih.
Pertama, bagaimana perjalananmu?
Biasa saja?
-Biasa saja.
-Baiklah.
Aku di sini 6 jam. Aku sudah
berolahraga, makan dua telur rebus...
-...main kartu dengan Harry D. Stanton.
-Terima kasih untuk catatanmu.
-Aku ingin bertemu orang.
-Kita di sini untuk cari informasi.
Kita mencari informasi, bukan
mengiklankan posisi jual kosong kita.
Kita tak mau menakuti orang.
Aku tahu kau banyak bicara.
Bisa kau diam beberapa hari saja?
-Tenang. Kami akan bersikap manis.
-Baik.
Bisnis berjalan baik.
Keuntungan besar...
...dan hipotek terus menjadi
landasan ekonomi ini.
Ya, kita harus terima kerugian
subprima tahun lalu, tapi kerugian itu...
...maksimal hanya lima persen.
-Dalam sektor properti...
-Mark, ini bukan tanya jawab.
...paket suku variabel kita
disambut hangat oleh konsumen!
-Mark.
-Aku punya pertanyaan.
Sesi tanya jawab setelah ceramahku.
Tapi kau tampak gelisah.
Apa yang bisa kubantu?
-Apa kabar?
-Baik, terima kasih.
Menurut Anda apa itu mungkin...
...atau kemungkinan besar bahwa
kerugian subprima berhenti di lima persen?
Terima kasih.
Menurutku itu kemungkinan
yang kuat.
Kembali ke sektor properti. Saat kita
melepaskan paket suku variabel baru--
Permisi.
Ya, Pak.
Nol! Nol!
Ada 0 persen kemungkinan...
...bahwa kerugian subprimamu
berhenti di lima persen.
Nol.
Maaf.
-Aku harus angkat.
-Dia pasti dari Bank Amerika.
-Bagian subprima kami lancar.
-Tidak, aku sedang senggang.
-Seperti kataku, properti...
-Bagaimana kabar anak-anak?
...reaksi konsumen terhadap paket kita--
Mark Baum sungguh melakukan itu.
Ketika kami di Vegas,
dia bilang begitu, lalu terima telepon.
Kini kau paham apa yang kuhadapi?
Ya, Beretta...biasa saja.
Tapi Uzi ini mengagumkan!
Aku butuh CDO berjalan
selama dua tahun lagi.
Lalu aku akan kaya raya
dan membeli rumah di Aspen.
Tapi kau mencemaskan kinerja
dari sekuritisasi pokok?
Mudah melihat kredit macet
sedang meningkat saat ini.
Bisa berhenti
merusak suasana, Bung?
Kami tak mengajakmu
untuk bicara tentang pekerjaan.
Lalu kenapa?
Karena kita perlu membebankan
amunisi kepada klien.
Aku akan menembak teroris.
Perhatikan caranya!
-Mereka bodoh.
-Benar-benar bodoh.
Bodoh.
-Bagus! Dor!
-Ya.
Kita harus membeli setiap swap
yang kita temukan di sini.
Tunggu.
Mantan pacar saudaraku bekerja
di SEC. Dia bilang dia di kota ini.
Jika ada yang terlewat,
dia bisa beri aku masukan.
Baik.
Untuk sementara, pergi ke lantai utama
dan beli beberapa swap.
Kami mau investasi pada
obligasi properti, dan...
...aku ingin tahu apakah
SEC mencemaskannya.
Aku tahu tak boleh bicara terperinci,
secara umum saja.
Kami tak menyelidiki obligasi hipotek.
Sebenarnya, sejak ada pemotongan
anggaran, kami jarang menyelidik.
-Lalu kenapa kau di sini?
-Aku tidak di sini untuk SEC.
Aku kemari dengan uangku sendiri.
Aku mengajukan resume
di beberapa bank besar.
Bagaimana kabar saudaramu?
Kenapa ajukan resume ke bank besar?
Mestinya kau yang mengawasi mereka.
Dewasalah, Jamie.
Harus ada hukum yang melarang
bekerja untuk institusi finansial...
...setelah kau bekerja
dalam regulasi finansial.
Tidak.
Hei! Dougie!
Hei! Kemarilah.
Sedang apa kau di Caesars?
Dia bekerja di Goldman.
Sampai jumpa.
Kita bisa melakukan swap tingkat BBB
pada angka 500. Mungkin.
Kau menentukan harga
seolah nilai obligasi akan anjlok...
...walau nilai obligasi naik?
Benarkah?
Tanda zaman.
Apa yang terjadi?
NILAI SCION -11,3 PERSEN
Lewis, bisa datang lebih awal besok?
Aku ingin menjual posisi AIG,
Countrywide dan Freddie Mac...
...agar kita mampu
membayar premi untuk...
...jual kosong pokok hipotek
pada swap.
Tidak masalah, Dr. Burry.
Dr. Burry?
Jika investor menarik uang, apakah
yang akan terjadi? Kita bangkrut?
Jujur, aku tidak tahu.
Nilai obligasi tidak turun.
Tidak bergerak. Ada kemungkinan...
...kita berada dalam sistem
yang curang.
Atau kau salah.
Tentu.
Mungkin aku salah.
Aku hanya tak tahu apa salahku.
Kurasa ketika seseorang salah,
mereka tak pernah...
...mereka tak tahu
apa kesalahannya.
-Sampai besok pagi.
-Ya.
Bear pun menaikkan harga mereka.
Dan mereka terus
memanggil kita Brownhole.
Kau hanya tak punya uang
atau reputasi. Jangan diambil hati.
Aku tak ingin ke kelab telanjang malam
ini. Aku mau minum bir jahe dan...
...menonton film. Kupesan tiket
pesawat untuk besok pagi.
Kesepakatan.
Kita butuh kesepakatan, benar?
Kesepakatan yang kita sanggup.
Kesepakatan yang takkan mereka tolak.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kita bisa....
Tranche AA. Bagaimana jika kita
bertaruh melawan tranche AA?
Siapa yang tak mau menerimanya?
Kita tahu mereka bilang
mereka 95 persen berperingkat AAA...
...tapi faktanya hanya 25 persen.
Beberapa bahkan 0 persen!
Kita tahu jika
dasar tranche gagal pada 8 persen ke atas...
...maka tranche atas terpengaruh.
Mereka jadi nol.
Aku bertaruh bahwa tranche AA itu
sebenarnya peringkat B.
Aku jarang mengatakan ini,
tapi kurasa Charlie benar.
Dengar, Ben.
Pembayarannya...
...200 banding 1. Tapi mereka terima
peringkat dari nilai permukaan.
Jadi mereka mengenakan biaya kecil
untuk taruhan melawan AA.
Saat aku mulai berpikir kalian bodoh...
Tak ada orang yang mau
bertaruh melawan AA.
Bank akan berpikir
kita sedang teler atau kena stroke.
Mereka akan terima berapa pun
tawaran kita.
Itu brilian.
Ini tak terpikir oleh siapa pun
dan kita melakukannya.
Bahkan Baum atau Burry tidak terpikir
menjual kosong AA. Tapi kami lakukan.
Brownhole Capital kecil.
Kami ingin menjual kosong
beberapa tranche CDO peringkat AA.
Ayolah, apa rencana sebenarnya?
Tak ada. Kami baru dalam hal ini.
Kami bersemangat.
Kami ingin membeli 15 juta
tranche AA dalam swap.
Aku tidak mengerti.
Kau boleh membeli tranche AA
sebanyak kau mau.
Empat puluh juta melawan AA.
Aku akan jual sebanyak kau mau.
Kau sangat mengerti, Bob.
Kau mau kesepakatan?
Itu bagus. Aku tak keberatan.
Menyenangkan.
DENGAN EMPAT FITUR MENYENANGKAN
DAN BONUS GIM GRATIS
Jangan lakukan itu. Hentikan.
-Hentikan itu.
-Charlie.
Hentikan! Hentikan.
Apa?
Kalian tahu perbuatan kalian?
Kita baru melakukan transaksi
terbesar! Kita harus rayakan.
Kau baru bertaruh
melawan ekonomi Amerika.
-Ya, benar!
-Ya.
-Bagus!
-Artinya....
Artinya jika kita benar....
Jika kita benar, orang
akan kehilangan rumahnya.
Orang kehilangan pekerjaan,
tabungan pensiun.
Kehilangan dana pensiun.
Kenapa aku benci perbankan?
Menjadikan orang sekadar angka.
Setiap pengangguran naik 1 persen,
40 ribu orang mati. Kau tahu?
-Tidak.
-Kau tahu itu?
Tidak.
Kami hanya senang.
Pokoknya jangan menari.
-Baiklah.
-Kau mau ke mana?
Wah, aku ketakutan.
Pertama, presentasi hari ini bagus.
-Kau hebat.
-Terima kasih.
-Mulut besarmu memberikan wawasan.
-Kuhargai pujianmu.
Kau takut dipermainkan?
Ini peluang untuk bertemu lawanmu.
-Jangan terlalu mulia dan dengarkanlah.
-Baik. Siapa orang ini?
Bedebah sejati.
-Aku manajer CDO.
-"Manajer CDO"?
Ya, di Harding Advisors.
Aku tak tahu CDO perlu dikelola.
Kami memilih efek yang masuk dalam
portofolio CDO dan mengawasi aset.
Aku mengurus sebagian
CDO Merrill Lynch.
Kau mewakili para investornya
atau Merrill Lynch?
-Investor.
-Begitu?
Tapi...
...Merrill Lynch takkan mengirim
konsumen kecuali kau menaruh...
...obligasi Merrill Lynch
ada di dalam CDO milikmu.
Pertanyaan bagus. Katakanlah
Merrill dan aku punya...
...hubungan yang baik.
Kau punya hubungan baik
dengan Merrill Lynch.
-Kami sudah lama berbisnis.
-Maka CDO yang kau buat...
...ialah yang paling berkualitas
dan bernilai.
-Benar sekali.
-Benar.
Kau tidak khawatir dengan naiknya
tingkat kredit macet?
Aku tak menanggung risiko
atas produk-produk ini, Mark.
Baiklah.
Biar kuluruskan.
Bank-bank meneleponmu.
Mereka memberimu obligasi untuk
dijual, klien dan uang untuk bisnismu.
Memberimu upah besar untuk itu.
Tapi kau mewakili investor?
-Apa itu benar?
-Ya.
Tapi kami tidak di gedung Merrill Lynch.
Kami di New Jersey.
Kau 20 menit dari sini.
Lima menit jika naik helikopter.
-Itu lucu, ya?
-Menggelikan.
Ya ampun.
Atasanmu akan marah besar.
Tidak, terlalu penasaran
untuk marah.
Tunggu. Ulangi lagi.
Ada sebagian CDO "B" di CDO "A"
dan sebaliknya.
Namun keduanya ditaruh
di dalam CDO "C".
Itu yang disebut CDO kuadrat.
CDO dari CDO.
Mengerti?
Ada CDO terdiri dari taruhan terhadap
sisi lawan yang kau buat dengan swap.
Kami menyebutnya CDO sintetis.
-Apa katamu? CDO sintetis.
-CDO sintetis.
-Itu gila.
-Tidak. Itu mengagumkan.
Wajahnya mulai mendidih.
Dia mirip penjahat dalam film Dune.
Baik, katakanlah...
...kau punya total 50 juta
dalam pinjaman subprima.
Berapa kira-kira taruhan melawannya,
dalam CDO sintetis dan swap...
...saat ini, malam ini?
Coba kupikir, 50 juta....
-Satu miliar dolar.
-Apa?
Jika obligasi hipotek yang ditemukan
Michael Burry cocok....
Seberapa besar pasar untuk asuransi
obligasi hipotek dari yang sebenarnya?
Sekitar 20 kali lipat.
Jika obligasi hipoteknya cocok dan
CDO adalah kain berlumuran bensin...
...maka CDO sintetis ialah bom atom
dengan jari Presiden teler di tombolnya.
Saat itulah, di restoran bodoh itu,
dengan wajah bodohnya...
...Mark Baum menyadari bahwa
ekonomi seluruh dunia bisa ambruk.
Dan aku tahu yang kau pikirkan.
"Apa itu CDO sintetis?"
Inilah Dr. Richard Thaler,
bapak dari ekonomi perilaku...
...dan Selena Gomez menjelaskan.
BINTANG POP INTERNASIONAL
Baik. Begini cara kerja CDO sintetis.
Katakanlah aku bertaruh 10 juta
dalam blackjack.
Sepuluh juta karena kartu main ini
mewakili satu obligasi hipotek.
Selena punya kartu yang bagus, 18.
Bandar dapat tujuh.
Ini sangat bagus bagi Selena.
Kemungkinannya besar. Bahkan,
peluang menangnya 87 persen.
Peluangku bagus.
Aku menang berurutan.
Semua yang ada di sini
ingin ikut bertaruh.
Mana mungkin aku kalah?
Ini kesalahan klasik. Dalam bola basket,
ini disebut Kekeliruan Tangan Panas.
Pemain mencetak angka berurutan.
Orang yakin akan masuk lagi.
Orang pikir apa yang terjadi saat ini
akan terus terjadi di masa depan.
Pada saat ledakan properti,
harga pasar terus naik...
...dan orang pikir harganya
tidak akan turun.
Jadi penonton yang berpikir aku takkan
kalah akan buat taruhan sampingan.
Ini CDO sintetis pertama.
Aku suka Selena Gomez.
Taruhan 50 juta dia menang.
Kuberi 3 banding 1.
Tiga banding satu? Baik, kuterima.
Orang lain membuat taruhan...
...untuk hasil taruhan mereka.
Itu menuntun kepada
CDO nomor dua.
Taruhan 200 juta
wanita berkacamata itu...
...akan menang taruhan.
Mungkin dia akan menang.
Jadi aku ingin dapat untung besar.
-Bagaimana kalau 20 banding 1?
-Setuju.
Dan ini terus berlanjut menghasilkan
lebih banyak CDO sintetis.
Dan kita bisa mengubah
investasi awal sebesar 10 juta...
...menjadi miliaran dolar.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Aku merasa mual.
Jadi aku akan pergi.
Kau menganggapku parasit,
benar, Tn. Baum?
Tapi tampaknya,
masyarakat menghargaiku...
...sangat.
Mari kita lakukan ini.
Kuberi tahu berapa nilaiku.
Kau beri tahu berapa nilaimu.
Astaga, kau benar-benar...
...seorang bedebah.
Jual kosong apa pun yang dia buat.
Aku beli 500 juta lagi dalam swap.
Kau yakin? Tuntutan agunannya
bisa membuatmu bangkrut.
-Ya.
-Kau mau ke mana?
Mencari penebusan moral
di meja rolet.
Hei.
Situasi lebih buruk dari dugaanku.
Aku sungguh berpikir
ekonomi bisa ambruk.
Tapi katamu sudah lama
sistem finansial rusak, Mark. Jadi...
...kenapa kau terkejut?
Ini lebih gila dari yang kubayangkan.
Kau senang menjadi orang mulia.
Aku bankir. Aku bagian darinya.
Dari dulu. Kau tidak tercela.
Ini mengubahku menjadi orang...
...yang tak mampu
menjangkau orang lain...
Saudaraku sungguh menderita.
Tak ada cara sempurna
untuk menolongnya.
Itu menyedihkan.
Itu menyeramkan.
Maka berhentilah memperbaiki dunia.
Dia bilang kepadaku....
Kau bukan orang suci.
Orang suci tidak tinggal di Park Avenue.
Dia punya pikiran-pikiran buruk.
Merasalah seperti kami semua.
Respons pertamaku ialah
menawarinya uang.
Aku menawarinya uang!
Wajahnya hancur.
Itu benar.
Michael?
-Michael?
-Ya.
-Semua baik-baik saja?
-Ya, Sayang.
-Kau yakin?
Aku baik-baik saja.
Kepada semua investor:
Seperti yang kalian tahu...
...kesepakatan kita mengizinkanku
untuk mengambil tindakan...
...ketika pasar
tidak berfungsi semestinya.
Aku punya alasan untuk percaya
bahwa pasar obligasi hipotek...
...adalah curang.
Maka untuk melindungi investor
dari pasar yang menipu ini...
...kubatasi penarikan investor
sampai pemberitahuan berikut.
Salam, Dr. Michael J. Burry.
KEPADA SELURUH INVESTOR SCION CAPITAL
AKU MENUNTUT.
SEMUA ORANG DALAM JIWA MEREKA,
MENUNGGU KIAMAT DATANG
Aku tak menduga hidupku bisa berubah
sejak pindah ke L.A.
Tidak mudah untuk tidak melihatmu.
Dia menyangkal menggunakan
obat peningkat kinerja.
-Rekor ini tidak tercela.
-Astaga.
Berhentilah mengubah saluran televisi.
Kau membuatku gila.
-Baik.
-Pasang saja saluran bisnis.
-S&P naik tiga. Bencana hipotek berlanjut.
-Astaga.
Peminjam hipotek New Century
Financial, pemimpin industri, bangkrut.
Perusahaan ini segera--
Waktu yang tepat untuk kehilangan
suara. Memecat 3.200 pegawai.
Indeks manufaktur juga jatuh
pada bulan Maret.
-Sudah dimulai.
-Pertanda lesunya sektor ekonomi.
Institute of Supply Management
melaporkan kenaikan harga....
Aku mau telepon ibuku.
Sumber utama dari lesunya
pertumbuhan ekonomi....
Aku sudah berulang kali
membelamu, Mark!
Kita sudah kenal--
Dia punya napas yang kuat.
Aku kagum.
Aku menikmatinya.
Tak mungkin bank-bank besar
sebodoh itu.
Dah, Kathy!
Bagaimana?
Menurut Kathy kita harus
menjual CDS kita.
-Itu bukan hal baru.
-Dan Morgan Stanley akan membelinya.
Astaga!
-Lalu kau bilang apa?
-Kubilang kita tak menjualnya.
BEAR STEARNS MELIKUIDASI DUA DANA
LINDUNG NILAI AKIBAT RUGI HIPOTEK
Jika butuh berkas untuk 2005....
Tuntutan Tn. Fields sangat khusus
untuk diajukan dari tahun lalu.
Bagus. Keluarlah.
Titip salam untuk Lawrence.
Tak bisa meneleponku
selama seminggu?
Maaf, Mike.
Goldman mengalami gagal sistem.
Aku kehilangan banyak pesan.
Bank Amerika bilang mati lampu, dan
Morgan Stanley bilang servernya mati.
Hmm. Itu aneh.
Aku menyebutnya mustahil.
Berapakah nilai posisi kita?
Kurasa masih sama, Mike.
Apa? Jelaskanlah, karena bagaimana
nilai kontrak asuransi...
...tidak terpengaruh oleh jatuhnya
hal yang diasuransikan?
Mereka pasar mandiri.
Tidak selalu berkaitan.
Aku tahu kedengarannya aneh,
tapi ini produk yang amat rumit.
Mereka berkaitan.
Mereka akan kehilangan rumah,
pekerjaan, pen--
TAWARAN DAN PERMINTAAN SAMA
TAK ADA PERUBAHAN
Bisa tolong dengarkan aku?
Ini bagai akhir dari kapitalisme.
Ibarat Abad Kegelapan terulang lagi.
Aku tak mau bicara dengan Ayah.
Aku juga menyayangimu. Berhematlah.
Katanya aku harus minum Xanax
dan gandakan dosis Zoloft.
Kuminta Bear Stearns menilai CDS kita.
Mereka bilang CDO belum berubah.
Ini gila!
Kau sadar itu? Mereka penipu
dan seharusnya masuk penjara.
Lihat TABX. Kau bisa lihat
CDO tidak bernilai!
Jadi kau tahu yang mereka lakukan.
-Ya. Mereka menjualnya.
-Mereka menjual CDO sampah...
...lalu pergi ke bank lain dan membeli
CDS yang baru mereka jual!
Ayo laporkan ke media!
Ini berita besar.
Semua pasti ingin menerbitkannya.
Robert Redford!
-Kau tidak mengerti!
-Aku mengerti.
1211 AVENUE AMERIKA
Aku harus berbuat apa? Menulis artikel
berjudul "Kita Semua Bangkrut"?
Ya! Itu judul yang sempurna!
Casey, saat ini semua bank di kota
menjual obligasi sampah ini...
...kepada konsumen yang tak tahu.
Mereka takkan devaluasikan
sebelum terjual.
Tingkat kejahatan ini belum pernah
terjadi, bahkan di Wall Street.
Jamie, aku berkata jujur.
Butuh tahunan untuk
membangun hubunganku di Wall Street.
Tidak ada bank atau agensi peringkat
mau mendukung kisah seperti ini...
...hanya karena datang
dari dua pria dalam...
...maaf, dana lindung nilai amatir
yang berpikir ini kiamat.
Wah.
Kupikir kau orang baik, Casey.
Sungguh.
Begitu?
Cobalah dengan anak umur tiga tahun
dan istri yang mengambil gelar master.
Aku tak mau merusak reputasiku
karena firasatmu.
Wah.
Terima kasih sudah datang.
Senang bertemu kalian.
Aku selalu membencimu,
karena kau bedebah saat kuliah...
...dan kau bedebah hari ini!
Terima kasih, Charlie.
Masih tinggal dengan ibumu?
Charlie, ayo!
Mark Baum lagi. Telepon aku.
Obligasi subprima jatuh. Kabarnya
jumlah kredit macet tinggi sekali.
Siapa dapat data pengiriman uang
lebih awal? Pasti Goldman.
Jared, di sini kacau.
Bagaimana posisi kita?
"Dan Caesar menangis, karena
tak ada dunia lagi untuk ditaklukkan."
Shane?
Tak ada lagi yang membeli CDO atau
obligasi hipotek. Semua mau swap.
Kini swap adalah produk
paling digemari di Wall Street.
-Itu bagus untuk kita.
-Ya dan tidak.
Kudengar dari orang yang dengar dari--
Tidak, Alex. Maaf.
Bennie Cleager di Morgan mengalami
kerugian besar di bagian obligasi.
PERINGATAN ATAS
"KONDISI SULIT"
Mungkin kapalmu tenggelam.
Waktunya pakai pelampung dan keluar.
Aku bersemangat.
Aku sangat bersemangat!
Bagus.
-Kau merasakannya?
-Tidak.
Kau dengar apa, Tommy?
-Sudah dimulai.
-Semua orang mau swap kita.
Kantor Kathy mencarimu.
Kini sikap mereka berubah, ya?
Itu tidak baik.
Mungkin nanti.
Tidak sekarang.
Ini lelucon. Tidak akan.
GOLDMAN
MENELEPON
Aku mendengarkan.
Dr. Burry?
Deeb Winston, Goldman Sachs.
Aku memeriksa posisimu.
Aku ingin memastikan
nilaimu adil.
Kurasa maksudmu adalah kau sudah...
...mengamankan posisimu
untuk menjual.
Jadi kau bebas untuk menilai swapku
secara akurat kali ini...
...karena sekarang
kau perlu melakukannya.
Entah kau mau aku bilang apa.
Kurasa....
Kurasa kau sudah mengatakannya.
Bilang Jeff di Goldman aku tak mau
mengirim dana. Ini omong kosong!
Nanti kita bicara.
Terima kasih.
-Terima kasih sudah datang begitu cepat.
-Ya.
Aku tahu kau dengar gosip soal
kerugian yang dialami Morgan.
-Selamat.
-Apa?
Terima kasih.
Kau senang?
Ya.
Sangat.
Aku hanya ingin kau tahu bahwa...
...Ya, Morgan menderita kerugian,
tapi likuiditas kami kuat...
...dan tidak ada yang perlu dicemaskan.
Apakah Bennie Cleager akan cemas?
Karena kabarnya dia menderita
kerugian besar.
Kathy, ayolah. Kita saling kenal.
Apa yang terjadi?
Seberapa buruknya keadaan ini?
Baiklah.
Dua tahun lalu, Bennie Cleager
di divisi obligasi Morgan...
...juga mulai membeli properti
subprima, dua miliar dalam BBB.
-Bennie lebih pintar.
-Dia sama sekali tidak pintar.
Premi untuk swap menelan
laba divisinya.
Untuk menutupi BBB, dia jual banyak
swap A dan AA untuk perlindungan.
Banyak.
Dia percaya tak mungkin
swap itu terkena imbas.
Katakan Morgan Stanley tidak
memegang kontrak dalam swap ini.
Astaga.
Selama ini aku memikirkan
aku bertaruh melawan siapa...
...dan ternyata Morgan Stanley.
Yaitu aku.
Berapa utangmu? Tiga miliar?
Jangan bilang lebih dari empat.
Aku tak bisa menjawabnya.
Ya, kau bisa jawab,
karena saat aku kemari...
...dan orang-orang menangis
di lorongmu.
Kathy...
...kau ingin bilang semua baik-baik saja,
padahal sebenarnya tidak.
Apa yang terjadi?
Utang jangka panjangnya adalah...
...15 miliar.
Dia terus bilang mustahil tingkat gagal di atas
delapan persen. Bisa ada jutaan tunawisma!
Tapi kita tak ada kaitan
dengan Morgan Stanley.
Ya.
Katakan kepada pengadilan kepailitan.
Jika Morgan gagal, semua rekening
kita akan muncul di neraca mereka.
Ini gila.
Morgan buat taruhan bodoh
dan kita yang bayar utang judinya?
Jual saham bank.
Lalu kita tunggu.
Atau kita jual swap kita
ketika pasar dibuka.
Kita dapat bonus, investor dapat untung,
kita dapat...
...berapa, 30 persen?
Tidak buruk.
Kita bisa dapat tiga kali lipat.
-Tak ada pasar untuk menjualnya.
-Lupakan. Kita tak menjual jaminan kita.
Jika Morgan bangkrut,
kita tak dapat apa-apa.
Vinnie.
Ayolah. Kuberi tahu kapan kita menjual.
Aku tahu ini pribadi bagimu, tapi
kita punya tanggung jawab gadai.
Tidak.
Tak ada yang bersikap tanggung jawab.
Lupakan tanggung jawab. Kau serius?
Bedebah di bank besar
akan menerima--
-Mau makanan pembuka?
-Kami sedang bicara!
-Tolong tinggalkan kami.
-Maaf.
Kita akan menunggu dan menunggu...
...sampai mereka merasa sakit,
sampai mereka mulai berdarah.
-Itu mauku.
-Tapi bagaimana dengan para klien?
Kuberi tahu kapan.
Ini bukan soal kau dan moralmu.
Aku beri tahu
kapan kita jual!
Terserah kau, Mark.
Kau sudah dengar berita?
Dua dana lindung nilai hipotek...
...yang didukung oleh Bear Stearns
bangkrut dan sekarang...
...Bear menerima gugatan kelompok.
Astaga!
-Ayo! Kayuh.
-Jadi, apa?
Bear bisa bangkrut.
-Kita tak boleh ambil risiko.
-Apa?
Kita membeli 80 persen swap di Bear.
Kita bisa kehilangan segalanya.
-Hei, Pak?
-Tunggu sebentar!
Itu pendapatku.
Kita membeli swap tapi
tak tahu cara menjualnya.
Kita butuh Ben. Aku meneleponnya
tapi dia belum menelepon balik.
Dia berlibur bersama keluarga istrinya.
Mereka di Inggris.
Apa?
EXMOUTH, INGGRIS
KEDAI KUDA HITAM
JAMIE: SIAL
BEN: TERLALU CEPAT
-Halo, Ben.
-Teman-teman?
-Kau bisa dengar?
-Kami mendengarmu.
Aku nyaris tak dapat
sinyal telepon atau Wi-Fi.
Aku berusaha menjual efek
senilai 200 juta.
Di kedai. Baunya seperti domba.
Kau bisa menjualnya.
Aku tak ingin menekan, tapi jika kau
tak jual, kita kehilangan segalanya.
Kita lihat apa yang diinginkan
Credit Suisse.
Ini Brownfield Fund.
Aku ingin jual rugi CDS.
Kau punya apa?
Dua puluh tranche AA dari A.B.S.
CDO.
A.B.S.? Apakah sangat buruk?
Tentu. Ini sampah.
Berapa nilai totalnya?
Nilai nominalnya 205 juta.
Kami bisa bayar 40 juta.
Kami minta 100 juta.
Seratus juta?
Kau bandar narkoba atau bankir?
Jika kau bankir, pergilah dari sini!
-Harganya kemahalan.
-Berapa tawaran terbaikmu?
Tambahkan 100 juta lagi untukku.
Kurasa selisih kita terlalu jauh.
Jika kau tak mau,
tutup saja teleponnya.
Itu yang kuduga.
-Sembilan puluh juta.
-Tujuh puluh juta.
Delapan puluh lima juta.
-Tujuh puluh delapan juta.
-84 juta.
-Tujuh puluh delapan.
-Delapan puluh empat.
Ini Dr. Burry.
Tampaknya sektor finansial
akan segera ambruk.
Mari mulai menjual posisiku.
Nilainya 1,3 miliar.
Tentu, kutunggu.
LAWRENCE,
KEUNTUNGAN ANDA SEBESAR 489 JUTA
DARI SCION CAPITAL...
...SUDAH DIDEPOSITKAN KE REKENING ANDA.
SAMA-SAMA.
DIBAYARKAN KEPADA: JARED VENNETT
47 JUTA
Ternyata aku benar.
Aku diejek selama dua tahun, tapi...
...aku benar.
Dan semua orang salah.
Dan aku dapat bonus untuk itu.
Tuntut saja aku.
Kau tahu?
Ini uang yang banyak. Aku bisa
merasakan kritikmu. Itu jelas.
Tapi, aku tak pernah bilang
aku pahlawan dalam kisah ini.
Hei, Ben. Bagaimana situasinya?
Delapan...
Apa?
-Tidak, 80 juta.
-80 juta.
80 juta, itu bagus, kan?
-80 juta sangat bagus, Ben. Terima kasih.
-Baik.
Sebagian besar dibeli UBS.
Kau beruntung. Bank terbesar...
...di Prancis membekukan
uang pasar nasabah hari ini.
Ini melanda Eropa. Yunani dan Islandia
bangkrut. Spanyol nyaris.
Kau serius?
Telepon kami saat kau pulang.
Sebelum kau tutup...
...aku ingin tahu...
...kenapa kau melakukan ini
bersama kami?
Kau tidak harus begitu.
Terima kasih. Tapi, kenapa?
Kalian bilang ingin kaya.
Sekarang kalian kaya.
EMPAT BELAS MARET (2008)
Sementara pasar properti dan bank
terus merosot, hanya satu...
...yang menolak untuk jual kosong.
Mark Baum.
Jadi tepat sekali ketika
dia diminta bicara...
...di konferensi melawan Bruce Miller,
investor optimis terkenal.
Setelah dia dan Mark berdebat,
Alan Greenspan...
...salah satu penyebab krisis,
akan bicara.
Semua orang dari kantor Mark datang,
bahkan teman-teman yang diundang.
Ini adalah Ali melawan Foreman
dalam dunia finansial.
Realis melawan orang bodoh.
Ini nyaris terlalu sempurna.
Percayalah, ini terjadi.
BEAR PADA 47
Semuanya, mari kita sambut...
...Tn. Bruce Miller dan Mark Baum.
Bersiaplah.
Seperti kalian ketahui, Bear Stearns
dapat pinjaman dari JP Morgan.
Kita akan menunggu reaksi pasar, tapi...
...itu akan meredakan kecemasan
mengenai kesehatan bank.
Jadi Anda tidak berniat menjual
200 juta dalam saham Bear?
Bahkan setelah kita selesai di sini,
saya akan beli lebih banyak.
Untuk pandangan lawan, Tn. Baum.
Saya harus berdiri untuk ini.
Hai.
Tesis firmaku sangat sederhana.
Wall Street menerima ide bagus,
obligasi hipotek Lewis Ranieri...
...dan mengubahnya menjadi bom atom
penipuan dan kebodohan...
...yang akan menghancurkan
ekonomi dunia.
Bagaimana perasaan Anda sebenarnya?
Saya senang Anda masih punya selera
humor. Saya takkan bisa seperti itu.
Semua orang yang kenal saya
tahu bahwa...
...saya tak keberatan
menyatakan kesalahan orang.
Bear Stearns menyangkal gosip
tentang masalah likuiditas.
BEAR PADA 47
BEAR PADA 39
-Astaga, sekarang 39!
-Untuk kali pertama di hidupku.
Ini tak menyenangkan.
Kita ada di era penipuan di Amerika.
Di perbankan, juga di pemerintah...
...pendidikan, agama, makanan...
...bahkan bisbol.
Yang mengganggu saya
bukanlah...
...penipuan tidak baik
atau penipuan itu kejam.
Melainkan selama 15 ribu tahun
penipuan dan pemikiran dangkal...
...tidak pernah berhasil.
Tidak sekali pun.
BEAR PADA 37
Akhirnya, pelaku akan tertangkap,
mereka akan gagal.
Sahamnya anjlok.
Kapan kita melupakan semua itu?
Saya pikir kita lebih baik dari ini.
Dan saya tidak merasa
benar atau lebih unggul.
Ini membuat saya sedih.
Setiap kali kumuat ulang,
nilainya turun.
-Tiap kali.
-Ini dia.
Walau menyenangkan disaksikan...
...orang-orang Wall Street yang
sombong salah, dan Anda salah...
...saya tahu, pada akhirnya nanti...
...orang-orang biasalah
yang akan menanggungnya.
Karena itu yang selalu terjadi.
-Sekarang 32.
-Sahamnya anjlok.
Itu pandangan saya.
Terima kasih.
Deutsche dihabisi.
Apa ada respons dari lawan?
Hanya saja,
dalam sepanjang sejarah Wall Street...
...tidak ada bank investasi bangkrut
kecuali ketahuan terlibat tindak kriminal.
Jadi, ya, saya tetap
optimis dengan Bear Stearns.
Tn. Miller, pertanyaan singkat.
Sejak Anda mulai bicara...
...saham Bear Stearns turun lebih dari
38 persen. Apa Anda tetap akan beli lagi?
Ya, tentu. Saya akan beli lagi.
Kenapa tidak?
Bum.
Astaga!
Tidak.
Sekian sesi pertama
presentasi kita.
Berikutnya, mantan ketua Fed
yang legendaris...
...Alan Greenspan.
Hadirin?
PERTAMA BEAR STEARNS AMBRUK
KEMUDIAN COUNTRY WIDE
KINI LEHMAN BROTHERS
...pegawai Lehman Brothers ketika
saham Wall Street tidak bernilai lagi.
Ambruknya bank...
...membuat pasar menjadi tak menentu
dan rasa takut dalam dunia ekonomi.
Aku harus lihat ke dalam.
Caranya?
Ayo.
Teleponku tertinggal di kantor.
Aku sudah buang kartu izinku.
Boleh pinjam punyamu?
Aku tak peduli lagi.
Terserah kau mau apa.
Langsung masuk kendaraanmu.
Jangan bicara kepada media.
Setelah 18 tahun, aku pergi begitu saja?
Hebat sekali!
Aku akan bicara dengan siapa pun
sesukaku!
Jangan bicara kepada media.
Langsung masuk kendaraanmu.
Jangan bicara--
Mau makan malam?
Ada restoran Kuba...
...baru saja buka di Lower East Side.
-Benarkah?
-Ya.
Kau dan aku?
Ya, atau orang lain.
-Itu ide bagus.
-Ya.
Akhirnya.
Mark, hei.
Di sini brutal. Saham Morgan
sudah separuh harga. Turun terus.
Klien ingin bicara denganmu
tentang penarikan uang.
Sekarang atau tidak sama sekali, Mark.
Kita harus menjual.
Mark.
Kau dengar?
Pesan suara satu.
Anda punya 15 pesan.
Mike, aku tak bisa menghubungimu.
Telepon aku begitu kau sempat.
Ini Jack. Kau membeli saham?
Pasar sedang pada titik terendah.
Ini gila!
Aku bertemu istriku di Match.com.
Profilku mengatakan...
..."Saya siswa medis dengan satu mata,
berkelakuan aneh...
"...dan punya pinjaman pelajar
145.000."
Dia membalas,
"Kau persis yang aku butuhkan."
Maksudnya kejujuranku.
Maka biarkan aku jujur.
Krisis properti menggambarkan
peluang finansial terbesar--
Menghasilkan uang
tidak seperti yang kubayangkan.
Bisnis ini membunuh
bagian hidup yang...
...hakikat. Bagian yang tak berkaitan
dengan bisnis ini.
Aku tahu kau optimis
dan bersemangat memulai--
Selama dua tahun terakhir,
isi tubuhku...
...terasa tidak menentu.
Semua orang yang kuhormati...
...tak lagi mau bicara denganku...
...kecuali lewat pengacara.
Orang-orang...
...ingin otoritas untuk mengajari mereka
cara menilai hal-hal, tapi...
...mereka memilih otoritas
bukan berdasarkan fakta atau hasil...
Mereka memilihnya karena terasa
otoriter dan akrab.
Dan aku tidak...
...dan tidak pernah "akrab".
Jadi...
...aku telah menyadari...
...bahwa aku harus menutup dana ini.
Salam...
NILAI SCION +489 PERSEN
TOTAL LABA: 2,69 MILIAR
WALI KOTA NEW YORK BICARA SOAL
HANCURNYA LEHMAN BROTHERS
Ini tak seperti yang kubayangkan.
-Pikirmu kita akan menemukan apa?
-Entahlah.
Orang dewasa.
Mark, kau di situ?
Mark?
Paulson dan Bernanke
baru saja meninggalkan Gedung Putih.
Akan ada dana talangan.
Mereka terpaksa. Benar?
-Pasar uang bisa ambruk.
-Mereka tahu.
ATM bisa berhenti mengeluarkan uang.
Mereka harus beri sokongan.
Mereka tahu pembayar pajak
akan menolong mereka.
Mereka tidak bodoh.
Mereka hanya tak peduli.
Karena mereka penjahat.
Tapi beberapa di antaranya
akan masuk penjara.
Benar?
Mereka akan membagi-bagi bank.
Semua sudah berakhir.
Entahlah, Vinnie.
Aku punya firasat beberapa tahun lagi
orang akan melakukan...
...yang selalu mereka lakukan
ketika ekonomi kandas.
Mereka akan menyalahkan
imigran dan orang miskin.
Tapi Mark salah.
Tahun-tahun berikutnya, ratusan bankir
dan eksekutif agensi masuk penjara.
SEC diperiksa dengan teliti.
Kongres tak punya pilihan selain
membagi-bagi bank besar...
...dan mengatur ulang hipotek
dan industri sekuritas derivatif.
Hanya bercanda.
Bank mengambil uang
yang diberikan rakyat Amerika...
...untuk bonus besar dan melobi
Kongres untuk membatalkan reformasi.
Lalu mereka menyalahkan imigran
dan orang miskin. Kali ini, bahkan guru.
Pada akhirnya,
hanya satu bankir yang masuk penjara.
Kareem Serageldin yang malang
dari Credit Suisse.
Dia sembunyikan miliaran
kerugian obligasi hipotek...
...sesuatu yang dilakukan bank besar
pada saat krisis.
Mark, bisa kita jual sekarang?
Dananya akan menghasilkan satu miliar.
Kau dapat 200 juta, Mark.
Begitu kita menjual...
...kita akan sama seperti mereka.
Kau tahu itu.
Kita bukan penjahat. Kita tidak...
...menipu orang Amerika dan merampas
impian mereka untuk punya rumah.
Mereka yang melakukannya.
Dan sekarang kita akan
menghukum mereka.
Satu miliar dolar.
Benar. Tapi kita harus menutup
posisi kita atau nilai kita nol.
Sekarang atau tidak sama sekali, Mark.
Baik.
Jual semuanya.
SAAT KEADAAN MULAI TENANG
LIMA MILIAR DOLAR DALAM DANA PENSIUN
PROPERTI, 401K, TABUNGAN DAN OBLIGASI
TELAH LENYAP
8 JUTA ORANG KEHILANGAN PEKERJAAN
6 JUTA ORANG KEHILANGAN RUMAH
ITU HANYA DI AMERIKA.
ISTRI MARK BAUM, CYNTHIA
BILANG MARK JADI RAMAH
SETELAH EKONOMI AMBRUK
DAN TAK PERNAH BILANG,
"SUDAH KUBILANG" PADA SIAPA PUN
DANNY, VINNIE DAN PORTER MASIH
MENGELOLA DANA DI MANHATTAN
TEMPAT YANG ADA NOBU
CHARLIE GELLER DAN JAMIE SHIPLEY
COBA MENUNTUT AGENSI PERINGKAT
TAPI DITERTAWAKAN OLEH
SEMUA KANTOR HUKUM.
JAMIE MASIH MENGELOLA BROWNFIELD
TAPI CHARLIE MENINGGALKAN NEW YORK
DAN BERKELUARGA DI CHARLOTTE.
BEN RICKERT TINGGAL BERSAMA ISTRINYA
DI KEBUN BUAH YANG LUAS
MEREKA PUNYA BANYAK BENIH
MICHAEL BURRY MENAWARKAN
PEMERINTAH APAKAH MEREKA INGIN TAHU
DARI MANA DIA TAHU SISTEM AKAN
AMBRUK BERTAHUN-TAHUN SEBELUMNYA.
TAK ADA YANG MEMBALAS TELEPONNYA.
DIA DIAUDIT EMPAT KALI
DAN DIINTEROGASI OLEH FBI.
DIA HANYA INVESTASI KECIL
PADA SATU KOMODITAS:
AIR
TAHUN 2015, SEJUMLAH BANK BESAR MULAI
MENJUAL MILIARAN DALAM HAL BERNAMA
"PELUANG TRANCE ATAS PESANAN."
YANG MENURUT BERITA BLOOMBERG
NAMA LAIN DARI CDO.
v ip 2 1. e u. or g