Takdir kadang turun tangan
untuk selamatkan yang malang.
Mimpi-mimpi itu kembali.
SEBELUMNYA DI KITAB BOBA FETT
Kami dengar Wali Kota
hadir untuk membayar upeti.
Satu-satunya upeti yang kubawa
adalah sambutan hangat Wali Kota.
Beri tahu Wali Kota aku datang.
Dia tahu.
Aku ingin memerintah
dengan penuh hormat.
Fennec. Hidup-hidup.
Utusan siapa?
Apa perintah untukmu?
Bicaralah, Tawanan.
Jika dia tak mau bicara,
dia tak lagi butuh kepalanya.
Kami mengampunimu
setelah kau mencoba membunuhku.
Dan kau memaki aku?
Siapa tahanan ini?
Dia salah satu Ordo Night Wind.
Pembunuh bayaran.
Sangat mahal.
Terlalu mahal. Hanya
karena namanya.
Reputasi mereka sangat
terkenal. Dia tak akan buka mulut.
Aku tahu reputasi mereka.
Mereka hanya
orang-orang bertudung.
Dia tak akan bicara.
Mereka tak takut siapa pun.
Baiklah.
Mungkin dia takut rancor.
Aku diutus Wali Kota!
Wali Kota mengutusku!
Keluarkan aku!
Kandangnya kosong.
Pembunuh dari Night Wind.
Kita kunjungi Wali Kota?
Bab 2 SUKU-SUKU DI TATOOINE
Aku Boba Fett.
Aku ingin bertemu Wali Kota.
"Boba Fett."
Anda sudah buat janji?
Kutemukan salah satu
peliharaannya yang tersesat.
Aku di sini untuk
mengembalikannya kepada tuannya.
Nama Anda tak ada dalam jadwal.
Jadi, Anda harus...
Maaf atas tiadanya penyambutan
untuk kedatangan Anda.
Namun, aku tak
melihat tandu Anda tiba.
Tetap saja, kami merasa terhormat
dan senang atas kunjungan Anda.
Namun, aku menyesal
memberi tahu Anda
Wali Kota sedang tidak sehat
selama minggu ini, dan ada...
Area ini terbatas.
Tidak, Anda tak seharusnya...
Tuan, jika Anda
berkenan untuk...
Maaf atas gangguannya.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Siapa yang masuk
tanpa permisi ini?
Kau tahu betul siapa.
Ini Daimyo yang baru,
Boba Fett, Yang Mulia.
Jika tak mengenalku,
maka kenapa kau mengutus
orang ini untuk membunuhku?
Aku dapat pastikan,
Wali Kota tidak...
Dia anggota Ordo Night Wind.
Kalau begitu kau mengakuinya.
Ordo Night Wind tidak diizinkan
beroperasi di luar Markas Hutt.
Terima kasih kau bawa dia.
Berikan dia imbalan.
Aku bukan pemburu hadiah.
Benarkah? Kudengar sebaliknya.
Aku tahu kau duduk di
singgasana mantan tuanmu.
Bib Fortuna bukan tuanku.
Ini singgasana Jabba the Hutt.
Ya. Dan sekarang milikku.
Dan aku akan
terima pembayaran ini
sebagai pengganti upeti
yang seharusnya kau bawa.
Kau harus ingat, kau mengabdi selama
Daimyo dari Tatooine menghendaki.
Sebelum mengancamku,
tanyakan dirimu,
siapa mengutus Night Wind?
Aku tak punya motif.
Seperti katamu, aku
melayani sekehendakmu.
Aku tidak bodoh, Mok Shaiz.
Dan mereka yang anggap
aku bodoh akan mati.
Ini upeti yang kutawarkan,
sebuah nasihat.
Mengatur keluarga lebih
rumit daripada berburu hadiah.
Itu saja?
Pergilah ke Suaka Garsa.
Kau akan paham maksudku.
Benar-benar kejutan.
Kami merasa terhormat
kau berkunjung, Tn. Fett.
Silakan duduk di bar. Akan
kucoba mencarikanmu meja.
Kau mau minum
sementara menunggu?
Ada apa di sini?
Maksudnya?
Wali Kota Mok Shaiz mengirimku ke
sini seakan ada yang harus kuketahui.
Dan kini kau berkeringat
seperti gumpta di Mustafar.
Kau belum dengar?
Dengar apa?
Si Kembar telah mengeklaim
warisan mendiang sepupu mereka.
Si Kembar sibuk dengan
kebejatan di Hutta,
hingga tak pedulikan
politik di Tatooine.
Awasi belakangku.
Boba Fett. Ada urusan
yang perlu kita bicarakan.
Ini adalah wilayahku.
Ini wilayah Jabba...
Dan kini menjadi wilayah kami.
Aku tak peduli
apa kata tabletmu.
Ini Mos Espa dan
aku Daimyo di sini.
Benarkah begitu?
Kau bisa membawa gladiator
sebanyak yang kau inginkan
tetapi ini bukan lubang kematian Duur
dan aku bukanlah lawan yang mudah.
Wilayah ini milikku.
Kembalilah ke Nal Hutta.
Kau telah membuat
saudariku kesal.
Aku lebih sabar darinya.
Menurutnya, kami
harus membunuhmu.
Sepupu kalian Jabba sudah mati.
Majordomonya yang
pengecut merebut wilayahnya
lalu kubunuh dia.
Kini semua miliknya
menjadi milikku.
Saudarimu benar.
Jika kau menginginkannya,
kau harus membunuhku.
Pertumpahan darah
buruk untuk bisnis.
Ini bisa ditangani nanti.
Tidurlah sejenak,
Pemburu Hadiah.
Mereka Hutt.
Kita harus dapat izin jika
ingin membunuh mereka.
Mungkin sudah ditetapkan.
Menurutmu begitu?
Tidak.
Cara memegangku sudah sama.
Tunjukkan kepadaku.
Ayo. Cepat, ayo kita pergi.
Ayo.
Merunduk di sana.
Berlindung.
Aku akan menghentikan kereta.
Kau tak bisa menghentikannya.
Akan kuhentikan.
Aku akan bawa
senapan dan tongkat.
Aku kembali besok pagi.
Ini salah.
Kau bilang sesuatu?
Kataku ini salah.
Ini...
Hentikan!
Jangan ganggu dia!
Hadiah untuk kalian.
Berhenti, tidak!
Tidak! Berhenti!
Ini milikku! Berhenti!
Ini milikku.
Akan kuajari cara
mengendarainya.
Akan kuajari.
Ini cara kita
menghentikan kereta.
Baik, ini membuatnya jalan.
Ini membuatnya berhenti.
Jalan. Berhenti.
Seperti bantha.
Paham?
Mungkin tidak. Baik, siapa
yang mau coba duluan?
Duduk.
Baik, jalan, berhenti.
Melompat ke aku.
Lompat!
Kemari.
Saat kereta datang, kau
harus beri tanda dengan ini.
Keretanya lebih
cepat daripada ini.
Kau ingin lihat
secepat apa keretanya?
Buat peringatan!
Semua, naik!
Cepat!
Kalian siap?
Ke kereta!
Merunduk!
Awas!
Hentikan kereta!
Siapa pemimpinnya?
Apa kau akan membunuh kami?
Tergantung apa jawabanmu
terhadap pertanyaanku.
Apa kau membawa Spice?
Apa maksudmu "spice"?
Spice Sansanna dari
tambang budak di Kessel.
Seperti apa bentuknya?
Seperti itu.
Situasi kalian tak akan baik.
Kami kira kau penjarah barbar.
Kami ingin melindungi rute kami.
Gurun ini sudah bukan wilayah
yang bebas untuk kalian lalui.
Bangsa ini adalah
para pewaris Dune Sea,
dan jika ingin lewat, kalian
harus membayar kepada mereka.
Kematian karena
kereta barang lewat
akan didenda 10 kali lipat.
Kembalilah ke sindikat kalian
dan sampaikan persyaratan ini.
Kalian hidup berkat
keberadaban kami.
Sekarang jalan.
Berbaris, menuju terik matahari.
Pergi sekarang jika ingin
tiba di Anchorhead saat senja.
Namun, kami akan dibunuh.
Kalian akan dilindungi
bangsa Tusken.
Tak akan ada yang
menyakiti kalian.
Kami akan mati kehausan
tanpa gerbong air kami.
Kami akan berikan melon hitam.
Kalian akan bertahan dengan
meminumnya seperti orang-orang ini.
Sekarang pergilah.
Suku Tusken itu banyak ragamnya.
Sejak samudera mengering,
kami hidup bersembunyi.
Suku lain bertahan
hidup dengan membunuh.
Seharusnya tak perlu sembunyi.
Kalian kesatria.
Pendatang dari dunia
lain punya mesin.
Sekarang kalian
juga punya mesin.
Dan kalian sangat
mengenal lanskap Dune Sea.
Aku punya hadiah untukmu.
Hadiah?
Kenapa?
Kau pembimbing yang baik.
Kini hadiah ini akan
membimbingmu.
Seekor kadal?
Terima kasih.
Akan akan membiarkannya
membimbingku.
Maafkan aku.
Kurasa aku menelannya.
Si kecil ini menyusahkan.
Dia akan membimbingmu
dari dalam kepalamu.
Kukira dia bagian dari mimpi.
Tunjukkan cabangnya.
vi p2 1. e u.o rg