Ooh! Ugh!!
Ooh... Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak!! Tidak!!!
Noo!!!
Gary!!!
Gary lari!!!
Kumohon!! Gary lari!!!
Gary!?!?
Aah!!
Ugh!!
Ugh!!!
Oh! Ugh!! Oooh!! Ooooh!!!
Aaaahhhh!! Huhh!! Huhh!! Huh!!!
kamu seharusnya
tidak membunyikan bel.
- Aaah!!!
- Ah!!
Oh, ooh... Tidak!! Tidak! Tidak!
Ooh... Tidak!
Ah, ha, ha... Aah!!
Kumohon!! Gary?
Apa yang kamu
lakukan dengan Gary!?
kamu MEMBUNYIKAN BEL!!!
Tidak! Tidak, kumohon!!
Kumohon!
Aaahhh!!!!
Datang!!
Datang.
Ooh...
Ahh, baiklah...
Ahh...
Aah...
Apa kami membangunkanmu?
Mmm, tidak. Aah...
Ini, um...
Tengah hari.
Holly, kau ingat adikku Liam.
Kami sangat menghargai kamu
meminjamkan roda kamu kepada kami.
Nah, secara teknis kakek
menyerahkannya kepada kami berdua,
jadi dia benar-benar
tidak punya pilihan.
- Ugh.
- Ya.
Anggap dirimu di rumah.
Bung, setidaknya kau
bisa membereskannya.
Ini bersih.
Dan mereka benar-benar
bermain di depan kamera...
Ada suasananya.
Hei! Aku bisa
mengambilkannya untukmu.
Aku mengerti.
Dia... Uh...
Benar-benar mandiri.
aku pikir itu segalanya.
Bagaimana dengan ini!?
Ini apa?
Orang gila ini!!!
Lucu, Gabriel.
Di mana pemimpin wanitaku?
Kau tahu Megan, selalu
berfoto selfie di suatu tempat.
Tidak! Tidak mungkin.
Jo, dia benar.
Sampah ini tidak
akan sampai ke danau.
Itu bahkan tidak akan sampai
ke pompa bensin kembali.
Kalian!
Ayo... Ini akan menjadi pusat
komando seluler yang sempurna.
Kita dapat...
Banyak ruang... Kami mendapat
outlet untuk mengisi daya peralatan kami.
aku kira kita bisa menyiapkan
ruang pengeditan aku
kembali ke dapur. Lihat!
Mari kita lihat.
Oke, baiklah aku
menggunakan rambut dan riasan.
Apakah kamu
memiliki kamar mandi?
Oh, ya! Tentu.
Menyusuri lorong ke kanan.
Ya Tuhan!
Ugh... Wanita harus
menyukai perjalanan kamu!
Oh, aku, aku
tidak benar-benar...
Menjadi perempuan.
Apa?
Dengar, aku tidak membenci
apa yang kamu lakukan.
aku semua tentang
kepositifan seks.
aku pernah melakukan
seorang gadis.
Oh Bro, aku suka cerita ini.
kamu mengatakan bahwa kamu berpikiran terbuka,
namun kamu terobsesi dengan warna pink.
Yang kita semua kenal
sebagai konstruksi sosial.
Newsflash, anak
laki-laki bisa menari balet,
dan anak perempuan
bisa bermain bisbol.
Oke, aku diperbolehkan
menyukai warna pink.
Lihat! lihat! Aku,
aku suka cewek.
Oke!?
Aku, aku hanya
tidak... Sungguh...
- Bagus dengan mereka.
- Ooh...
Tidak apa-apa Bro kecil!
Aku akan mengajarimu caraku.
aku mendapatkan penjaga.
Berkedip dua kali, dan dia
memaksamu untuk mengatakan ini.
Ha! Ha! Ha! Ha! Ha! Ha!
Jadi... Aah...
Matt bilang kamu
sedang membuat film?
Sebuah film dokumenter.
aku mengarahkan.
Kakakmu adalah kameraku!
Aku pembawa acaranya.
Dan aku adalah fluffer-nya.
Ha! Ha! Ha! Ha!
Ha!
Apa itu... Aah...
Dokumenter tentang?
Legenda urban.
Rumor menghantui
di seluruh Amerika.
Ini tentang bagaimana informasi
sosiologis terkandung di dalamnya
campuran menawarkan wawasan tentang
ketakutan dan kecemasan masyarakat.
Kau bilang ini seperti
perjalanan darat...
Bukan perburuan hantu
yang menyeramkan!
Ya, itu keduanya.
Berikan kuncinya.
Ah, tidak.
aku satu-satunya
yang mengemudi.
Tunggu, aah...
Apakah kamu ingin
ikut dengan kami?
Bung, ya, maksudku,
aku pernah tinggal di sini.
Bagaimana dengan asrama?
Aku keluar.
Apa kau serius Liam?
Apa-apaan ini? Apakah
ibu dan ayah tahu?
Tidak! Belum... Tn.
Judgy, aku diam...
Menjelajahi jalur
karier lain, oke?
Yah...
Berbicara tentang jalur, itu...
Waktu kita berangkat.
Ya, dan itu, kau benar?
Adikmu yang aneh
ikut dengan kita?
Diam bung.
Dia tenang.
Hei! Di mana aku dapat
mencolokkan lampu cincin aku?
Bau apa itu?
Ya Tuhan! Aahhh!!
Mungkin kakakmu
tidak seburuk itu.
Hei ibu!
aku berhenti di apartemen
Gary sebelumnya...
Mungkin aku
bereaksi berlebihan...
Aku tahu dia pernah lepas
landas seperti ini sebelumnya, tapi
sekarang ada beberapa
tanpa check-in...
Dan aku hanya berpikir... Mungkin aku
akan menemukan beberapa jawaban di sana!
Jadi, aku memeriksa
riwayat komputernya...
Dan aku menemukan hasil tentang
tempat yang disebut Bell Lake ini.
Pokoknya, Ooh, aku
menuju ke sana, jadi... Ooh...
Aku akan menghubungimu.
Aku menyayangimu.
Merindukanmu.
Itu... Omong kosong yang bagus.
Ya?
Aku pernah... Ugh...
Bereksperimen dengan strain
yang berbeda, kapan... Ugh...
Kakek kita... Dia
menderita kanker, dan aku,
kau tahu... Bermain-main
sedikit untuk melihat apakah
aku bisa membantu
meringankan gejalanya.
Maksud aku, bahkan panci yang tepat
pun membantu mengatasi kecemasan.
Entahlah, mungkin suatu saat aku
akan membuka apotik, atau apalah.
Ooh... WOW!!!
kamu menumbuhkan rumput liar
yang baik, dan memiliki hati yang baik!?
Mmm!
kamu ingin menjadi saudara
laki-laki favorit aku Liam?
Maaf Anjing.
Perhatian!!!
Oke...
Pemberhentian pertama...
Bell Lake.
Di mana dikatakan pada tahun
1800-an... 3 perawan adalah
dikorbankan di bawah bulan
purnama oleh sekte setan?
Dan sekarang roh jahat
mereka menghantui danau.
Orang-orang hilang sepanjang
waktu di sekitar taman-taman ini.
Baru-baru ini, sebuah keluarga beranggotakan
5 orang terlihat masuk ke dalam taman...
Tapi mereka tidak pernah keluar.
Ya, ada sesuatu seperti itu...
200 orang dilaporkan hilang,
di dalam dan sekitar Bell Lake.
aku tidak sabar untuk
mengunjungi Rumah Sakit Jiwa.
75 pasien tewas
selama periode 5 tahun.
Oh well, suaka itu ada di
urutan ke-5 dalam daftar.
Kita masih harus pergi
ke lokasi jatuhnya UFO,
dan Lubang Tambang yang Angker.
- Batang aku berhantu!
- Ha! Ha! Ha!
Bokongmu...
Ha! Ha! Ha!
Ya.
Kalian gila.
Mengapa kamu begitu
ketakutan dengan ini?
Dia takut dengan segalanya.
Lihat...
aku adalah stoner.
Maksudku...
aku kira kita
semua stoner, tapi...
Maksud aku adalah...
Akulah yang memasok
laboratorium pot bergerak.
Dan aku pikir itu membuat
aku memenuhi syarat...
Menjadi pemeran
utama pemeran utama.
Dan kita semua tahu
seberapa baik karakter itu
ketik pameran
dalam cerita-cerita ini.
Yah, aku untuk satu cinta horor.
Aku payah untuk pemeran
utama wanita yang kuat.
Aku benar-benar akan
menjadi gadis terakhir.
- Ya Tuhan!
- Oke Holly!
Uffff! Yo!
Bung! Singkirkan itu dari
wajahku... aku mengemudi!
aku sangat hancur!
Ooh, terima kasih!
Yo, kalian...
Apakah aku benar-benar
tinggi? Atau seperti mobil itu...
Sangat kecil?
Ya Tuhan! Ini kecil!
Yo Liam! Balapan
dengan pria ini!
Hei! aku harap benda
ini dibuat untuk balapan.
- Ini akan sangat keren.
- Aku tahu.
Ya, benda ini,
puncaknya sekitar 20.
- Itu ide yang buruk.
- Ayo!
Kamu bilang kamu putus sekolah,
jadi kamu tidak
sepenuhnya timpang, kan?
- Lakukan!
- Tidak.
Entah kamu membalapnya,
atau aku akan melakukannya.
- Lakukan!!!
- Ayo Liam, lakukan!!!
Apa?
- A untuk usaha.
- Ya.
Bagus, sekarang kita perlu
mengisi bensin, atau apalah.
aku tidak memiliki
sinyal apa pun.
aku lakukan...
Maksudku, aku punya penguat
sinyal di belakang di suatu tempat.
kamu harus menemukannya.
Ya, aku baru saja
menandatangani.
Lihat?
Sudah kubilang...
Itu adalah mobil kecil.
Dan itu menendangmu.
Oke! Kata sandi?
Tunjukkan kata itu!
Tidak! Tidak! Tidak!
Ini adalah film
Gods intervening.
Aku ingin semua orang fokus.
Mari kita dapatkan hari
pertama ini di dalam kaleng,
dan kemudian kita bisa
kehilangan diri kita ke media sosial.
Google SPBU terdekat.
Di sini.
Tidak ada.
Ada kota seperti
8 mil dari sini, tapi
Bell Lakeis hanya
berjarak beberapa mil.
Ini berhasil.
Tidak!
Apa yang ada di tempat
persembunyian dusun ini!?
Bung, kita harus masuk ke dalam.
Yah, aku mengerti maksudmu.
Aku butuh beberapa Fritos.
Sayang! Hati-hati dengan
Lipault ini! Ini dari Paris.
Apa!?
Lipault.
Ooh!!
Jangan lupa pakaian renangku.
Baiklah, aku mendapatkanmu.
Aku akan mengambil
beberapa B roll... suasana.
Um, Liam? kamu ingin
memompa bensin?
Dan nona-nona, kamu bisa
tetap di dalam kendaraan.
kamu sudah tahu
dengan mengatakan itu,
kamu pada dasarnya meminta
aku untuk memompa gas sendiri?
Poin yang bagus.
Eeh, Eeh...
- Mengerti Holly, ambil.
- Serius?
- Oke, ambil.
- Ew!
Oh Astaga! Kau menderita.
Ini lucu!!
Ah, ha, ha...
- Hei!
- Halo!
Anak-anak bodoh.
Setidaknya penduduk
setempat ramah.
- Bung, mereka bisa menjebakku.
- Aku tahu, kan?
Semoga berhasil... Tidak
ada orang di belakang meja.
Ooh, kamu, kamu
akan mendaki? Atau...
Oh, tidak... Kakakku benar-benar
menghilang di sekitar sini,
suatu saat dalam
dua minggu terakhir?
Maaf, kami belum melihatnya.
Dia pergi ke danau yang sama.
Baiklah, awasi terus...
Nomor aku ada di
bagian bawah selebaran.
Nomornya ada di selebaran!
Nomornya ada di selebaran! Oke!
- Ha, ha.
- Ya.
Berikan nomornya.
Lihat itu?
Ew.
Apa yang kamu lakukan?
Mencoba mencari
tahu hal kuno ini!
Aah...
Tidak bisa membuatnya bekerja?
Tidak.
Biar kulihat.
Huh.
Aku akan melakukannya sendiri.
Oh! Oh!!
Maaf!
Maaf, hai.
Hai.
- Hi-Hi.
Ada apa?
Apakah, apakah kamu...
Um, mau ke Bell Laketoo?
Rupanya... Itu tempatnya.
Ini saudaraku. Apakah kamu pikir
kamu mungkin pernah melihatnya?
Tidak.
Tidak, aku, aku belum... Maaf.
Um...
Apa kau butuh tumpangan? Atau
seperti bantuan apa pun? Atau apalah?
Tidak, tidak, tidak.
Aku baik-baik saja.
Memiliki beberapa perhentian, dalam perjalanan
ke penduduk setempat ini untuk bergaul...
Bar untuk digantung, ditambah
teman-teman kamu yang luar biasa.
Mereka bukan temanku.
Mereka adalah teman
saudara laki-laki.
Satu-satunya alasan mereka
membawaku adalah karena aku...
Punya anak nakal ini.
Mmm...
Aku Brittany.
Tentu saja.
Hhm... Aku Liam.
Senang bertemu denganmu Liam.
Man, kadang-kadang...
aku bersumpah Megan adalah
seorang vegan, hanya untuk menjadi sulit.
Itu, aku kira, membantu untuk
menarik lebih banyak pengikut.
Apa yang aku
dengar dari kamu...
Apakah pacarmu tidak
suka makan daging.
Nak! Jika itu kasusnya...
aku tidak akan lagi
menjadi pria pescatarian!
Ooh.
Ew.
Halo?
Ooh, sial!
Oooh!
Oh, petugas... Apa
kau melihat saudaraku?
Aku melihat pamfletnya... Maaf.
Aku belum melihatnya.
Aku yakin dia akan muncul.
Apakah kamu ingin mengambilnya?
Ya, terkadang aku berharap
kakakku menghilang.
Ha! Ha! Ya Tuhan!
Maafkan aku.
Seharusnya aku
tidak mengatakan itu.
Ya. Yah, um...
Mungkin aku akan menemuimu
di sekitar danau Liam.
Oke, tidak jika aku
melihatmu dulu!
Ya Tuhan! Aku sangat bodoh.
- Apa-apaan itu?
- Bukan apa-apa, biarkan aku melakukan ini.
Ya Tuhan!
Kamu sudah menunggu lama?
Tidak Pak.
Kami menelepon, tapi
tidak ada orang di sana.
Jody!
Kau di mana?
Ada pelanggan di luar sini!
Maaf tuan-tuan! aku
berada di jamban.
Berikan saja barang-barangku.
Eugene!
Bagaimana harimu?
Bagus!
Dan milikmu?
Itu semua tergantung.
Oh! Pertanyaan...
Apakah kamu tahu
bagaimana untuk sampai ke...
Bell Lake dari sini?
Itu tujuanmu?
Ya Pak.
kamu tahu, perkemahan tua
itu ditutup untuk musim sepi.
Ooh... Kita tidak
akan melakukannya...
- Kami memiliki Winnebago.
- Ya.
Nah, dengarkan
peringatan anak-anak...
Jangan lakukan hal bodoh.
kamu bisa berakhir di penjara...
Atau lebih buruk lagi.
Seperti apa... Peringatan?
Seperti... Jangan
beri makan aligator?
Hanya saja, jangan
pergi ke sana.
Temukan tempat lain. Oke?
Mereka tidak akan
mendengarkanmu, Eugene.
Mereka tidak pernah
melakukannya.
Mengapa kita tidak
bisa pergi ke sana?
kamu tidak ingin mengetahuinya.
Ya kita lakukan... Itu
sebabnya kita pergi.
Semuanya...
Siapa yang keluar
dengan cara ini...
Hanya keluar untuk
menelepon... Bel.
Lonceng apa?
Lihat wajahmu!
Kau terlihat sangat ketakutan.
Anak-anak membunyikan bel... Jangan
membunyikan bel. Tidak akan ada yang tahu.
INI BUKAN LELUCON SIALAN!!!
- Oke.
Terima kasih.
Maaf, permisi.
Um...
Berapa banyak?
Apakah kamu ingin sedikit bensin
dengan makanan ringan kamu?
Makanan ringan
berbahan bakar gas.
Menjijikkan.
Oh... Ya, tolong isi bensinnya.
Oh!!!
Ha! Ha! Ya!!
Kau menang.
Di rumah ranger.
Kalian anak-anak semoga
harimu menyenangkan.
Jody...
Sampai ketemu besok.
Dia nyata! Kau kenal Eugene?
Terlalu banyak orang yang
hilang untuk tidak kamu sadari.
Jody...
Ayo!
Apakah dia...
Apa dia nyata?
Selain rumor berusia
seratus tahun...
Semua pelatihan itu...
Dan ini, hidupku...
Mengusir anak-anak bodoh dari
tempat perkemahan yang menyebalkan...
Warisan macam apa itu?
Um... Ya! Sayuran...
Bukan lelucon!!
Hank kejam.
Dia akan membunuhmu.
Orang-orang menghilang
dari sini sepanjang waktu, nak!!!
Mengapa mereka tidak bisa
menangkapnya begitu saja?
kamu tidak bisa
menangkap anak hantu.
Dia yang tak terlihat.
Raksasa seorang pria...
Gigi keriput...
Mata merah...
Dia adalah seorang
pendeta setan...
Yang mengorbankan
perawan untuk iblis.
Dia memakan jiwa...
DAN KOTORAN DARAH!!!!
Oke...
- Terima kasih...
- Terima kasih.
Terima kasih.
Yo! Yo! Yo!
Apa dia bilang dia
buang air besar?
Kedengarannya menyakitkan.
Dia perlu
memeriksakannya ke Dokter.
Ini karena Hank sangat kesal!!
- Ya!!
Astaga! Itu menyeramkan!!
Oke! aku pikir pasti
kalian dibunuh di sana.
Apa yang dikatakan polisi?
Rupanya ada pria hantu...
- Siapa yang buang air besar...
- Dan mengorbankan perawan.
Lihat?
- Ya-Mereka tahu ada sesuatu.
Tidak! Ooh...
Itu hanya tipu muslihat.
Sama seperti di New Mexico.
Orang bilang ada
lokasi jatuhnya UFO...
Dan kota mendukungnya
untuk pariwisata.
Ya.
Ribuan orang yang berbondong-bondong
ke tengah hutan untuk
kunjungi burn
virgins di Bell Lake.
Itu judul buku baruku!
""Perawan yang
Terbakar di Bell Lake"".
Ini akan menjadi cerita
yang akan datang.
Sebuah film air mata
novel pendamping.
Dengan lonceng yang
membudayakan vagina wanita muda?
Dan semua pria
tetap menemukannya.
- Ew!
- Itu sangat bagus!!
Oke!!!
Kita akan pergi dari sini.
Oke! Buzz Kill.
Oke Liam.
Bell Lake!!
Ke Bell Lake!!!
Woo!!! Ke Bell Lake!!
Kita di sini!!!
Matthew!
Kamera!
Mengerti.
Ooh!!
Liam, ayolah!!
Di sini.
- Jangan merusak laptopku!
- Maaf.
Oke...
Aku akan mabuk.
Wow!
kamu menjadi pembawa acara film
dokumenter, bukan merekam TikTok.
Ya Tuhan! Apakah
kamu ingin aku berubah?
Tidak apa-apa!
Oke!
aku ingin reaksi pertama
yang tulus, ayo pergi!
Menurut penelitian
aku, ada bel di sini
dari situlah danau itu
mendapatkan namanya.
Beberapa blog,
mereka juga menulis
bahwa lonceng itu dikutuk bersama
dengan semua orang yang membunyikannya.
Seharusnya ada
di suatu tempat...
Lewat sini!
Pada tahun 1876, seorang
buruh tani bernama Hank...
Mengorbankan 3
perawan perempuan,
dengan membakarnya
hidup-hidup, di atas tumpukan kayu.
Dia melakukannya
dengan harapan...
Membuka pintu ke neraka.
Sial!!! Itu gila!!
Tunggu sebentar...
Bagaimana kamu tahu bahwa
semua gadis itu masih perawan?
Bung! Ini tahun 1876.
Ha! Semua orang masih perawan.
- Ya.
- Cut!!
Teman-teman!
kamu merusak pengambilan!
Maaf.
Dan sebagai catatan, sangat buruk
bahwa wanita dipaksa untuk melakukannya
menekan seksualitas
mereka saat itu.
Oke, mungkin aku belum
cukup membaca naskahnya, tapi...
Apa yang terjadi setelah dia
membunuh gadis-gadis itu?
Mereka tidak tahu.
Hank menghilang begitu saja.
Penduduk kota menemukan gadis-gadis
kecil itu terbungkus kain putih,
dan ditempatkan di
kuburan yang dangkal.
Mereka menganggap tempat ini sebagai situs
yang tidak suci, tidak pernah melepas belnya...
Hank itu berdering tengah malam.
Ha! Oke!
Jadi... Membunyikan bel di
tengah malam, lalu apa yang terjadi?
Dia jelas tidak membuka
gerbang ke neraka.
Omong kosong itu
tidak terjadi begitu saja.
Benar?
Ooh, oke...
Jadi, mereka membangun
seluruh perkemahan...
Di situs pengorbanan
setan kuno...
Rupanya, ya.
Orang kulit putih sialan! Bro!
- Ha! Ha! Ha! Ha!
- Serius.
Aah... Ugh!!
Hei ibu!
Aku berhasil.
aku bertanya di sekitar kota,
dan sejauh ini, belum
ada yang melihat Gary...
Jadi setahu aku dia hanya
pergi berkemah bersama Nadine.
Ooh... Ada orang di sini,
jadi tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Aku aman.
- Oh! Oh sial!
- Maaf!
Oh, apa yang kamu lakukan?
Kenapa bukan kamu...
Mengapa kamu tidak
bersama teman-temanmu?
Atau, maksudku, teman kakakmu?
Ah, ha!
Um...
Mungkin aku
benar-benar seperti itu...
Tinggi, atau apalah.
Tapi, ah...
Aku punya firasat
buruk tentang tempat ini.
Aku tidak ingin berada di sini.
Juga, aku sangat menyesal!! Apakah aku
mengganggu panggilan telepon kamu? I...
Oh, tidak... Aku baru saja
meninggalkan pesan suara untuk ibuku.
Oh, oke.
Apakah itu... Apakah
ini tentang saudaramu?
Lakukan... Apa kau menemukannya?
Oke.
Adalah... Apakah kalian dekat?
Umm... Tidak terlalu.
Agak mulai
bertingkah pada aku...
Maksudku dia hanya... Mulai
berkencan dengan gadis ini.
Dia sedikit wildcard.
Mereka melakukannya... Berani
iblis bersama-sama, jalan-jalan.
Ini adalah...
Tepat di gang mereka.
Pokoknya... Aah...
Aku akan pergi, sebelum
hari mulai gelap...
Tapi, ahh... Aku yakin aku
akan melihatmu di hutan!!
Oh!!!
Dimana kau... Aah... Tinggal?
Atau terbiasa berdiri di tempat
yang lebih aman? Atau kamu...
Atau kamu...?
Tenda.
Tenda!
Mengerti.
Umm...
Kau tahu... Jika kamu
membutuhkan sesuatu,
Maksudku, seperti
tempat tinggal... Atau
Aku akan menghentikanmu di sana.
Kamu benar-benar
manis, tapi aku hanya...
Aku tidak benar-benar...
Ke dalam... Aah...
Stoners.
Dick.
Mengerti.
Terima kasih, sangat tersanjung.
Ya.
Ya, jika kamu...
Tapi, tapi tawarannya
tetap berlaku, jika kamu...
butuh sesuatu, atau
kamu ingin datang...
Hang out! Entahlah.
Um, Winnebago terakhir
di sebelah kiri, jika perlu...
Apapun.
Aah, ha, ha...
Oke, kedengarannya bagus.
Sampai jumpa di sekitar Liam!
Oke, dah.
Pffff....
Uh
Baiklah... Bagaimana menurutmu?
Aku menyukainya.
Oooh, seksi!
Persetan denganku.
Mmm...
Mmmm... Ahh.
- Ya Tuhan!!!
- Aah sial!!!
Tidak! Tidak! Tidak!
Ohhh!!!
Ughh!!!
Tunggu! Mau kemana kau?
Menggoyangkan jalan!
Ya Tuhan! Ada di sini!
Yeh! Yeh... Eh!
Lepaskan!
Apa selanjutnya, teruskan!
Ooh, sial! aku pikir...
aku pikir baterai
aku baru saja mati.
Apakah di mana pun
di kamp ini ada listrik?
Oh... aku bahkan tidak tahu
apakah itu sudah beroperasi lagi.
Tapi bisa jadi!
Hei! Apa kau melihat wajah
Liam saat kita sampai di sini?
Ya?
kamu mungkin harus
berbicara dengannya.
aku telah berbicara dengannya.
Tidak, kamu telah menggertaknya.
aku tidak menggertaknya!
Oke.
Kau menggodanya...
Kalau begitu berlebihan?
Ayo...
kamu tidak ingin dia merasa
seperti kamu memanfaatkannya.
Kau benar.
Aah...
Perutmu masih sakit?
Mungkin.
Sudah kubilang jangan
makan Sushi pom bensin.
Aku tahu kau melakukannya.
Apakah ada, ahh...
Kamar mandi di dekatnya?
Ya, aku melihat satu di
seberang perkemahan...
Kau bayi besar.
- Oooh!!!
- Aah!!!
Jangan membunyikan bel.
Aaah.
Ada apa bro kecil?
Kau... Uh...
Masih takut dengan kegelapan?
Aku tahu ini bukan urusanmu.
Kau...
Mungkin mengira seluruh
hantu ini menghantui...
""Kekanak-kanakan"".
Tapi...
Mungkin mencoba untuk
memikirkan hal itu, adalah...
Pengalaman ikatan.
Pengalaman ikatan?
Ya.
Seperti saat kamu bersembunyi
di bawah tempat tidurku
sampai sampulnya hilang
dari pengalaman ikatan aku?
Ha! Ha! Kami masih anak-anak!
aku hanya mencoba
bersenang-senang! Dulu...
Mencoba untuk bangkit dari kamu.
Ah... kamu selalu menjadi
kucing yang menakutkan.
Lihat...
aku tahu bahwa kita
belum terlalu dekat.
Terutama baru-baru ini.
Dan...
Mungkin aku terlalu
kasar padamu.
Maafkan aku.
Tapi kami memiliki Winnebago ini
untuk menjadi orang tua bersama, jadi...
Kita mungkin harus
menemukan cara untuk bergaul.
Suatu keharusan...
Untuk bayinya.
- Untuk bayinya!
Baiklah, ayo pergi dari sini.
Gabe menyalakan panggangan,
dan aku mendapatkan kudapannya.
Oh sial.
Dick!!! Ha! Ha!
- Ya!
- Tidak, tidak, tidak, tidak!
Kita hanya punya waktu 10 menit sampai
bel berbunyi... Kamu tidak bisa pergi.
- Oke, itu akan memakan waktu...
- Tidak! Aku kenal kalian!
Yang aku butuhkan
hanyalah topi yang sama...
- Ha! Ha! Ha! Ha!
- Ya Tuhan!
A 1 sampai 10.
Yang kita butuhkan
hanyalah 10 menit.
- Yang aku butuhkan hanyalah, yang aku butuhkan hanyalah lebih...
- Kita perlu 10 menit!
- Ha! Ha!
- Ha! Ha! Ha! Ha!
Ummm... Lihat,
baunya luar biasa, Gabe!
Oh! Ingat, tidak ada
mentega di punyaku.
Aku tahu...
Aku mengerti.
Kalian...
Ada kecoak ukuran T-Rex
di tenda kami sebelumnya...
Di tenda kita!
Dan Gabriel...
Tidak akan berbuat apa-apa.
Oh... Jangan mempermalukan
aku seperti itu!
Diam!
Mengapa kamu tidak
membunuhnya sendiri?
kamu membutuhkan seorang pria
untuk melakukan segalanya untuk kamu?
Holly...
aku seorang vegan.
Oke? aku tidak akan pernah
menyakiti makhluk hidup.
5 menit sampai tengah malam.
Siapa yang membunyikan bel?
Ya!
aku akan menonton!
aku tidak ingin pendeta
setan menghampiri aku.
kamu tahu, bisa jadi 7 perawan.
Kau kenal Gabe? Bisa
jadi 7 pendeta setan.
- Mengapa!?
- Ha! Ha! Ha!
Entahlah.
- Mengapa!?
- Ha! Ha! Ha! Ha!
Ah, ha! Ha! Ha.
Hei! aku benar-benar berpikir
aku akan melakukannya...
Ahh... Sebut saja malam.
Mengapa? kamu
akan melewatkannya.
Ya! Tidak! Aku hanya, umm...
Ya! - Ini, itu hanya bel.
Aku, um... Hargai itu.
Sampai ketemu nanti.
Apa...?
Lelucon...?
Tidak apa-apa!!
Bersenang-senanglah!!
Serius!!
Ayo pergi.
Matthew! Mulai bekerja.
Terserah katamu.
Ayo!
Oke!! Oke!! Bisakah
kita makan dulu?
- Itu TIDAK.
- Oke! Oke! Ooh... Baiklah!
- Ayo pergi!
- Ya.
Jangan sampai ketinggalan!!
Ini menyebalkan!
Oke! Oke! Kita
tidak harus lari guys!!
Ugh...
Mmm... Ooh.
Ooh.
Oke guys...
Sekitar 30 detik.
- Eeh!!!
- Uufff!!!
Dan! Di sinilah kita, tepat
sebelum tengah malam, di Bell Lake.
Direktur pemberani kami akan melakukan
penghormatan, dan kami sekarat...
Untuk melihat apa yang terjadi!?
Aku sangat takut!
Oooh! Jangan menggantungku!
Aku akan berlari secepat
mungkin jika hantu muncul!
- Sayang.
- Kamu bercanda!?
- Ayo pergi!!!!
- Woooo!!!!
- Ini dia!!!
- Wooo!!!!
Jangan lari!
Ayo!!!!
- Woo!!!! Wooo!!!!
- Wooo!!!!
Ini dia!
Ayo! Ayo kita lakukan!
- Woo!!!! Wooo!!!!
- Wooo!!!!
Ayo pergi!!!!
Aah! Aah.
Oookay?
Hmm.
Bukankah seharusnya
sesuatu terjadi?
aku akan melakukannya lagi!
- Ya! Ya!
- Ya! Satu lagi.
Ayo! Ayo!! Ayo!!!
Ya Tuhan! Aku tak
tahan. Sekali lagi!
- Sekali lagi!
- Jadikan Holly besar! Ayo!!!
Oke!
- Semua otot.
- Apakah kalian siap?
Yep!
aku terlahir siap.
Kami siap untukmu, Hank.
Ooohhh...
Apa itu tadi?
Oookay...
- Oke.
- Baiklah.
Dia timpang.
Sooo...
Sayang! Ayo... Ayo makan.
Mungkin hanya butuh satu detik.
Tidak. Ayo...
Holly!
Sayang! Ayo...
Tidak ada yang terjadi.
- Matthew! Tunggu!!
- Oh! Ya! Maaf.
Di sini...
Oke.
Dan aku bahkan tidak berpikir
Hank itu nyata, sejujurnya.
Entahlah... Ini agak keren.
Lihat, mungkin kamu bisa
memperbaikinya di postingan.
Baju tidur!!
Jadi jangan biarkan
kutu busuk menggigit.
- Atau kecoak.
- Hei!!! Ayo!!!
Matthew!
Ada apa denganmu!?
Tidak ada yang akan terjadi.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya... Mhhh...
Aku agak merasa aneh.
aku pikir itu Sushi lagi.
Ini bukan Sushi.
Akui saja...
- Kamu takut.
- Aku tidak takut.
Apa itu tadi?
Mungkin itu Hank... Ha! Ha!
aku HARAP ITU HANK!!!
aku harus menjadi kreatif, jadi
rekaman ini tidak terasa antiklimaks.
Mmmm!!
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Ya, aku hanya...
aku sebenarnya merasa
sedikit aneh... Juga.
Tapi...
kamu tidak memiliki Sushi.
Aku akan menemuimu
kembali di tenda.
Mmmm...
Oohhh!
Aaaah... Pffff.
Aaahhh.
Mmmm.
Aaahhh... Ffffff.
Pfffff... Aahhh.
Mmmm.
Apa semuanya baik-baik saja?
Sayang!?
Biarkan aku masuk.
Apa yang terjadi?
Holly mengunci dirinya di kamar mandi,
dan dia tidak mau membukakan pintu.
- Di sini.
- Holly!?
Sayang! Aku akan masuk.
Oke!?
Uffff...
Ah!
Aahh!!
Holly!?
Aku merasa lucu.
Aku benar-benar harus
membawanya ke rumah sakit.
Ya... Dan bagaimana kamu
mengharapkan kami melakukan itu?
Tinggalkan saja
Megan dan Gabriel?
Oke, tunggu.
Berikan kuncinya.
Apa!? Mengapa!?!?
Karena, aku akan
membawanya masuk...
Dan kemudian kamu pergi
ke yang lain apa yang terjadi.
Itu ide yang buruk!!!
Kita harus tetap bersatu!!
Oooh!!!
kamu seharusnya
tidak membunyikan bel.
Apa-apaan ini!?
Ooh!!!
- LEPASKAN DIA!!!
- Berhenti!!!
Seharusnya kau memakan
gadis peringatan itu.
Ahh!!!
Kita harus pergi... Ayo!!!
Oooh!!
Barikade pintu dengan sesuatu!!!
Bung... apa kau melihat matanya?
Aku tahu kamu sangat
mengkhawatirkan Holly sekarang!?
Tapi aku benar-benar
membutuhkanmu untuk fokus!!!
Bisakah kamu melakukan
itu!? Bisakah kamu!?
Ya... Ya, aku pikir.
Kalau begitu bantu aku, karena
aku tidak bisa menahannya sendiri.
Matt!!! Oooh...
Liam... I... aku pikir
kamu harus pergi.
Apa yang kamu...!?
Aah!! Eeh!!! TINGGALKAN
KAMI SENDIRI!!! BERHENTI!!!
aku pikir dia pergi.
Matt?
Matt!!
Tunggu... Apa
kau baik-baik saja?
Bunyikan belnya!
Aaah!
Mmm! Mmm!
Aaah!!!
Aaaaaahhh!!!
Mmmm...
Apa yang terjadi?
Hmmm.
Hmm.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Oooh...
Ufff...
Aaah...
Apa-apaan ini!?
Hei!!!
Hei!
Liam!!
Tutup mulutmu!!!
- Liam...
- Shhh!!
Liam? Liam!?
- Kamu lari dari apa?
- Aahh!
Shhh!!!
Tunggu, apa yang
sedang terjadi!?
Sial! Kita harus pergi sekarang!
Apakah kamu mengerti?
Tunggu, tunggu, mengapa?
Apa yang baru saja terjadi?
Ini, ini, ini sialan... Setan!!!
Dan adikku dia... Um...
Apa? Apa!?
Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang.
Kau mengerti?
Kita harus pergi, kamu
harus percaya padaku!
Ikutlah denganku.
Kumohon.
Tunggu, Liam... Kemana
kamu membawaku?
Ayolah!!!
Liam, bisa tolong jelaskan
padaku secara detail...?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang terjadi!?!?
Hei Matthew!!
Holly?
Kalian di luar sini?
Teman-teman?
kamu membunyikan bel.
Oooh!!!
Oooh!!! Ha! Ha! Ha!
Ha! Ha! Ha! Ha! Ha!
Eeh!! Aaaahhh!!!
Grrr!!! Grrr!!!
Aaaaah!!!!
Gorrr!!! Gorrr!!! Goarrr!!!
Hmmm!!! Hmmm!!!
Grrrr!!! Grrrr!!!
Shhhit!!! Ini Gabriel.
Shhhhhhit!
Oh ayolah!!
Apa yang akan
mereka lakukan Liam?
- Liam?
- Jendela!
Pergi ke jendela! Pergi!!!
- Pergi! Cepat! Pergi! Pergi!
- Aku pergi!!! Aku pergi!!!
Pergi!!!
Oooh!!
Ayo Liam!
Ayo pergi!!!
Oke, katakan itu benar-benar
salah, oke? Entahlah...
Tapi, tapi Gabe baik-baik
saja... Sekarang, dia tidak...
Dan, dan aku melihat
Matthew benar-benar berubah...
Aku tidak tahu apa
yang sedang terjadi!!
Dan, dan Megan yakin sekali tidak
bertingkah seperti seorang vegan!!!
Tunggu, tunggu, tunggu! Mari kita bersembunyi
di dalam. Mari kita bersembunyi di dalam.
Aahh... Mereka membunyikan
bel... Dan kemudian mereka berubah.
Ke dalam apa?
Entahlah, mereka di sini untuk melihat
pengorbanan para gadis, atau apalah...
Dan kemudian, dan kemudian
mereka menjadi seperti...
Monster.
Aaaaaaaaaahhhhh...
Aaaaahhhhhh.
- Oooh!!!
- Aaah!!!
Ooh!!
- WOAHHH!!
- Aaah!!!
Eeh!!!
Kau membunuh saudaraku!!!
Siapa kamu?
Hank.
Hank?
Hank!?
Sebagai ""Jangan
Membunyikan Bel 'Hank'""?
Wow!
Oke?
Kamu adalah manusia.
Huh?
Begitu juga denganmu.
TIDAK ADA APA-APANYA!
APA-APAAN ITU!?!?
Itu adalah iblis.
Holly adalah iblis?
Tidak...
Holly meninggal ketika
iblis mengambil alih.
Mengapa ini terjadi pada kita!?
Mengapa itu terjadi pada
mereka? Dan bukan kita?
Apakah kamu mendengar bel?
Tidak.
aku tidur dengan
headphone menyala.
Aku juga.
Misteri terpecahkan.
Kalian berdua mengunci
diri di lemari es...
Aku akan kembali untukmu setelah
aku membunuh mereka semua.
Berapa banyak
yang aku cari lagi?
Uh, 4.
Ini sebenarnya 2 sekarang.
Holly, dan Gabriel.
Tunggu! Bagaimana jika
mereka membunuhmu lebih dulu?
Mereka tidak akan.
Ayo, ayo pergi.
Apa kau kedinginan?
Aahh!! Aahhh!!! Aaaahhhh!!!!
aku masih tidak
mengerti apa yang terjadi.
Aahh! Aaahhh!!
Setan.
Ya! Oke! Setan.
Atau yang seharusnya kita lakukan
hanyalah duduk di sini dan menunggu.
Dan kapan kamu akan
mendapatkan bantuan?
Yah Gabriel menghancurkan ponselku.
Apakah, apakah kamu memiliki milik kamu?
Oh, ya! Tapi aku belum punya
layanan sejak aku tiba di sini.
Oh...
Bagaimana dengan sebelumnya? Kau
meninggalkan pesan suara untuk ibumu, kan?
No, um...
Ini akan terdengar aneh... aku tidak
benar-benar ingin menjelaskannya.
Coba aku.
Adikku dan aku...
Gary, yang aku cari di sini,
dibesarkan oleh ibu tunggal kami.
Dia... Yang terbaik!
Apakah?
Aaa... Tahun lalu, Dia
mengalami kecelakaan...
Itu sebabnya aku
tidak mengemudi lagi.
aku masih waspada dengan mobil.
Pokoknya... Aku, aah...
Aku meneleponnya...
Nomor masih...
Dengarkan suaranya di tanda suara,
untuk meninggalkan panggilan suaranya.
Um... Itu membuatku
merasa terhubung dengannya.
Aku mengerti.
Sebelumnya aku... Tidak
berhasil... Aku hanya berpura-pura.
aku tidak tahu, jadi aku tidak akan
merasa sendirian di dalam... Hutan sialan!!!
Aaaahhh...
Kamu tidak sendirian lagi.
Dan aku benar-benar minta
maaf tentang saudaramu.
Aku juga.
Dia benar-benar...
Melakukan upaya... Aktif...
Membawa aku
dalam perjalanan ini.
Lihat, dia orangnya...
Anak yang sempurna.
Orang tua aku, kamu
tahu, dia memilikinya...
Rambut, wajah, um...
Nilai...
Um... Aku tidak...
Liam!
kamu belum pernah
membencinya sebelumnya.
Dan sekarang aku berharap
aku tidak melakukannya.
Tapi itu adalah anggota di sana.
Jadi...
Ooooh sial!!
Aku sangat
mengkhawatirkan Gary!!
Dan bel itu dua kali lipat
dari kesepakatan sialan itu.
Dia berakting sejak
ibuku meninggal.
Hei...
aku memiliki penguat
sinyal di Winnebago.
Hei! Dan kamu baru saja
mengingat ini sekarang?
aku.
Kita harus pergi.
Ya! Ayo pergi.
Oke Liam... Tingkatkan
kecepatannya sedikit, oke!?
- Ayo!!!
- Oooh!!!
Ayah, tolong aku.
- Aaahhh!!!
- Aaah!
Oke...
Tidak ada tanda-tanda Gabriel.
Katakanlah: ""pesan kembali
ke RV"", ""panggil polisi"",
""dan pergi dari sini""!!
Tunggu! Katakan Hei!
Setan-setan ini mengejar kita
di sekitar Bell Lake. Bisakah
kamu membantu kami?
Poin yang bagus.
Ayo, ayo pergi.
Shh! Shh! Shh! Shh! Shh! Shh!
Wow! Dia benar-benar
menghancurkan tempat ini.
Selalu seperti itu.
Hmm!!! Itu, umm...
Booster ada di belakang, dan
tanda serta detailnya ada di samping.
Oke, mengerti.
Oke, ayolah sayang.
Kumohon!!
Serius?
- Ayo!!!
- Ini tidak berhasil?
Mengapa tidak berjalan!?
Liam?
Liam! Setan!!
Setan!!! KITA HARUS
PERGI SEKARANG!!!
Ya! Aku melihatnya!!!
Shhhhit!!!!
Liam?
Ayolah bung!!
Liam... Kita harus
pergi sekarang.
Aku mengerti! Tapi benda ini sudah tua...
Belum pernah ada jalan seperti ini sebelumnya.
Aku tak tahu harus bilang apa.
Ya Tuhan! Liam, sudah lewat.
Liam, itu akan terjadi, itu akan terjadi.
Masuklah.
Panggilan darurat...
Baru saja masuk.
Tidak ada deputi.
Sudah larut. aku tidak menerima
panggilan iseng apa pun malam ini.
Itu salah satunya.
Tetapi jika kamu bosan...
Aahhh!! Baiklah.
Letakkan.
Satu detik.
Hmm!!!
Halo?
Hei! Hei! Oke! Kami dikejar
oleh setan di Bell Lake...
Kamu harus keluar! Tolong
kita butuhkan... Tolong!!!
Biar kutebak... kamu
membunyikan bel...
Dan sekarang Hank
mengejarmu dengan kapak.
Ya!!! Ya!!! Dan setan!!! Kami
membutuhkan, kami membutuhkan...
Ya, aku tahu kedengarannya
gila, tapi itu benar!!!
Kami membutuhkan, kami membutuhkan
kamu untuk datang sekarang!!!
Jika aku pernah mendengar ini sekali,
aku sudah mendengarnya 1000 kali.
Itu selalu lelucon bodoh.
Jadi saran aku... Adalah memberhentikan
obat-obatan dan menyebutnya malam.
Oh! Dan eh, berinvestasi
akan pergi, aku tiba...
Karena aku belum membersihkan sel
penahananku... Dalam beberapa bulan.
Anak-anak bodoh.
Dia menutup telponku.
Sial! Sial!!!
Sial!!!
Liam...
Ah hh.
Kemana dia pergi?
Dimana dia?
- AAAAHHHH!!!!
- Pergi!!!
Grrr!!! Grrrr!!!
- Mundur, mundur!!
- Grrrrrrr!!!
Liam, mundur!
- Masuk ke sana!!
- Eeh!!!
- Bergerak! Bergerak!
- Ayo kita pindahkan ini!
Ayo pindahkan ini!
Aah!!!
Aaahhh!!! Liam...
- Ohh! Apa!?
- Ooh Liam!!!
Ya!!! AAAHHH!!!
Grraaaaaa!!
Holly?
Ini aku.
Aaaahhhh!!!!
- Grrrrr!!!
- Liam??
Liam?
- Grrrraaaaa!!
- Liam?
Liam?
- Grrrr!!
- Liam...
Liam, aku ingin kau
membangunkan Liam.
Liam?
Liam, Liam aku ingin kau bangun.
Liam.
Hei!! Hei!!!
Ikuti aku jalang...
Hhhhh
Grrrrrraaaah!!!
Oooh!!!
- Itu kamu!!!
- Maaf! Maaf!
Apa-apaan itu!?
Apa-apaan ini!? Kamu
datang entah dari mana!!!
Tidak. Ini Liam!
Ya Tuhan! Aku hampir membunuhmu.
Ya, kita mungkin seharusnya
tidak pernah meninggalkan lemari es.
Aku tahu! Aku tahu! aku telah
melihat itu sepanjang waktu,
karena ini mengejarku.
Aaahh!!!
Apakah kamu
meninggalkan lemari es?
- Tidak.
Itu entah bagaimana
terasa kurang aman.
Kabinetku ada di atas sini.
Aaah.
Apa ini? Seperti milikmu...
Gudang? Atau sesuatu?
Hanya sedikit yang tahu.
Oke!
Jadi bagaimana kita
mengalahkan hal-hal ini?
Bunuh tubuh inang...
kamu melepaskan setan itu.
Jadi pada dasarnya, ingin
membantai semua temanku?
Mereka bukan temanmu.
Ingat?
Kita bisa menghentikan
mereka kali ini.
Tapi menghentikan kutukan
ini untuk selamanya...
Itu akan memakan waktu... Sihir.
Meskipun, rumit!
Lonceng itu berasal
dari gereja yang terbakar.
Dulu ada kota kecil di sini.
Waktu yang sangat lama.
Bell Lakewas adalah
kota kecil yang bagus,
kembali sebelum
gereja terbakar habis.
Kembali sebelum tahun 1876...
Kembali sebelum musim panas...
dari Jackson McDowell.
Kebanyakan orang berpikir....
Bahwa Jackson
McDowell mencuri belnya...
Menjualnya untuk diselamatkan.
Itu tidak pernah
bisa dibayangkan...
Tindakan pelipur lara yang
kejam, dan mencuri lonceng gereja.
Tapi apa yang sebenarnya ada dalam
pikiran Jackson... Jauh lebih buruk.
Elsie adalah gadis
yang penasaran.
Jadi istri aku menjahit
lonceng di bawah alamatnya,
jadi kita akan mendengarnya...
Kemanapun dia pergi.
Dan itu terjadi
dengan segalanya.
Elsie tertarik dengan Jackson.
Andai saja lebih
memperhatikan...
Pria seperti itu yang
mencuri lonceng gereja,
untuk melawan
segala jenis kejahatan.
Tapi aku tidak pernah
curiga apa yang akan terjadi.
3 gadis muda hilang.
Putriku Elsie...
Dia yang terakhir.
Semua orang tahu itu Jackson.
Apa pun yang kita bayangkan...
Apa yang kami
temukan lebih buruk.
Jauh lebih buruk!
Dia mengorbankan gadis-gadis...
Menggunakan darah
mereka sebagai persembahan
untuk membuka portal ke neraka.
Darah Elsie...
Berharap untuk
mengumpulkan kekuatan
Dia tidak akan pernah
menjadi manusia fana.
Seseorang mengatakan bahwa keabadian
adalah berkah, tetapi bagi aku...
Itu menjadi kutukanku.
Aaaaaaaaaahhhhhh!!!!!!!
Lalu dan di sana...
Aku membungkuk pada
Elsie kesayanganku.
Aku bersumpah untuk
membunuh setiap monster...
Sampai akhir zaman...
Untuknya.
Maafkan aku.
Itu sangat menyedihkan.
Bisakah kamu
meninggalkan tempat ini?
Tidak.
Tidak pernah.
Keyakinan aku terikat pada bel.
Yang telah menyerap...
Semua kejahatan di sana
diciptakan oleh mantra Jackson.
Darahnya...
Ini membuka portal...
Tapi saat aku turun tangan...
Tanpa disadari aku memperoleh
keabadian menggantikan Jackson.
Bel...
Dia mengutuknya.
Sehingga orang-orang
yang meneleponnya...
Akan ditransformasikan.
Ke dalam penawarannya.
Sekarang sementara Jackson
pergi, dibuang ke neraka...
Setan-setan itu...
Itu hanya efek
samping dari kutukan.
aku memilih untuk menghancurkan iblisnya
sebelum mereka dapat menyakiti mereka yang
mungkin datang ke alasan ini.
Setelah beberapa dekade, aku
bosan dengan pembunuhan itu.
aku mencoba melatih
iblis sebagai gantinya.
aku mempelajari buku
mantra Jackson McDowell.
Bacalah Alkitab aku.
Tapi...
aku masih tidak akan
pernah bisa melakukannya.
Ada setan di
mana-mana, kamu tahu?
Seluruh dunia penuh
dengan mereka...
Mencari... Yang rentan...
Yang mudah tertipu...
Yang takut.
Mereka harus dihancurkan.
Untuk Elsie.
Apa semua ini?
aku mencoba untuk
menghormati orang itu.
Tidak.
Apa itu?
Ya Tuhan.
Apa kau membunuhnya?
Yang ini.
Apa kau membunuhnya!?
APA KAU MEMBUNUHNYA!?!?
Itu bukan Gary lagi.
Apakah kamu?
Aaahh!!!
Maafkan aku.
Ini sulit bagiku.
Separuh waktu ketika aku membunuh
seorang pria, mereka mulai berubah...
mereka terlihat
seperti orang normal.
Eehh!! Aaahhhh!!
Dan kemudian telinga
mereka mulai berdarah.
I...
Aku harus tahu...
Mengapa?
Apakah kamu masih perawan?
Yo!!! Apa!?!?
Mengapa? Kenapa
kau menanyakan itu?
Ada kekuatan dalam
darah perawan yang Jackson
menggunakan bel kutukan.
aku punya teori bahwa kita bisa
menggunakan kekuatan yang sama
untuk mematahkan kutukan.
Jackson membutuhkan 3 perawan.
Mungkin 2 akan berhasil.
Ya, jadi siapa yang satunya?
Yah, kamu pasti masih perawan.
Tentu saja dick!!!
Tunggu, kamu belum perawan?
Tidak! Aku bukan...
Apa-apaan...!?
Hanya karena aku pendek
bukan berarti aku masih perawan!!
Aku merasa seperti
sedang dikeroyok sekarang.
Seperti apa tampangku? Aku,
aku, apa aku terlihat seperti itu?
Karena aku punya daftar!!
Bukan pada aku tapi aku
bisa, aku, aku ingat itu!
Tidak, jangan lakukan itu.
Oke, akhirnya Liam... kamu
tidak harus mengakuinya.
aku untuk 1, aku
masih perawan.
Oke?
Maksudku...
Setidaknya aku belum
pernah bersama seorang pria.
Mungkin itu celah tapi,
aku yakin itu diperhitungkan.
Itu cukup baik untukku.
Sihir perawan.
Apakah ini sebabnya setiap orang yang
berhubungan seks di film horor mati lebih dulu?
Itu sangat masuk akal!
Hm...
Menghubungkan bagian-bagiannya.
aku telah melakukan ini
sendirian selama 100 tahun.
Karena kutukan sialan ini,
aku tidak bisa menyentuh bel itu.
Kami 3 pergi ke sana bersama-sama...
Aku bisa melawan iblis-iblis ini,
saat kamu menarik
bel itu ke bawah.
Setelah gratis...
Aku bisa menghancurkannya.
Dan kemudian akhiri
kutukan ini untuk selamanya.
Apakah kamu bersamaku!?
Ya.
Ayo kita lakukan ini...
Untuk saudaraku.
Untuk saudaramu, dan putrimu.
Ayo kita lakukan ini.
Aaaaaaaahhh!!!!
Graaaarrrrrrrrr!!!!
Silakan...
Flex semua yang
kamu inginkan setan.
Aku telah melihat kaummu
kembali ke neraka selama 100 tahun.
Hancurkan belnya.
Lihat!
- Ugh!!!
- Aaah!!!
Shhhit!!!
- Tunggu! Tahan!
- Oke.
Mundur!!
Ambil itu untuk merobohkannya.
- Ooohh!!!
- Aaahh!!!
Aahh!!! Aaahhh!!! Fffff!!
Aah!! Oooh!!!
Persetan bung!!!
Kau baik-baik saja?
Ya! Aku baik-baik
saja... Tahan, tahan!
Aaah! Ughhhh!!!!
Aaaaahhh!!! Oooh!!!
Ayo, ayo.
Tahan... Kau juga berdarah.
Aaah!!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, ya, aku baik-baik saja, oke?
- Apakah kamu yakin?
- Bukan masalahnya, bukan masalahnya...
Keluarkan gergaji mesinnya,
hancurkan benda ini.
Oke.
Ayo bajingan!!!
Jangan... Cincin... Belnya!
- Poin yang bagus.
- Ya!
- Pegang benda itu.
- Oke!
Tidak ingin terlihat
seperti Holly.
Aaaaaaaahhhh!!!!
SETAN!!!
AYO AMBIL BEBERAPA!!!
Ughh!!!
Sial!!
Itu saja... Persetan!
Aaaahhh!!!
Jangan biarkan
bel berbunyi, oke?
Oke, aku mengerti.
Aku mengerti.
HHAAA!!!
Ooh, sudut yang buruk.
HHAAA!!
Sudut buruk lainnya.
Grrrrrr!
Grrrrrrrrrr!
Grra!!!!
- Brittany lihat!
- Grrrrrrrrrr!
Grrrrrrrrrr!
Tahan dia, aku dapat ini!
- Grrrrrrrrrr!
- Pergi!
Grrrrrrrrrr!
Aaaaah!!!!
Grrrrrrrrrey!
Aaaahh!!!! Eeeeuu! Grrrrrrrrrr!
Grrrrrrraaarraaaa!
Grrrrrrrrrraaaa!
- Eeoooohhh!!!!
- Grrrrrrraaarraaaa!
Eaaaahh!!!!
Kau baik-baik saja?
Ya?
Kau melakukan ini?
Di mana yang satunya?
Kukira kau membunuhnya.
Apa maksudmu dengan
""di mana yang lain""?
Aku sudah mencarinya.
Apa!?
Ooh sial.
Hank.
Shhhit!!! Aku meleset.
Ooh!! Tidaaak!!! AAAAAAHHH!!!
- Ah! Ah! Ahhh!
- Grrrrn!! Grrrn!!!
AAAAAAAHHHHHHHH!!!!!!
TEMBAK DIA!! TEMBAK DIA!!!
TEMBAK DIA!! TEMBAK DIA!!
Aaah!!!
Aaah!!! Sial!!!
Kau baik-baik saja?
Ya!!!
Oooh sial!!!
Aku agak terlambat ke pesta,
tapi kamu ingin memberitahuku
apa yang sedang terjadi!?!?
Siapa kamu?
Kita harus tetap fokus
untuk menghancurkan bel itu.
Kau seharusnya jadi siapa?
Hank.
""Jangan Membunyikan
Bel 'Hank'""?
Uhuh!!
Astaga!!
Sudah jadi dirimu selama ini?
Baiklah, bisakah
kamu membantu kami?
Dia tidak bisa menyentuh bel...
Kita harus menghancurkan benda ini.
Ayo.
Ugh!! Ffff... Aah!
Setan sialan bung!!
Aah!!
Sial!!!
Baiklah...
Pada 3.
1, 2, 3.
- Oooh!! - Aaah!!
- Oooh!!!
Apa yang baru saja terjadi?
Sial, itu darahnya.
Perawan adalah.
Tunggu aku bukan...
Okay, fine.
The portal is opening again.
What portal!?
- Liam...
- Brittany...
Hank...
Old friend!
Jackson.
Your daughter says hello.
HA! HA! HA! HA! HA! HA! HA!
AH! HA! HA! HA!!
- AAAAAAAAHHHHHHHHH!!!!!!!
- Eehwwee!!!
Oooh, ugh!! Ughh!!!
You really think
you gonna stop me?
Aaahhh!!!
Oooh!!! Aahh!!
Ooohh!!
Hank!!!
Catch!!!
EAAHHH!!!
OOOOHHHH!!!
- UGH!!!
- Ahhhhh!!!
AAAAAAAAHHHH!!
EEEAAAAAHHH!!!
Hmmm!!!
MMMH!!!
UGHHHHH!!!
HHHHM!!!
- OOOOOOOOOOHHHH!!!!!!
- Aaaaahhh!!!!
Jackson!!!
Jackson!!! Dimana kamu!?!?
Elsie?
kamu bisa mengakhiri ini!
Bagaimana denganmu?
Aku tidak bisa kembali.
kamu bisa menang...
Pergi!
Lawan!!!
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
JACKSON!!!
Kau bajingan!!!
Ooooh!!!
AAAAAHHH!!!
DING!!!
Tidaaak!!!
Tidak!!!
aku menunggu
sangat lama untuk ini.
AAAAAAAHHHHHHH!!!!!!!
Jadi bagaimana sekarang?
aku kira ini selamat tinggal.
Kalian semua...
kamu berjuang dan kamu menang.
kamu mencapai kemenangan
atas neraka itu sendiri.
Ini lebih dari yang pernah
dicapai siapa pun di dunia.
Tahan semua orang... Dengarkan.
Tadi malam aku melihat beberapa
hal yang tidak pernah aku bayangkan.
Maksudku...
Itu adalah pertama kalinya
aku menembakkan pistolku!
aku tidak bisa kembali ke
kehidupan normal setelah itu.
Plus!
kamu akan...
Panggil aku keluar...
Maksudku, sejujurnya, pernahkah
kamu melihat wanita di sekitar sini? Ha!
Tapi.
Itu tidak penting.
aku belum berbuat
banyak dalam hidup aku.
Tapi tiba-tiba aku ingin.
Dia benar.
kamu mungkin sekarang
lebih seperti kita, tapi...
Mungkin bersama-sama
kita bisa membuat perbedaan.
Ya, kami memang
membuat tim yang hebat, ha!
aku melakukannya
sendiri di beberapa tempat.
Pemburu iblis!!!
Jika... Lalu aku ikut.
Untuk semua orang yang hilang.
Bagaimana denganmu, Hank?
kamu mengatakannya sendiri.
Ada dunia di luar sana
yang penuh dengan setan.
Kau berjanji akan
membunuh mereka semua.
Ikutlah dengan kami, Hank.
Pekerjaan aku di sini selesai.
Putriku telah dibalaskan.
Kutukan di Bell
Lake telah dicabut.
Akhirnya aku bisa...
Berdamai.
Apa kita akan bertemu lagi?
Kami pasti bisa mencoret
tempat ini dari daftar kamu.
Tapi, um...
Orang tidak pernah tahu.
Ayo pergi ke Denny's...
Papa harus banyak proses.
kamu tidak keberatan
jika aku, uhh...
Naah! Mengapa tidak!?
aku belum pernah
mencobanya sendiri.
Maka banyak yang harus
aku ajarkan kepada kamu.
Oke!!!
Jadi, inilah yang
kami dapatkan...
aku mendapat Hotel
Stanley di Colorado.
Yang menginspirasi
Shining... Astaga!
Dapat... Uh...
Lembaga Pemasyarakatan
Negara Bagian Timur di Philly.
Uhh...
The Mothman!
Ooohh!
Dan kota hantu yang gila...
In Pennsylvania. Oooh orangku!!!
Hei!! aku mendapat lelucon!
Mengapa iblis itu ditangkap?
- Mengapa!?!?
Kerasukan!!