Ayo!
Kau bisa melakukannya!
DENVER UTARA TAHUN 1978
Ayo!
Ayo, Finney. Ayo.
Kau pasti bisa.
-Play ball!
-Kau bisa, Finney.
Strike!
Ya, Finney! Bagus, Finney!
Ayo, Finney. Sisa dua strike lagi.
Ayun lalu pukul.
Strike dua!
Ya!
Fokus.
Gawat.
Home run!
Bruce!
Hei bung.
Lenganmu kuat.
Kau hampir mengalahkanku.
-Permainan bagus.
Hai, Bruce.
Kau bisa menyeruput itu sedikit lebih keras?
Kurasa mereka tak bisa mendengarmu di Boulder.
Maaf, Ayah.
Aku tidak tahu.
Semua orang mengatakan Fonzie atau Richie.
Millie mengatakan Potsie,
tapi aku tidak berpikir semua orang
harus mempercayai siapa pun
yang ingin tumbuh dewasa dan menikahi Potsie.
Kurasa aku akan tetap
dengan rencanaku saat ini
dan menikahi Danny Bonaduce.
Kau tak akan menikah dengan
anggota Keluarga Partridge.
Dia orang baik.
Aku suka suaranya.
Ada lagi.
Apa?
Selebaran Anak Hilang.
Pak Yamada memasangnya lagi.
Menurutmu mereka tak akan menemukannya, bukan?
Bukan seperti yang mereka inginkan.
Ayo pergi.
Kita akan terlambat.
-Ayo!
-Hei, kemari!
Bertarung!
Kau pikir kau begitu tangguh, ya?
Mari kita cari tahu.
Aku akan menumbukmu
seperti paku, dasar kurus kering.
Maka lakukanlah.
Kecuali jika kau takut.
Hajar dia, Robin!
Bangun!
Pukul dia lebih keras!
Ayo.
Astaga.
Ayo pergi.
Apa-apaan?
-Itu Moose.
-Aku tidak peduli.
Moose adalah orang bajingan.
Aku tahu.
Tapi saat dia membuat
hidungmu berdarah tahun lalu...
-Gwen.
-Dia pantas mendapatkannya.
Tidak.
-Finney, dia menghajarmu.
-Aku tahu, Gwen.
Aku ada di sana, ingat?
Aku hanya tidak ingin membahasnya.
Dia bodoh untuk berkelahi dengan Robin Arellano.
Dia anak paling tangguh di sekolah
sejak The Grabber (Penculik) menculik
Pinball Vance Hopper.
Kuharap kau tidak memanggilnya seperti itu.
Semua orang memanggilnya Pinball Vance.
Tidak, maksudku...
Aku tahu siapa yang kau maksud, bodoh.
Bahkan surat kabar memanggilnya The Grabber.
Kuharap kau tidak menyebut namanya.
Kau tidak percaya cerita itu, bukan?
-Tidak.
-Karena dia tak bisa mendengarmu.
Dia tak menculik anak-anak yang mengatakan itu.
-Aku tahu itu.
-Finney.
-Kubilang aku tahu.
-Lalu katakan.
Tidak.
Apa kau takut?
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku tahu.
Inti bagian dalam padat. Inti luarnya cair.
Lapisan berikutnya, yang disebut mantel,
sebagian besar padat.
Namun, zona luar mantel yang tipis
sebagian itu cair.
Slide selanjutnya.
Lapisan permukaan disebut kerak.
Ini padat dan sangat tipis.
Saat Bumi terpisah menjadi beberapa lapisan,
itu mulai mendingin perlahan,
tapi bagian dalamnya masih sangat panas.
Hei, Finney.
Sampai ketemu saat makan siang.
Aku akan menjaga kursimu.
Hei, Finney.
Ayo keluar, penakut.
Kau tak bisa membodohi kami.
Apa yang kau lakukan di kamar mandi kami?
Lihat tandanya? Dikatakan "laki-laki."
Ya, laki-laki, bukan banci.
Minggir, bodoh.
Hei, Fin.
Apa yang terjadi?
Selalu seperti ini.
Ya.
Moose punya gigi yang sangat tajam.
Wajah Knuckles penuh dengan darah.
Tunggu.
Kalian ganggu Finn lagi...
aku akan menghajarmu.
Kau bisa pergi sekarang.
Terima kasih.
Kau harus membela dirimu
sendiri suatu hari nanti.
Ya, aku tahu.
Kenapa kau melawan Moose?
Dia hanya bicara omong kosong.
Aku yakin dia akan mundur.
Tidak.
Aku sangat terkejut ketika dia meninju.
Maksudku, apakah kau harus melakukannya?
Sepertinya kau benar-benar menyakitinya.
Aku hanya akan menghajarnya.
Meninju dia sedikit.
Tapi itu tak akan ada darah.
Dalam situasi seperti itu,
semakin banyak darah, semakin baik.
Untuk orang banyak, kau tahu?
Itu membuat poin yang lebih kuat.
Aku sudah melihat
Texas Chain Saw Massacre Jumat malam.
-Kau melihatnya?
-Film itu diberi peringkat R.
Ayahku tak akan pernah
membawaku untuk melihat itu.
Pamanku membawaku.
Kami melihat semuanya.
Tapi, film itu...
...yang terbaik yang pernah ada.
Lebih baik dari Enter the Dragon?
Yah, mungkin terbaik kedua.
Aku ingin menonton film Bruce Lee suatu hari nanti.
Mungkin jika itu muncul di TV, kau tahu?
Ya, pasti ada.
Kau punya waktu untuk mampir
ke rumahku sepulang sekolah?
Mengajar matematika lagi?
Tuan Johnson berbicara terlalu cepat.
Dia tidak menjelaskannya
dengan benar. Tidak sepertimu.
Bisakah kau membantuku?
Aku akan dikeluarkan,
Jika aku mendapatkan nilai F lagi.
Ya, tentu.
Jadi, ketika kita mengurangi enam dari 11,
kami tahu bahwa nilai "X" adalah lima.
Kau ingin menemuiku?
Gwendolyn Blake
Ini Detektif Wright dan Detektif Miller.
Nona Blake.
Mereka ingin berbicara denganmu tentang sesuatu.
Apa benar kau berteman dengan Amy Yamada?
Kami pernah satu kelas.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Kau tahu tentang apa ini.
Apa yang kau katakan kepada
Amy tentang saudaranya, Bruce?
Aku bermimpi tentang dia.
Mimpi seperti apa?
Mimpi yang aneh.
Apa yang terjadi dalam mimpimu?
Dia diculik. Itu saja.
Oleh seorang pria dengan
balon hitam di dalam van.
Ya.
Apa lagi yang bisa kau
ceritakan tentang mimpimu?
Kenapa? Itu hanya sebuah mimpi.
Siapa lagi yang tahu tentang mimpi itu?
Tak ada lagi.
Kami menemukan dua balon
hitam di tempat kejadian, Gwen.
Kami juga menemukan
satu balon hitam di tempat kejadian
penculikan Griffin Stagg.
Dan kami tidak pernah
merilis detail itu, jadi...
Jadi pertanyaannya adalah,
dari mana kau mendengar tentang balon?
Aku tidak tahu.
Aku akan bertanya lagi.
Bagaimana kau tahu tentang balon?
Apa yang tidak kau katakan pada kami, Gwen?
Entah ada kebocoran di departemen, atau...
-Atau apa? Aku The Grabber?
-Tidak.
Menurutmu aku menculik
Vance Hopper musim semi lalu?
Begitu?
Vance ditahan dua kali.
Aku telah melihatnya bertarung, dan percayalah,
dia bisa menghajar salah satu
dari kalian dengan mata tertutup.
Gwen, jaga bahasamu.
Ya, aku menculiknya karena
aku adalah The Grabber,
dasar bodoh.
Gwendolyn Blake!
Gwen.
Apa yang tidak kau katakan kepada kami?
Bahwa terkadang mimpiku benar.
Itu dia.
Apa itu tadi?
Tidak ada.
Aku akan menginap di Rumah Susie malam ini.
Ini hari Jumat,
jadi kau tahu apa artinya.
Aku akan menjaga Ayah.
Aku akan pulang besok pagi.
Dan kau jangan makan semua es krim.
Maafkan aku!
-Ayah, berhenti!
-Hei!
Jangan ikut campur!
Gwenny.
Mereka datang ke tempat kerjaku.
Kenapa polisi datang ke tempat kerjaku?
Aku tidak tahu! Maafkan aku!
Kau harus memberi tahuku
apa yang kau ketahui
tentang penyelidikan ini.
-Tak ada!
-Katakan padaku apa?
-Tak ada.
-Hah?
Tak ada!
-Apa?!
-Tak ada!
Pukul aku lagi, dan aku akan menjatuhkannya!
Kau jatuhkan itu, dan
aku akan memukulmu lebih keras.
Tidak, Ayah!
Itu adalah vodka seharga delapan dolar!
Sekarang kau dengarkan aku.
Dengarkan aku. Kau bukan ibumu!
Aku tahu.
Itu berarti kau tidak mendengar
hal-hal yang tidak ada.
Kau tidak melihat hal-hal yang tidak ada!
Baik.
-Mereka tidak ada di sana, Gwenny!
-Baik.
Dan mimpimu...
itu hanya mimpi.
-Apakah kau mengerti?
-Ya!
-Apakah kau mengerti?!
Katakan. Aku ingin mendengar
kau mengatakannya.
Mimpiku hanyalah mimpi.
Katakan lagi!
Mimpiku hanyalah mimpi!
Katakan lagi.
Pergi nonton televisi atau sesuatu.
Dan jangan obati luka cambukmu.
Aku ingin kau memikirkan
apa yang kau lakukan.
Apakah kau tahu sesuatu tentang ini?
Sama denganmu.
Kau mengerti?
Sekarang, keluar.
Sudah kubilang, Davey.
-Kau terluka, Sal?
-Aku baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Ya, tapi inilah yang dikatakan
Petugas Bob akan terjadi.
Sally, kau terlambat.
Kendaraanmu tak berguna.
Aku juga.
Petugas Bob akan memperbaiki roda itu,
tapi aku tak bisa meminta padanya sekarang.
Kenapa tidak?
Aku mengerti.
Terima kasih telah menelepon.
Finney.
Ya?
Kau tahu seorang anak bernama Robin...
Arellano?
Ya, itu.
Dia teman sekolahku. Kenapa?
Maafkan aku, Finney.
Aku tahu dia dulu temanmu.
Jangan katakan "dulu".
Dia temanku.
Maaf.
Gwen.
Bisakah kau melakukan mimpi itu?
Ini tidak bekerja seperti itu.
Sudah kau coba?
Tentu saja sudah.
Coba lagi.
Kumohon.
Yesus, Kau tahu apa
yang akan aku minta,
tapi aku akan meminta pada-Mu.
Saudaraku, dia butuh temannya.
Dan aku tahu Kau tak bisa
membiarkan dia pergi begitu saja,
karena Kau tidak ikut campur atau apa pun.
Aku tidak tahu aturannya.
Tetapi jika Kau bisa membantuku
untuk bermimpi lagi
dan melihat sesuatu yang bisa membantu polisi
atau aku atau siapa pun untuk menemukannya,
Aku akan mengikuti-Mu selamanya.
Amin.
Jangan pikir aku tak tahu
apa yang terjadi di sini.
Jangan bermain di jam tidur.
Maaf, Ayah.
Pergi tidur.
Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu juga, Ayah.
Sialan, Gwenny.
Apa yang dia lakukan sekarang?
Maaf, Tuan Blake.
Putrimu tidak melakukan apa-apa.
Tapi apakah ada cara kita
bisa berbicara dengannya?
Pengecut sialan!
Persetan denganmu juga, wajah jelek.
Gwen!
Baiklah, semuanya.
Ini adalah hari yang kau takuti
sepanjang semester.
Hari pembedahan katak.
Pilih rekan.
Ingat, kau akan berpasangan
dengan rekanmu selama sisa tahun ini.
Kau butuh rekan?
Tidak.
Maksudku, ya, aku belum punya rekan.
Orang-orang itu bajingan.
-Apa?
-Pagi ini.
Semua orang membicarakannya.
Saudarimu benar-benar keren.
Aku berharap saudaraku dan
aku berteman seperti itu.
Perhatikan di sini.
Baiklah, mari kita potong katak.
Donna.
-"Finney, maukah kau menjadi rekan labku?"
-Hentikan.
Diam, bodoh.
Baiklah, sampai jumpa besok.
Kemana kau pergi?
Aku akan menginap di Rumah Susie malam ini.
Ini hari Jumat, jadi...
-Aku akan menjaga Ayah.
-Sampai jumpa, kak.
Kau bodoh.
Bukankah itu sangat menarik?
Kau butuh bantuan?
Kau melihatnya?
Ya.
Bisa ambilkan topiku?
Ya, pak.
Aku seorang pesulap paruh waktu.
-Apakah kau ingin melihat trik sulap?
-Ya.
Ya?
-Apa itu balon hitam di sana?
-Ya.
Lenganku.
Aku seharusnya mematahkan lehermu atas
apa yang kau lakukan pada lenganku.
Astaga.
Ini berlumuran darah.
Seperti aku membunuh seseorang.
Kau melihatnya?
Kau sepertinya tak bisa melihatnya.
Aku tahu kau takut.
Tapi aku tak akan menyakitimu lagi.
Yang kukatakan tentang mematahkan lehermu...
Aku tadi hanya marah.
Dan kau menulis nomor di lenganku.
Aku tak akan memarahimu. Ya?
Kukira...
sekarang kita impas.
Kau tak perlu takut,
karena tak ada hal buruk
yang akan terjadi di sini.
Aku berjanji, Johnny.
Kau suka soda?
Begini.
Aku akan mengambilkanmu soda, lalu...
Apakah itu telepon?
Kau mendengar telepon berdering?
Aku akan pergi melihat siapa itu.
Lalu aku akan mengambilkanmu soda.
Dan lalu aku akan kembali
dan menjelaskan semuanya. Ya?
Gwenny, ayahmu menelepon.
Hai, ayah.
Tidak, belum.
Belum sejak pulang sekolah.
Itu tidak berfungsi.
Sejak aku masih kecil.
Tutup teleponnya.
Aku tahu kau takut dan kau ingin pulang.
Aku akan segera mengantarmu pulang.
Hanya saja...
Semuanya kacau.
Aku harus berada di atas
untuk sementara waktu.
Ada sesuatu.
Apa?
Lupakan.
Apakah seseorang melihat sesuatu?
Apakah polisi datang?
Jika kau membiarkanku pergi
sebelum mereka sampai di sini,
Aku janji tak akan memberitahu.
Bukan polisi.
Tapi, seseorang?
Seseorang datang?
Aku akan berteriak.
Jika ada orang di atas,
mereka akan mendengarku.
Tidak, dia tak akan mendengarmu.
Tidak dengan pintu tertutup.
Dia?
Dengan pintu tertutup,
tak ada yang bisa mendengar
apa pun di bawah sini.
Ruangan ini kedap suara.
Jadi berteriaklah sesukamu.
Kau tak akan mengganggu siapa pun.
Kau yang membunuh mereka.
Bruce.
Robin.
Itu bukan aku.
Itu orang lain.
Aku tak akan memaksamu
melakukan yang kau tidak suka.
Jika kau mencoba menyentuhku,
aku akan mencakar wajahmu.
Dan siapa pun yang datang akan
melihat dan bertanya mengapa.
Wajah ini?
Tutup teleponnya sekarang.
Aku pernah ke sini saat telepon berdering.
Hal yang paling menakutkan.
Kupikir listrik statis yang melakukannya.
Teleponnya berdering keras saat aku
berada tepat di sebelahnya.
Aku mengangkatnya tanpa ragu.
Untuk mendengar apakah ada orang.
Apakah ada?
Tidak ada.
Tolong!
Kumohon!
Tolong aku!
Seseorang, tolong!
Tolong!
Hentikan.
Jika ada yang bisa
memecahkan jendela itu,
mereka pasti sudah kabur.
Robin akan melakukannya.
Kau tak akan keluar dari sini.
Aku tak akan keluar dari sini.
Halo?
Hentikan.
Hentikan apa?
Aku lapar.
Aku ingin makanan.
Bagaimana matamu?
Sakit.
Aku tak bisa membawakanmu
apa pun untuk dimakan.
Kau harus menunggu.
Apakah ada seseorang di lantai atas
yang akan melihatmu membawakanku makanan?
Jangan khawatir tentang itu.
Jika kau tidak akan memberiku makan,
kenapa kau malah turun kesini?
Hanya untuk melihatmu.
Aku hanya ingin melihatmu.
Aku akan pergi.
Halo?
Apakah ada orang di sana?
Aku butuh bantuan.
Halo?
Finney.
Jangan tutup telepon.
Baik.
Siapa ini?
Aku tidak ingat namaku.
Kenapa tidak?
Itu hal pertama yang kau tidak ingat.
Tidak ingat kapan?
Kau tahu kapan.
Bagaimana kau tahu namaku?
Kita bertemu sekali.
Lenganmu kuat.
Kau hampir mengalahkanku.
Bruce?
Bruce Yamada?
Ya.
Bruce.
Aku Bruce.
Lenganmu kuat.
Kau hampir mengalahkanku.
Kau dengar teleponnya berdering?
Ya, tetapi tidak ada dari
kami yang mendengarnya.
Hanya kau.
The Grabber mendengar telepon juga,
tapi dia tidak mau percaya.
Mengapa kau meneleponku?
Lenganmu kuat.
Kau hampir mengalahkanku.
Aku senang itu kau.
Finney?
Ya?
Ada keramik longgar yang kotor di lorong.
Baik.
Gali di bawah fondasi.
Sudah kucoba, tetapi tak ada waktu
bagiku untuk menggali dan keluar dari sisi lain.
Apakah aku akan punya cukup waktu?
Halo?
Bruce?
Aku berjanji setia pada...
Tolong!
Aku membuatkanmu sarapan.
Apa yang kau masukkan ke dalamnya?
Garam dan merica.
Makan atau jangan makan.
Kau sudah di bawah sini.
Untuk apa aku perlu membiusmu?
Halo?
Jangan ke atas.
Kenapa?
Itu jebakan.
Apakah kau...
Apakah kau Bruce?
Siapa Bruce?
Aku baru saja berbicara dengan bruce.
Aku tidak tahu Bruce.
Dia pemain bisbol.
Kami tidak bermain bisbol di sini.
Kau siapa?
Aku tidak ingat.
Apakah kau bermain sepak bola? Sepak bola?
Aku mengantarkan koran.
Billy.
Kau Billy Showalter.
Mungkin.
Tidak, kau Billy.
Jangan...
naik ke atas.
Apa yang dia lakukan?
Dia menunggu...
di sisi lain dengan sabuk itu.
Dia tidak bilang kau bisa pergi,
jadi jika kau mencoba,
dia akan menghukummu.
Dia akan memukulmu dengan
sabuk itu sampai kau pingsan.
Itu menyakitkan, nak.
Sangat menyakitkan.
Kau akan menangis.
Kau akan memohon padanya untuk berhenti.
Kami semua melakukannya.
Tapi dia terus saja memukulimu.
Halo?
Kau anak malang.
Pergi ke kantor perawat dan tidur siang.
Kau bilang namaku Billy.
Billy Showalter.
Jangan panggil aku begitu.
Aku tidak mengingatnya.
Kau mau dipanggil apa?
Apa yang kau ingat?
Sudah kubilang.
Aku adalah seorang pengantar koran.
Baik. Pengantar koran.
Lihat dinding di depanmu?
Lihat bagaimana dinding terpisah dari lantai?
Ya.
Aku merobek kabel panjang dari bawah sana.
Aku menyembunyikannya.
Apa yang harus aku lakukan dengan itu?
Ayah?
Ya, sayang.
Bisakah aku bertanya?
Tentu saja. Ayo duduk.
Ayo.
Ini dia.
Tapi Ayah janji tak akan marah?
Aku janji, sayang.
Ini tentang mimpiku.
Ada apa dengan mimpimu?
Bagaimana jika mimpiku...
Gwen.
Ibumu,
dia adalah orang yang istimewa.
Dan dia pintar,
sama seperti kau.
Tapi, sayang,
dia juga...
tersentuh.
Dia melihat sesuatu dan dia mendengar sesuatu,
dan dia menjadi sangat yakin
bahwa mimpinya berarti sesuatu.
Dan akhirnya, mereka menyuruhnya
melakukan sesuatu.
Hal yang buruk.
Jadi dia bunuh diri.
Tapi itu tidak nyata, sayang.
Mimpi itu tidak nyata.
Aku mencintai Ibu.
Ayah juga mencintainya.
Maksudku, aku mencintainya apa adanya.
Ayah tahu, sayang.
Ayah tidak ingin masa depan
seperti itu untukmu, sayang.
Apakah kau mengerti?
Tetapi...
bagaimana jika itu bisa
membantuku menemukan Finney?
Hei! Simson, berhenti!
Kemari! Ayo.
Tunggu.
Masuk ke sini. Ayo.
-Halo?
-Selamat sore pak.
Kami sedang menyelidiki lingkunganmu,
berbicara dengan warga,
dan kami ingin bertanya,
apakah kau pernah melihat anak ini?
Kau polisi.
Ya. Dari Kepolisian Denver.
-Kau di sini untuk mencari anak-anak yang hilang.
-Ya pak.
Dan jika ada...
Tidak. Silahkan masuk.
Ayo. Simson, hentikan!
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Ya, di sini.
Jadi, semua anak itu tinggal
di distrik yang sama, kan?
Mereka semua berangkat dan pulang
dari sekolah dengan jalan kaki.
Mereka semua ditangkap dalam
perjalanan pulang dari sekolah
kecuali Robin Arellano, dia ditangkap
pada hari Sabtu sore dalam perjalanan
ke toko untuk membeli beberapa
-cemilan dan permen, kan?
-Tuan, kami tahu itu.
Dengar. Dia menculik anak-anak ini
dan membawa mereka kembali
ke tempatnya dengan sangat cepat,
yang berarti dia punya rumah dengan garasi.
Dan dia tak ingin mereka lolos
atau sadar jika dia membuat
mereka pingsan.
Yang berarti The Grabber pasti
tinggal di suatu tempat
di daerah ini di sini.
-Tuan...
-Max.
-Tuan Max...
-Tidak, bukan Tuan Max.
Hanya Max.
Teman-temanku memanggilku Max.
Dan karena kita semua
mengerjakan kasus ini bersama-sama, kupikir...
Berapa lama kau tinggal di daerah itu, Max?
Tidak, aku tinggal di Durango.
Aku hanya sementara di sini.
Ini adalah tempat saudaraku.
Aku sudah banyak membaca tentang kasus ini,
dan aku juga sangat tertarik, dan kalian
bisa menggunakan bantuanku dalam hal ini.
Baiklah, tetapi jika kau melihat
salah satu dari anak laki-laki ini, hubungi kami.
Tunggu. Jika aku punya petunjuk baru, kan?
Jika kau melihat salah satu
dari anak laki-laki ini, teleponlah.
Dan kau mungkin ingin beres-beres
sebelum saudaramu pulang.
Dasar bodoh.
Sialan, Max.
Aku tahu kau tidak tidur.
Aku kelaparan.
-Beritahu namamu.
-Kenapa kau peduli?
Aku biasanya tidak.
Aku menemukannya di koran.
Mereka selalu mencetak foto yang bagus dan besar
dengan semua detail yang aku inginkan.
Semua hal yang kalian bohongi.
Apa yang berbeda kali ini?
Ini rumit.
Ini terlalu rumit.
Semuanya berbeda.
Tak ada yang berjalan dengan baik.
Kau bisa membiarkanku pergi.
Aku sedang memikirkannya.
Aku berjanji tak akan memberitahu siapa pun.
Kau bisa menutup mataku, menurunkanku di jalan.
Aku akan berjalan pulang.
Beritahu aku namamu.
Taylor.
Taylor Mullen.
Aku benar-benar mulai menyukaimu, Finney.
Aku hampir melepaskanmu.
Halo?
Bruce?
Billy, Pengantar koran?
Halo?
Kau tidak punya banyak waktu.
The Grabber belum tidur.
Dia pikir mungkin ini saatnya.
Bahwa dia akan tahu.
Siapa yang akan tahu?
Saudaranya di lantai atas.
Apakah kau Griffin?
Siapa?
-Griffin Stagg.
-Mungkin.
Semuanya agak aneh,
tapi kurasa kau tahu semua nama kami.
Setiap anak tahu.
Aku tidak mengenalmu.
Tidak ada.
Kau menghabiskan bertahun-tahun menghilang,
dan kemudian setiap anak di kota tahu namamu.
Kau tidak punya banyak waktu.
Kenapa dia tidak membunuhku?
Kau tidak memainkan permainan.
Kau harus memainkan permainan.
Jika kau tidak bermain, dia tidak bisa menang.
Permainan apa?
Naughty Boy.
Jika kau tidak bermain Naughty Boy,
The Grabber tidak bisa mengalahkanmu.
Dan jika dia tidak bisa mengalahkanmu,
dia tidak bisa melanjutkan ke bagian selanjutnya.
Dan bagian selanjutnya dari Naughty Boy
adalah bagian favoritnya.
Apa bagian selanjutnya?
Kau tidak punya banyak waktu.
Kau yang bilang.
Dia belum tidur.
Kau juga mengatakan itu.
Dia sekarang tidur.
Di kursinya.
Dia mengantuk menunggumu bermain.
Apa untungnya bagiku?
Tunggu. Pintunya masih tidak terkunci.
Pintunya masih tidak terkunci.
Apakah aku pergi saja?
Ada kunci kombinasi
di bagian dalam pintu.
-Itu adalah kunci sepedaku.
-Kunci sepedamu?
Ya. Dia mengambilnya saat dia menculikku.
Apa kombinasinya?
-Aku tidak ingat.
-Griffin.
Aku takut aku akan melupakannya.
Itu sebabnya aku menulisnya.
Apa? Di mana?
Aku mengukirnya dengan tutup botol di dinding.
Dinding yang mana?!
Yang di sebelah kanan,
setinggi bahumu ketika kau duduk.
Dua, tiga, tiga, satu, tujuh.
Dua, tiga, tiga, satu, tujuh?
Ya.
Tapi ini 23-31-7
atau 23-3-17 atau 2-33-17?
-Aku tidak ingat.
-Grifon.
Aku tidak ingat.
Kau harus mencoba semuanya.
Dan kau harus yaking tentang hal itu.
Ya.
Terima kasih.
Dua, tiga, tiga, satu, tujuh.
Tolong!
Tolong! The Grabber!
Kau katakan itu lagi...
...dan aku akan menghajarmu.
Dan mencekikmu dengan ususmu sendiri.
Waktunya tidur, anak nakal.
Suara apa yang kudengar tadi?
Simson menggonggong pada sesuatu.
Tidak apa. Kembali tidur, Max.
Yesus, apa-apaan ini?
Maksudku, apa-apaan?
Aku meminta bantuan-Mu,
dan Kau memberiku
petunjuk ini yang tidak ada gunanya.
Dan sekarang pagi ini,
aku bangun tanpa mimpi sama sekali?
Apa yang salah dengan-Mu?
Kau membiarkan The Grabber mengambil Finney, kan?
Dan jangan bilang bahwa Kau tidak terlibat,
karena Kau telah memberiku mimpi-mimpi ini.
Kecuali...
Mungkin Kau bahkan tidak nyata.
Brengsek.
Tidak.
Persetan denganmu.
Sial.
Apa?
Kau akan mengatakan sesuatu?
Apakah kau tahu siapa dirimu?
Pertanyaan macam apa itu?
Aku Finney Blake.
Ya, senang bertemu denganmu, Finney Blake.
Disini.
-Ini dia.
-Ini apa?
Akhir mimpi buruk yang mengerikan
dari kehidupanmu yang menyedihkan.
Astaga.
Kau Vance Hopper.
Aku ingat kau.
Kau pernah membuatku takut.
Percayalah, Finney Blake,
jika kau tahu apa yang akan datang,
kau akan sangat ketakutan.
Hari ini saatnya, bajingan.
Vance, kau akan mengalahkan skor tinggimu.
Tentu saja, bodoh.
Kubilang aku bisa.
Hei.
Bajingan!
Kau mengacaukan permainanku!
Yang benar saja.
-Hei.
-Kemari, brengsek.
Jangan macam-macam denganku!
Apakah kau tahu siapa dirimu?
Pertanyaan macam apa itu?
Aku Finney Blake.
Ya, senang bertemu denganmu, Finney Blake.
Disini. Ini dia.
Ini apa?
Akhir mimpi buruk yang mengerikan,
dari kehidupanmu yang menyedihkan.
Astaga.
Kau Vance Hopper.
Aku ingat kau.
Kau pernah membuatku takut..
Percayalah, Finney Blake,
jika kau tahu apa yang akan datang,
kau akan sangat ketakutan.
Hari ini saatnya, bajingan.
Gwenny, cepatlah.
Kau akan terlambat ke sekolah.
Maaf, Ayah.
Astaga. Kau Vance Hopper.
Aku ingat kau.
Kau pernah membuatku takut.
Percayalah, Finney Blake,
jika kau tahu apa yang akan datang,
kau akan sangat ketakutan.
Hari ini saatnya, bajingan.
Kau sudah mencoba menumpuk
karpet untuk mencapai jendela?
Aku sudah mencoba semuanya.
Tidak, belum semuanya.
Ketika The Grabber melihat
apa yang telah kulakukan, itu sia-sia.
Dan dia juga meluangkan waktunya untukku.
Apa yang kau lakukan?
Keparat itu harus menghabiskan banyak uang
-untuk memperbaiki semua kerusakan.
-Apa yang kau lakukan?
Dengarkan aku!
Atau apakah kau memiliki hal penting lainnya
yang harus kau lakukan sekarang?
Tidak, aku mendengarkan.
Ada outlet di seberang John,
Ya, aku melihatnya.
Di sisi lain dinding itu, ada ruang penyimpanan.
Kau tidak bisa masuk ke ruangan itu,
karena ada lemari es besar menghalangi.
Baik.
Dobrak dinding sekitar dua
kaki di atas stopkontak
sampai kau mendapatkan panel
dengan sekrup di dalamnya.
Lepaskan panelnya, kau masuk ke dalam freezer.
Dan kemudian keluar ke ruang penyimpanan.
Terima kasih.
Untuk apa?
Sudah membantuku.
Membantumu?
Ini bukan tentangmu.
Hajar dia!
Apa?
Hei, Finn.
Apa yang terjadi?
Robin?
Hey, sobat. Jangan menangis.
Aku tidak menangis.
Ya, kau menangis.
Aku bisa melihatmu.
-Kau bisa?
-Aku bersamamu.
Aku sudah bersamamu selama ini.
Sungguh?
Seorang pria tak pernah
meninggalkan temannya.
Ayahku tidak meninggalkan
teman-temannya ketika dia pergi ke Nam.
Makanya dia tidak pulang.
Dan aku juga tidak pulang.
Dan aku tidak akan meninggalkanmu.
Kita akan segera bersama lagi.
Persetan itu.
Kau tidak akan berakhir seperti aku.
Aku sudah mencoba semuanya.
Tak ada yang berhasil.
-Belum.
-Robin...
Apakah kau ingat apa yang aku katakan?
Bahwa aku ingin melihat
Texas Chain Saw Massacre?
Sebelum itu.
Bahwa suatu hari nanti aku
harus membela diriku sendiri.
"Suatu hari nanti" adalah hari ini, Finn.
Hari ini adalah hari dimana
kau harus berani.
Aku bukan petarung sepertimu, Robin.
Kau bahkan tidak bisa melawannya.
Kau selalu menjadi petarung, Finn.
Itulah kesamaan kita, kenapa kita berteman.
Kau selalu takut untuk melempar pukulan,
tetapi kau selalu tahu cara melayangkan pukulan.
Dan kau selalu bangkit kembali setiap saat.
Aku tidak cukup kuat.
Kau harus. Kau akan keluar dari sini.
Jika kau tak bisa melakukannya
untukmu, lakukanlah untukku.
Apa pentingnya?
Karena aku tidak ingin mati sia-sia.
Aku ingin setidaknya mati demi seorang teman.
Dan karena aku tidak bisa
membunuh orang gila itu,
Kau harus melakukannya untukku.
Bagaimana?
Kau akan menggunakan senjata.
Senjata apa?
Yang ada di tanganmu.
Teleponnya?
Isi penerimanya dengan pasir.
Kemas dengan rapat.
Berikan sedikit bobot.
Lalu apa?
Kemudian kau berlatih berulang-ulang.
Kau angkat teleponnya.
Ambil langkah mundur dengan cepat.
Maju, mundur, dan ayunkan.
-Cobalah.
-Sekarang?
Ya.
Kau angkat teleponnya.
Ambil langkah mundur dengan cepat.
Maju, mundur, dan ayunkan.
Lagi. Kau angkat teleponnya.
Ambil langkah mundur dengan cepat.
Maju, mundur, dan ayunkan.
Lagi. Kau angkat teleponnya.
Ambil langkah mundur dengan cepat.
Maju, mundur, dan ayunkan.
Lagi. Kau angkat teleponnya.
Ambil langkah mundur dengan cepat.
Maju, mundur, dan ayunkan.
Kau bisa.
Sekarang isi telepon dengan
pasir seperti yang aku katakan.
Apakah aku masih bisa berbicara denganmu?
Ini adalah panggilan terakhir, Finn.
Kau harus melakukannya sendiri.
Aku merindukanmu, Robin.
Lalu keluarlah untukku.
Gunakan apa yang kami berikan kepadamu.
Tentu.
Sampai jumpa, Finn.
Sampai jumpa, Robin.
Kumohon, Yesus. Kumohon.
Maafkan aku sudah bilang Kau tidak nyata.
Kumohon jadilah nyata.
Kumohon.
Detektif Wright, tolong.
Mustahil.
Aku tahu dia menyembunyikan
sesuatu dariku di sini,
tetapi yang benar saja.
Kumohon, tolong.
Bisakah kau menelepon ayahku?
Hubungi saudariku?
Dengar. Jangan khawatir, dia tidak ada di sini.
Dia harus pergi bekerja.
Aku Max, kawan. Tenanglah.
Entah kenapa pagi ini dia sangat panik.
Kau ingin tahu cerita tentang
bagaimana aku menemukanmu, kawan?
-Tidak.
Jangan khawatir tentang itu.
Kita bisa membicarakan ini...
Apakah ini rumahnya?
-Ya.
-Apa kau yakin?
Aku belum pernah melihatnya hari ini,
kecuali dalam mimpiku.
Pohon, pintu, alamat, gerbang.
Setiap detail.
Baik. Mundurlah.
Tetap bersamanya.
Tolong cepat.
Ayo pergi.
Lihat apa yang kau lakukan.
Kau membuatku membunuh saudaraku.
Tidak.
Itu bukan aku.
Dia bodoh.
Tapi dia saudara bodohku.
Maaf, Max.
Sekarang aku harus menempatkanmu
dengan yang lain.
Sepertinya kau akan menemukan
anak-anak nakal itu.
Buka! Polisi!
Ada apa dengan teleponnya?
Kubilang itu tidak berfungsi!
Biasanya, aku akan menggunakan pisau.
Tapi kau istimewa, Finney.
Aku akan bersenang-senang.
Aku ingin ini sangat menyakitkan.
Samson!
-Aman.
-Aman!
Anjing pintar.
-Ini kosong.
-Ini rumah yang salah.
Ini untukmu.
Selamat datang di akhir mimpi buruk
dari kehidupanmu yang menyedihkan.
Kau tidak punya banyak waktu.
Hari ini saatnya, bajingan.
Aku tak bisa membunuhmu, kau bajingan,
jadi Finn akan melakukannya untukku.
Lengan Finn sangat kuat!
Tunggu.
Ada ruang bawah tanah.
Itu anak-anak yang hilang.
Di sinilah dia mengubur mereka.
Kurasa dia membunuh mereka di tempat lain.
Kurasa kau benar.
Hei. Ikut denganku.
-Ruang bawah tanah.
Keluarkan anak-anak dari sini.
Di belakang penghalang.
Maafkan ayah.
Maafkan ayah
Mohon maafkan ayah.
Namaku Chief Walker
dari Kepolisian Denver.
Mimpi buruk yang berkepanjangan
akhirnya berakhir malam ini
dengan penyelamatan anak Blake yang hilang
tetapi juga dengan penemuan lima mayat
yang kami yakin adalah mayat anak-anak
hilang lainnya di daerah tersebut.
Berikut fakta-fakta kasus yang akan di sampaikan.
-Detektif Wright?
-Terima kasih, Ketua.
Pelaku yang dikenal sebagai
The Grabber memiliki dua rumah,
tempat dia menyimpan para
korban saat masih hidup
dan rumah kosong kedua di seberang jalan
di mana dia menguburkan mereka.
-Apakah itu dia?
-Itu dia.
Sial.
-Apakah kau melihatnya?
-Kupikir dia lebih besar.
Dialah yang membunuh The Grabber.
-Itu dia.
-Tidak mungkin.
The Grabber itu setinggi tujuh kaki.
Kudengar dia menusuknya.
Bagaimana bisa dia mencekiknya sampai mati?
Ayahku seorang polisi. Aku tahu.
Kudengar dia memukulinya
sampai mati dengan telepon.
Selamat pagi.
Hai, Finney.
Panggil aku Finn.
vi p 2 1.e u. o r g