Ini bukan latihan, Prajurit.
Kau mengerti?
Ini proyek sungguhan
dan kau menjalankannya.
Kau menjalankannya.
Latihan sudah selesai.
Aku tak apa-apa.
Hanya sakit kepala.
Kau demam.
Tak apa-apa.
Hanya sakit kepala.
- Ada hal baru?
- Tidak.
Hanya potongan-potongan kecil.
Aku bisa dengar suara Conklin.
Ada foto itu, tapi...
Aku tak bisa ingat lagi.
- Kau yakin itu bukan mimpi buruk?
- Itu pernah terjadi.
Itu sebuah misi.
Aku ada di sana.
Kau harus menulisnya.
Dua tahun kita mencatat di buku itu.
- Belum dua tahun.
- Selalu buruk,
dan hal yang sama berulang-ulang.
Itu sebabnya kita menulisnya.
Karena cepat atau lambat,
kau akan ingat hal yang bagus.
Ada hal bagus yang kuingat.
Selama ini.
BERLIN, JERMAN
Aku ingin periksa sekali lagi.
Semua tim, dengarkan.
Kita siaga menunggu lampu hijau.
Survei Dua, beri tahu jika kau melihatnya.
Ini Survei Dua. Aku melihatnya.
Dimengerti.
Survei Satu, ini Pusat.
Ada kontak visual?
Pusat, ini Survei Satu.
Mobile Satu sedang bergerak.
Survei Tiga, itu bagus.
- Pusat.
- Direktur Marshall dari Langley.
- Langley.
- Tunggu sebentar.
Martin?
BADAN INTELIJEN PUSAT
LANGLEY, VIRGINIA
Aku di sini,
dengan Donnie dan Jack Weller.
Kami dengar kau pakai
alokasi penuh untuk operasi ini.
- Itu kesepakatan kita.
- Itu uang yang banyak, Pam.
Untuk pencuri, mata-mata.
Jika bisa mempersempit daftar tersangka,
sepuluh kali lipat pun pantas.
Pusat, ini Survei Dua.
Pengantar memisahkan diri.
Mobile Satu memasuki gedung.
Penjualnya ada di sana.
Jujur, tak ada yang perlu dibahas lagi.
Baiklah, Pam.
- Kau putuskan.
- Jalan.
- Kita mulai.
- Hanya kontak audio.
Pindah ke saluran satu.
Dimengerti. Sudah dilakukan.
Sudah kau peroleh?
Sudah. Ikuti aku.
Pusat, Mobile Satu dan penjual
telah memasuki kantor.
Dimengerti.
Ini sudah semuanya?
SANGAT RAHASIA
Ada semuanya. Berkas ini
akan membuktikan siapa pencuri uangmu.
Itu suara tembakan.
Survei Satu, masuk.
Beri tahu apa yang terjadi.
Kau melihat apa?
Ada pergerakan? Bayangan?
- Tak ada.
- Kau lihat apa?
Kirim orang ke sana sekarang juga.
Tarik semua, Kurt.
- Kontak mata. Tak peduli visual.
- Mobile Satu, kau dengar?
- Kau di sana, Mobile Satu?
- Sial. Maaf.
Apa yang kau lihat, Teddy?
Awasi semuanya.
...Konferensi Asosiasi Perminyakan
di Berlin
adalah pimpinan eksekutif Pecos Oil,
Yuri Gretkov.
Dalam enam tahun, Gretkov mengubah
Pecos menjadi kerajaan minyak
yang kemudian...
Dia termasuk orang terkaya di Rusia
setelah mendapat hak pengeboran
di Laut Kaspia
dan menguasai salah satu...
Kau terlambat.
Berkas-berkasnya.
Kau dapatkan sisanya setelah selesai.
Aku perlu mandi.
Cepat, pesawatmu terbang satu jam lagi.
Kau yakin informasinya bagus?
Dia akan datang.
Berapa?
Kereta Bawah Tanah - Bus -
Trem - Kereta Di mana? Apa yang terjadi?
Gambar-gambar ini akan membantu!
STASIUN KERETA
ASM - BISNIS
WOMBOSI - SIAPA LAGI?
Wartawan Suriah tewas
dalam kecelakaan mobil
Penyebab kematian: kecelakaan mobil
Jenderal Serbia tenggelam
dalam Kecelakaan Kapal
SIAPA AKU DULU?
Foto?
Conklin - hujan - Rusia - mobil
- Selamat pagi, Pak.
- Pagi.
Dia temanku.
Ada keluarganya yang meninggal,
aku ingin tahu apa kau pernah melihatnya.
- Hei.
- Masuk.
- Ada apa?
- Kita ketahuan.
- Bagaimana bisa?
- Kita memaksakan. Kita malas.
Bodoh!
Dua kali aku melihat pria yang sama.
Kulihat dia di kantor telegram.
- Kau yakin? Bagaimana kau yakin?
- Ada yang salah.
Orang itu, mobil yang dia kendarai,
bajunya, ada yang salah.
Jason, tenanglah. Dia bisa siapa saja.
Ini sungguhan.
Itu dia orangnya.
Tundukkan kepalamu. Hyundai perak.
Seberapa jauh dia?
Berapa jauh?
Seratus meter.
Pegang kemudinya. Kau yang menyetir.
Tukar posisi.
Ke arah jembatan saja.
Belok di sini. Lewat ladang.
Pegangan.
Kau terus ke pondok.
Kita bertemu di sana sejam lagi.
Aku akan keluar di ujung jembatan.
Cuma itu cara dia mengikuti kita.
- Bagaimana kalau kau salah?
- Itu Treadstone.
Jason, jangan lakukan.
- Kuperingatkan mereka.
- Jangan lakukan.
Sudah kusuruh mereka berhenti
mengganggu kita.
Tak akan usai jika seperti ini.
- Aku tak mau...
- Tak ada pilihan.
Kau punya pilihan.
Terima kasih.
Dua bahan peledak ini
dipasang di kabel listrik
dan salah satunya gagal.
Ini sidik jari dari yang tak meledak.
- Jerman tak temukan yang cocok?
- Tak ada yang punya.
Kami periksa semua basis data
yang bisa diakses.
Sekarang kita terhubung ke Langley.
- Jalankan.
- Baik.
Hasil cocok
AKSES DITOLAK - PROYEK TREADSTONE
IZIN KEAMANAN TINGKAT 5 DIBUTUHKAN
Apa itu Treadstone?
Pesan tiket pesawat.
Kita pergi ke Langley.
BANDARA INTERNASIONAL SHEREMETYEVO
MOSKOW, RUSIA
Bourne?
Beres.
Kau yakin dia mati?
Tak ada ruang untuk...
Sudah selesai. Bourne.
Berkas-berkasnya. Sidik jari.
Kuhubungi dalam sebulan.
TERMINAL BUS KADAMBA, PANAJI
Dua orang tewas.
Uang tiga juta lenyap,
berkas Neski tak ada,
dan semua orang tahu.
Ini masih badan rahasia, bukan?
Aku tak menganggapnya sebagai kegagalan.
Kau sebut ini sukses?
Kita mendapat petunjuk.
Sidik jari yang ditinggalkan si pembunuh.
Dia anggota kita.
Siapa?
Kau tahu apa tentang Treadstone?
Treadstone?
Di situlah petunjuknya buntu.
Jika kau ingin jawaban,
kau harus memberiku
akses SCI tingkat lima.
Kita punya petunjuk, Marty.
Baiklah.
Kau dapatkan aksesmu.
Tapi...
kau dalam pengawasan penuh.
Kau harus berikan laporan lengkap.
Aku ingin tahu ke mana arahnya.
Ya, Pak.
NAPLES, ITALIA
AKSES TERBATAS
LAPORAN EVALUASI PROYEK
TREADSTONE
Misi dibatalkan. Desersi.
Kemungkinan Diagnosis - Amnesia
Kontak terakhir yang diketahui adalah
NICOLETTE PARSONS
TEWAS DALAM TUGAS
- Ward?
- Ya.
Pamela Landy.
Hei, Pam. Apa yang bisa kubantu?
- Kuharap kau punya waktu untukku.
- Waktu untuk apa?
Aku luang sekarang.
Kedengarannya buruk.
Kuperiksa dulu jadwalku.
Permisi, aku ingin...
- Maaf. Bisa kubantu?
- Ya, aku ingin bertemu Tn. Abbott.
Dua puluh menit?
Sampai nanti.
- Operasi Treadstone.
- Tak pernah dengar.
Aku tak percaya.
Dengan segala hormat, Pam,
kurasa masalah ini di luar kewenanganmu.
Otorisasi akses tak terbatas
dari Direktur Marshall
untuk semua personel dan materi
terkait dengan Treadstone.
- Jadi, apa yang kita cari?
- Aku ingin tahu tentang itu.
Tahu tentang itu?
Itu pasukan pembunuh. Sangat rahasia.
Kami menutupnya dua tahun lalu.
Tak ada yang ingin tahu
tentang Treadstone.
Sebaiknya bawa ini kembali ke Marty
dan laporkan apa yang kau lakukan.
Dia tahu. Aku sudah ke bagian arsip.
Aku punya berkasnya, Ward.
- Mari bicara soal Conklin.
- Apa yang kau inginkan?
Ingin mencelakakanku?
Kau ingin jabatanku. Begitu?
- Aku ingin tahu yang terjadi.
- Yang terjadi?
Jason Bourne. Kau punya berkasnya.
Jadi langsung saja.
Conklin buat mereka terlalu tegang
sehingga mudah patah.
Bourne agen nomor satunya.
Dia menjalankan tugas,
mengacaukan operasi, tak pernah kembali.
Conklin tak bisa bereskan,
tak bisa temukan Bourne.
Semua menjadi kacau.
Jadi Conklin dibunuh?
Jika kita bicara terus terang.
Kukorbankan 30 tahun
dan dua perkawinan untuk badan ini.
Membereskan masalah di empat benua.
Tahun depan pensiun.
Jika kau kira aku akan diam saja
selagi dijerumuskan,
pergilah ke neraka.
Marshall juga.
Itu harus dilakukan.
- Di mana Bourne sekarang?
- Mati di selokan.
Mabuk di bar di Mogadishu. Siapa tahu?
Kurasa aku tahu.
Aku melakukan transaksi
di Berlin minggu lalu.
Saat berlangsung,
petugas kami dan penjualnya tewas.
Mereka dibunuh oleh Jason Bourne.
Mereka menunggu kita di atas.
LONDON, INGGRIS
CABANG CIA
PERINGATAN OTOMATIS
JASON BOURNE
Tujuh tahun lalu, dana CIA
senilai 20 juta dolar lenyap
saat transfer rekening lewat Moskow.
Dalam penyelidikan kemudian,
kita dihubungi oleh politikus Rusia,
Vladimir Neski.
Menurut Neski ada kebocoran
dan kita dirampok orang kita sendiri.
- Apa benar?
- Kita tak pernah tahu.
Kami mengatur pertemuan
dan Tn. Neski dibunuh
- Oleh siapa?
- Istrinya.
Kasus ini buntu sampai bulan lalu
kami menemukan sumber.
Orang Rusia lainnya yang mengaku
punya akses ke berkas Neski.
Kami kira kami dapat peluang kedua.
Ternyata pembunuhnya orang kita sendiri,
Jason Bourne.
Aku tahu Treadstone
bukan subyek populer di sini,
tapi kami menemukan
beberapa hal yang menarik.
Ini komputer pribadi Conklin.
Berkas Treadstone-nya penuh
dengan kode sandi dan berkas kasus
yang seharusnya tak bisa dia akses.
Kami menemukan berkas yang sudah dihapus
dengan nomor rekening bank di Zurich.
Saat kematiannya,
dia memiliki rekening pribadi
sejumlah 760.000 dolar.
Kau tahu berapa anggarannya?
Kami membanjirinya dengan uang.
Juga minta dia merahasiakannya.
Itu rekening pribadi.
Dia merencanakan sesuatu.
Ini sudah pasti?
Yang pasti aku kehilangan
dua orang di Berlin.
Apa teorimu?
Conklin mau lindungi nama baik
dari liang kuburnya?
- Dia sudah mati.
- Tak ada yang membantahnya, Ward.
Astaga, Marty, kau kenal Conklin.
Apa ini masuk akal? Sama sekali?
Langsung saja, Pam.
Kurasa Bourne dan Conklin bekerja sama,
Bourne masih terlibat,
dan informasi yang akan kubeli di Berlin
cukup penting untuk memancing
Bourne keluar dan membunuh lagi.
Apa itu masuk akal?
Maaf, Pak, kau tak akan percaya ini.
Paspor Jason Bourne
baru saja muncul di Naples.
Baik. Hubungi Naples.
Mereka perlu tahu dia berbahaya.
Cari aset lokal apa
yang kita miliki di sana.
Tak ada apa-apa.
Hanya nama seseorang muncul di komputer.
Ya. Tom, nanti kuhubungi lagi, ya?
Baiklah.
Tn. Bourne, aku John Nevins.
Dari Konsulat AS.
Aku punya beberapa pertanyaan.
Kau datang dari Tangiers. Apa benar?
Apa tujuanmu datang ke Naples?
Aku tak tahu yang kau lakukan
dan untuk siapa kau bekerja.
Tapi percayalah,
kau harus bekerja sama.
Ini Nevins.
Ini Tom Cronin, Petugas Operasi CI,
dari Langley, Virginia.
Benarkah kau menahan Jason Bourne?
- Ya, benar.
- Dengar.
Dia sasaran utama CIA.
Tahan dia, segera hubungi aku
setelah dia diamankan.
Aku mengerti.
Dia sudah ditahan. Ini nomornya.
Dia sedang diinterogasi
oleh petugas lapangan Konsulat.
Halo?
Ini Pamela Landy, Penyelia CI.
Apa keadaannya?
Aku...
Kurasa dia lolos.
Sial.
Sudah mengunci area?
Mengunci? Belum.
Ini Italia. Mereka tak pernah mengunci.
Sudah berapa lama kau bekerja?
Empat tahun.
Jika ingin sampai lima tahun,
dengar baik-baik.
Jason Bourne bersenjata
dan sangat berbahaya.
Minggu lalu di Berlin,
dia membunuh dua orang,
salah satunya petugas lapangan.
Amankan tempat itu
dan semua barang bukti,
lakukan sekarang juga.
- Paham?
- Ya, Pak... Bu.
Aku akan ke Berlin dalam waktu 45 menit,
kau hubungi aku 30 menit lagi.
Saat kutanya keadaannya,
sebaiknya aku terkesan.
- Berlin?
- Timku sudah siap di sana.
Bourne tak di Naples untuk berkeluarga.
Kau tak tahu apa yang kau hadapi.
Kau sendiri?
Sejak tinggalkan Treadstone,
dia membunuh atau hindari
semua orangmu yang mencarinya.
Kau membaca berkasnya
dan tiba-tiba kau ahlinya?
- Ini kasusku, Ward.
- Cukup.
Kalian berdua naik pesawat itu.
Kita semua akan melakukan
yang tak berhasil kita lakukan sebelumnya.
Cari bajingan ini dan lenyapkan dia.
Aku tak mau Jason Bourne
menghancurkan badan ini lagi.
Itu cukup meyakinkan bagi kalian?
Ya.
DICARI
Jason Bourne bersenjata
dan sangat berbahaya.
Minggu lalu di Berlin,
dia membunuh dua orang,
satunya petugas lapangan.
Aku mau area itu...
...dia membunuh dua orang,
satunya petugas lapangan.
Amankan tempat itu,
dan semua barang bukti,
lakukan sekarang juga.
Ini bukan latihan, Prajurit.
Kau mengerti?
AMSTERDAM, BELANDA
Kau bekerja di Treadstone
selama tiga tahun
dan apa samaranmu waktu itu?
Aku pelajar Amerika di Paris.
Apa sebenarnya tugasmu di Paris?
Aku punya dua tanggung jawab.
Mengkoordinasi operasi logistik
dan memonitor kesehatan para agen.
- Kesehatan?
- Kesehatan mental mereka.
Karena hal yang dilalui,
mereka rawan terhadap berbagai masalah.
Masalah apa?
Depresi, amarah, perilaku kompulsif.
Mereka menunjukkan gejala fisik.
Sakit kepala, peka terhadap cahaya.
- Amnesia?
- Sebelum Bourne? Tidak.
Pesawat sudah siap.
Ada mobil menunggumu.
- Semoga berhasil.
- Tidak. Kau kontak lokalnya.
Kau bersamanya pada malam Conklin tewas.
Kau ikut dengan kami.
Langley terima gambar dari Naples.
Sedang diunggah.
Sudah masuk.
- Aku butuh izin.
- Dia tak bersembunyi.
Kenapa Naples? Kenapa sekarang?
- Mungkin acak.
- Perbesar.
- Mungkin kabur.
- Dengan paspor sendiri?
- Apa yang dia lakukan?
- Membuat kesalahan pertamanya.
Itu bukan kesalahan.
Mereka tak membuat kesalahan.
Tak pernah secara acak.
Selalu ada tujuan. Sasaran.
Tujuan dan sasarannya selalu dari kita.
Siapa yang memberinya sekarang?
Versi buruknya?
Dia sendiri.
MUNICH, JERMAN
Sudah kukosongkan.
- Terasa lebih ringan.
- Letakkan.
Di depan.
Maaf. Kebiasaan lama.
Gunakan gigimu.
Kabarnya kau kehilangan ingatanmu.
Kau seharusnya pindah.
- Apa yang kau inginkan?
- Conklin.
Dia sudah mati. Tertembak di Paris.
Pada malam kau kabur.
Siapa pemimpin Treadstone sekarang?
Tak ada. Sudah ditutup.
Sudah berakhir.
Tinggal kita berdua.
Kenapa mereka masih mengejarku?
Entahlah.
- Pernah dengar nama Pamela Landy?
- Aku tak tahu siapa itu.
Pamela Landy di Berlin.
Ada apa di Berlin?
Aku tak tahu.
Untuk apa aku berbohong?
Kukira kau datang untuk membunuhku.
Apa yang kau lakukan?
Maaf.
Kau melaporkannya?
Bangun. Ayo.
Mobilmu di depan?
Kuncinya ada di saku jasku.
- Tapi kita harus...
- Apa?
Lewat belakang. Ada mobil lain.
STASIUN KERETA API BERLIN TIMUR
Hotel Hilton, Wildeder,
ada yang bisa kubantu?
Bisa bicara dengan Pamela Landy?
Tunggu sebentar.
Tak ada tamu dengan nama itu.
Terima kasih.
Hotel Arnold, Hiller, bisa kubantu?
Bisa bicara dengan tamu Pamela Landy?
Tidak, tak ada tamu bernama Landy.
Tolong dengan Pamela Landy.
Baik. Tunggu sebentar.
Akan kusambungkan.
Hotel Westin Grand, bisa kubantu?
- Tolong dengan Pamela Landy.
- Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Aku ingin menghubungi tamu.
Pamela Landy.
Tunggu sebentar.
Halo?
Maaf, teleponnya sedang sibuk.
Anda mau...
Kuhubungi nanti. Terima kasih.
Mari kita lihat lini waktunya.
Apa tujuan Bourne?
Aku ingin bagi menjadi kotak-kotak.
Perjalanan keluar Naples. Periksa semua.
Pesawat, kereta, laporan polisi.
- Itu kotak satu. Teddy, itu tugasmu.
- Baik.
Kotak nomor dua.
Kita sebut "Koneksi Sebelumnya."
Periksa kembali semua berkas
Treadstone Bourne.
Setiap langkahnya.
Kim, kotak tiga.
Cari tahu metode perjalanannya.
Hubungi polisi lokal.
Kendaraan, surat tilang, apa pun.
Langley akan unggah
gambar satelit yang dibutuhkan.
Cari sasarannya.
Danny, kotak empat.
Butuh perspektif baru.
Tinjau transaksi berkas Neski yang gagal.
Hubungkan dengan pergerakan Bourne.
Pelajari semua dan lihat apa hasilnya.
Selama bertahun-tahun
kita mengendalikan hidup orang ini.
Kita harus selangkah lebih maju.
Kalian ingin pulang? Cari Jason Bourne.
Pamela Landy.
Ini Jason Bourne.
- Bourne?
- Itu Bourne.
Triangulasi posisinya dalam 90 detik.
Apa yang kau inginkan?
Kau pemimpin Treadstone?
Treadstone ditutup dua tahun lalu.
Kau tahu itu.
Siapa perencana misinya sekarang?
Tak ada misi. Sudah berakhir.
Apa yang kau inginkan dariku?
Berlin.
Kau lupa yang terjadi di Berlin?
Kau membunuh dua orang, Bourne.
Vladimir Neski.
Bourne?
Aku ingin datang.
Baik. Bagaimana kau ingin melakukannya?
Butuh 35 detik.
Aku butuh orang yang mengenalku.
Siapa?
Ada seorang gadis di Paris.
Dia bagian dari program.
Dulu dia menangani logistik.
Alexanderstrasse, 30 menit,
di bawah Jam Dunia.
Kirim dia sendirian.
Berikan teleponmu kepadanya.
Jika tak bisa temukan dia?
Mudah. Dia berdiri di sampingmu.
- Terlalu banyak orang, Pak.
- Ini dia.
Kuadran kedua. Kurt, tampilkan.
Di mana itu?
Ambil kuadran kedua dan tunjukkan.
Jamnya ada di sini.
Dia ditempatkan di tengah keramaian.
Ini sulit sekali.
Kita tak akan bisa melindunginya.
Minta bantuan kepolisian Berlin.
Penembak jitu, Dephankam, semuanya.
Jangan penembak jitu.
Itu akan membuatnya kabur.
Aku butuh jawaban.
Kau percaya dia akan datang?
Dia tahu tentang kasus Neski.
Aku tak mau lewatkan peluang untuk tahu.
Jangan bodoh! Dia hampir tertangkap.
Kita ingin melindungi Nicky
atau membunuh Bourne?
Ini tentang membunuh Bourne.
Mayat berikutnya mungkin Nicky.
Yang pasti seseorang.
Kau tak mendengarku.
Jika Bourne mati, kasusku buntu.
Bisa kita bicara empat mata?
- Apa?
- Aku tahu perasaanmu.
Dua orangmu tewas di Berlin,
kau tak mau itu sia-sia.
Tapi Bourne tak akan bisa mengubah itu.
Isi berkas itu tak cukup berharga
untuk pengorbanan itu.
Kau harus melupakannya.
Kita ini profesional.
Jika operasi kacau, kita tinggalkan.
Jika ada yang
kau sembunyikan, katakanlah
sebelum aku mengirim gadis itu.
Kau paham?
Kau bicarakan ini
seolah-olah kau baca di buku.
Apa yang akan dilakukan?
Tempatkan penembak jitu.
Jika keadaan menjadi kacau,
kita tembak dia.
Baik.
Pusat, ini Survei Satu.
Ada rombongan mendekat.
Semacam aksi protes.
Maaf. Aku hanya bisa sedekat ini.
Survei Dua, bisa lebih mendekat?
Kurt, awasi ujung selatan.
Baik.
- Dilaksanakan.
- Baik.
Halo.
Ada trem menuju ke arahmu. Naiklah.
Dia menuju trem.
Ke mana perginya?
Trem itu menuju Stasiun Alexanderplatz.
Alexanderplatz.
Survei Lima, aku tak bisa melihatnya.
Aku tak melihatnya.
Pusat, ini Survei Dua, dia naik ke trem.
- Dia naik ke trem.
- Perbesar gambar trem.
Bourne ada di trem.
Kurasa dia tak di sana.
Dia ada di sana.
Minta mereka mengikuti. Suruh jaga jarak.
Baik, Delta, ayo. Ikuti.
Ayo.
Suruh cepat.
Tak ada apa-apa di sisi selatan.
Stasiun Alexanderplatz, 25 detik.
Ini Survei Tiga.
Banyak pengunjuk rasa di sini.
Kita tak akan bisa melindunginya di sana.
Bawa dia pergi.
Maju, Delta! Sekarang.
Dia tak ada di sini.
- Dia lenyap.
- Sial!
- Mereka tak ada di trem.
- Dia satu orang!
- Jason, jangan lukai aku.
- Apa kubilang?
Apa yang kukatakan?
Jangan ganggu aku, jangan libatkan aku.
Sudah. Sumpah.
Kataku aku percaya kepadamu.
Aku mau tanya satu hal sederhana.
Jawab dengan jujur,
atau demi Tuhan, aku akan membunuhmu.
- Beri aku sesuatu.
- Sedang diusahakan!
Siapa Pamela Landy?
Dia kepala satuan tugas.
Apa dia memimpin Treadstone?
Tidak, dia wakil direktur CIA.
Kenapa dia ingin membunuhku?
Minggu lalu ada petugas lapangan
bertransaksi dengan salah satu operasinya.
Dia mencoba mengungkap mata-mata.
- Lalu?
- Kau mendekatinya sebelum kami.
- Aku membunuhnya?
- Ada sidik jarimu.
Potongan sidik jari
yang mengarah ke Treadstone.
- Mereka tahu itu ulahmu.
- Itu gila.
Kenapa kau lakukan ini?
Kenapa kembali sekarang? Landy akan...
Hentikan.
Minggu lalu aku berada 6.400 km dari sini
di India, melihat Marie tewas.
Mereka mengejarku tapi malah membunuhnya.
Ini harus berakhir sekarang.
Temukan dia.
Apa yang kalian inginkan?
Kenapa mencoba menjebakku?
Aku hanya di sini karena Paris.
Abbott menyeret...
- Siapa Abbott?
- Atasan Conklin. Dia menutup Treadstone.
- Dia ada di Berlin?
- Ya.
Dulu dia memimpin Treadstone?
Ya. Conklin melapor kepadanya.
Kumohon. Aku bersumpah.
Berkas apa yang ingin dibeli Landy?
Berkas tentang Conklin.
Ada kaitannya dengan politikus Rusia.
Neski.
Apa yang kau bicarakan?
Latihan sudah selesai.
- Kapan aku ada di Berlin?
- Apa maksudmu?
Untuk Treadstone.
Kau tahu berkasku, tugasku di sini.
- Kapan?
- Kau tak bertugas di Berlin.
Tugas pertamaku di Berlin.
Aku pernah di sini. Kau tahu berkasku.
- Kau tak pernah tugas di Berlin.
- Tugas pertamaku!
Tugas pertamamu di Jenewa.
Kalian memang berengsek!
- Sumpah!
- Aku tahu aku ada di sini, Nicky!
Tak ada di berkasmu!
Aku tahu aku ada di sini!
Sumpah. Kumohon!
Pam, aku mau tunjukkan sesuatu.
Ini Alexanderplatz.
Tiga tingkat, 15 terowongan.
Semua bertemu dalam radius lima blok.
Ini, Luftschutzbunker.
Tempat perlindungan perang.
Ada berapa orang di sana?
Dua turun dari tangga belakang.
Sisanya berpencar.
- Apa status keamanan di sini?
- Di mana? Di bawah?
Di gedung ini.
Periksa ulang tangga,
- lorong, semuanya.
- Beres.
Baik, ayo sebarkan.
Kirim fotonya ke kepolisian Berlin.
Periksa cerita tentang pacarnya di India.
Baik.
Kau dalam masalah besar,
dan tak tahu cara menanganinya.
Dia tak tahu soal Berlin.
Dia tahu Nicky memakai penyadap.
Kau tak berpikir dia sengaja?
Kedengarannya dia tak berpura-pura.
Kita tahu dia ada di Berlin.
Pikirannya rusak. Kita yang merusaknya.
- Dan sekarang...
- Bunuh dia?
Kau terus memaksakan itu.
Katanya kau memimpin Treadstone.
Kita percaya itu juga?
Aku yakin Bourne tahu sesuatu.
Dia tahu kau mengejarnya,
dan guna mempertahankan diri,
sebaiknya kau mulai dengan itu.
Periksa fotonya. Sudah disebarkan?
Aku ingin perlihatkan sesuatu.
NESKI: BUNUH DIRI ATAU PEMBUNUHAN
Vladimir Neski, Reformis Rusia
Rusia meratapi kematian Vladimir Neski
Idealis demokratis awal
dan kritikus vokal atas privatisasi minyak
Anggota Parlemen Vokal
Yang Mengutuk Korupsi
Vladimir Neski dan istrinya
ditembak di hotel di Jerman
Penembakan bunuh diri - Neski dan istri
ditemukan tewas di Hotel Berlin
Baik, tugasku sudah selesai,
tapi ingin kutunjukkan kepadamu dulu.
Aku kemari tadi malam
karena semua ini tak masuk akal.
Aku setuju. Conklin memang gila.
Tapi pengkhianat?
Aku tak percaya itu.
Apa yang kau temukan, Danny?
Jika menaruh empat gram Kel di sini,
listrik di gedung ini akan mati.
Kita tahu itu.
Ada dua bom yang seharusnya
meledak serentak.
Bom kedua, yang di sini, tidak meledak.
Pertama, ini tak ada gunanya.
Ini sub-jaringan untuk sekring di atas.
Kedua, kenapa peledaknya
dipasang di bawah sini?
Jika kau cukup pintar untuk melakukan ini,
kau akan tahu ini tak perlu.
Bourne pasti tahu.
- Ini jebakan?
- Seratus persen yakin? Tidak.
Bagaimana jika ada yang mau
menutupi jejaknya
dengan menyalahkan Conklin dan Bourne?
Bagaimana jika Bourne
tak ada kaitan dengan ini?
- Tunjukkan sekali lagi.
- Baik.
Kau taruh...
Menepi. Dia akan keluar.
Ini bukan latihan, Prajurit.
Kau mengerti?
Ini proyek sungguhan,
dan kau menjalankannya.
Sampai jumpa nanti.
Selamat malam. Ada yang bisa kubantu?
Hai. Aku ingin kamar untuk malam ini.
- Sudah ada pemesanan?
- Belum.
Apa kamar nomor 645 kosong?
Aku pernah menginap di sana.
Maaf, Pak. Kamarnya terisi.
Bagaimana kalau Kamar 644?
Letaknya berseberangan.
Pak?
644?
Tak apa-apa. Terima kasih.
Aku butuh paspor dan tanda tangan.
Tolong di sini.
Semoga malammu menyenangkan.
Herr Haster, lihat ini.
DICARI
- Dia menginap di sini.
- Ya.
Kami dari kepolisian,
kau menghubungi kami?
Di mana?
Hotel Brecker.
Baik, kami ke sana. Bawa mobil van!
- Brecker? Berapa jauh?
- Sekitar 5-6 menit.
Selamat, Prajurit.
Latihan sudah selesai.
Maju!
Jaket hitam, mungkin kulit,
kaus dan celana gelap.
Polisi ingin mengumpulkan semua tamu
di trotoar luar, periksa satu persatu.
Tak akan ada gunanya.
Apa yang dia lakukan di sini?
Mungkin dia hanya ingin menginap.
- Dia lolos?
- Ya, sejauh ini.
Tapi Nicky ditemukan di Westin.
Bourne melepasnya.
- Dia melepasnya?
- Ya.
Di mana Danny Zorn?
Dia harus ke sana dan menanyai Nicky.
Kenapa Bourne datang kemari?
Kita belum tahu.
Landy ada di salah satu kamar.
Dia akan hubungi setelah selesai.
Baiklah.
Aku akan naik taksi kembali ke hotel.
Kamar tempatnya menginap
tepat berseberangan.
Kenapa dia kemari?
- Apa yang kau pikirkan?
- Aku mengenali kamar ini dari foto.
Ada garis kapur di sini
mengelilingi mayat Vladimir Neski.
Ini tempat istrinya membunuhnya?
Masih mengira istrinya membunuhnya?
Dia lolos dari jendela ini.
Kita baru dapat kabar
dari kepolisian Berlin.
Mereka menemukan mayat Danny Zorn.
Kalian berdua terus mengejar Bourne.
Periksa semua di luar sana.
Hubungi Abbott.
Suruh dia menungguku di hotelnya.
Aku akan menemuinya.
- Ya.
- Ini aku.
Mereka menyelidiki Neski.
Telepon ini tak aman.
Mereka tak bisa buktikan tanpa Bourne.
Bunuh Bourne,
penyelidikan ini akan ditutup.
Ward, kurasa sudah saatnya kita berpisah.
Yuri, kau beli hak sewa minyak dengan
20 juta dolar uang CIA yang dicuri.
- Kau berutang kepadaku.
- Kau dapat bagian.
Kita berdua kaya.
Aku tak berutang apa-apa.
Rencana ini masih bisa berjalan.
Temukan Bourne saja. Kau dengar?
Dia masih di luar sana. Bunuh dia.
Bunuh Jason...
Kurasa tak ada gunanya
aku berteriak minta tolong.
Tidak.
Kau membunuh Marie.
Itu kesalahan.
Seharusnya kau yang mati.
Ada berkas yang mengaitkan aku
dengan pembunuhan Neski.
Jika berkas itu hilang,
dan mereka mencurigaimu,
mereka akan mengejar hantu
selama 10 tahun.
Jadi kami menghalangimu.
Itu sebabnya Neski mati?
Itu sebabnya kau bunuh Marie?
Kau yang membunuh Marie
sejak kau masuk ke mobilnya.
Sejak kau masuk ke kehidupannya,
dia sudah mati.
Aku menyuruh kalian jangan ganggu kami.
Aku menghilang ke belahan dunia lain.
Ke mana pun, kau akan tetap dikejar.
Akhir ceritanya selalu seperti itu.
Itulah dirimu, Jason, seorang pembunuh.
Kau akan selalu begitu.
Ayo. Silakan! Lakukan!
Dia tak ingin aku membunuh.
Itu sebabnya kau masih hidup.
Aku seorang patriot.
Aku mengabdi kepada negaraku.
- Danny Zorn? Apa dia?
- Tak beruntung.
Korban tak disengaja.
Jadi, bagaimana sekarang?
Aku tak menyesal.
- Tidak, lupakan.
- Hubungi segera setelah dia tiba.
Itu bukan apa-apa.
- Kita bisa selaraskan.
- Siapa orang ini?
Peron P.
Ayo. Silakan! Lakukan!
Dia tak ingin aku membunuh.
Itu sebabnya kau masih hidup.
Ada telepon dari Langley.
Mereka memeriksa catatan Abbott,
dan Marshall ingin tahu
perkembangan dengan Bourne.
vi p 2 1.e u. o r g
Tunggu. Teddy, siapa ini?
Lihat orang ini.
Dia akan masuk. Di situ!
- Tepat di situ.
- Itu Bourne.
Kita dapat sesuatu. Kita temukan dia.
Kita melihatnya. Lihat.
Kutampilkan di layar besar. Sebentar.
Ini dia lagi.
Tunggu. Dia baru masuk layar.
Itu jaketnya. Itu dia.
Kereta apa itu?
Kereta ke Moskow.
Kenapa dia ingin pergi ke Moskow?
Hubungi Kementerian Dalam Negeri Rusia.
MOSKOW, RUSIA
Teleponmu mati. Ada apa?
Katamu aku libur sebulan.
Katamu Jason Bourne sudah mati.
Bisa antar aku ke alamat ini?
Rubel?
Dolar.
Pusat, Taxi 34 - meninggalkan stasiun.
Tunggu di sini.
Halo.
Orang Amerika, bukan?
Selamat siang.
Aku mencari gadis
yang tinggal di nomor 48.
Putri Neski? Dia tak tinggal di sini lagi.
Dia pindah ke luar kota.
Orannyi Projects. Nomor 16, kurasa.
Aku Agen Rahasia!
Tiarap!
Tetap tiarap!
Hei, jauhi taksiku, berengsek!
Minta bantuan FSB.
Pengejaran kecepatan tinggi.
Tenang. Diam. Paham?
Aku tak punya uang atau narkoba.
Itu yang kau inginkan?
Duduklah.
Ambil kursinya.
Aku bisa bahasa Inggris.
Aku tak akan menyakitimu.
Kau lebih dewasa.
Lebih dewasa dari yang kubayangkan.
Foto itu.
Foto itu berarti bagimu?
Tidak. Itu hanya foto.
Tidak.
Karena kau tak tahu bagaimana mereka mati.
Aku tahu.
Kau tak tahu.
Aku akan ingin tahu.
Aku akan ingin tahu bahwa...
Bahwa ibuku tak membunuh ayahku.
Bahwa dia tak bunuh diri.
Apa?
Bukan itu yang terjadi
kepada orang tuamu.
Aku membunuh mereka.
Dulu itu pekerjaanku.
Itu tugas pertamaku.
Ayahmu seharusnya sendirian.
Tapi kemudian ibumu...
muncul entah dari mana.
Aku harus mengubah rencanaku.
Semuanya berubah,
setelah tahu itu.
Benar, bukan?
Jika orang yang kau cintai
direnggut darimu,
kau ingin tahu yang sebenarnya.
Maafkan aku.
KOTA NEW YORK,
NEW YORK
Pamela Landy.
Kudengar kau masih mencariku.
- Bourne?
- Apa yang kau inginkan?
Aku ingin berterima kasih.
Untuk rekamannya.
Kami dapat yang kami butuhkan.
Semua beres. Sudah selesai.
Aku harus minta maaf kepadamu.
Apa itu resmi?
Tidak. Hanya pribadi. Kau tahu aturannya.
Selamat tinggal.
Tunggu.
David Webb.
Itu namamu sebenarnya.
Kau lahir tanggal 15 April 1971
di Nixa, Missouri.
Kau mau datang dan membicarakannya?
Bourne?
Istirahatlah, Pam. Kau tampak lelah.