Sindikat Pyke telah mengumpulkan
prajurit beberapa minggu terakhir.
Wali Kota Mok Shaiz berkomplot
dengan mereka dan kabur ke luar planet,
karena itulah kami yakin
hal buruk akan segera terjadi.
Kita butuh tambahan prajurit.
Aku mungkin bisa membantu.
SEBELUMNYA DI THE
BOOK OF BOBA FETT
Kami kalah jumlah
dari Sindikat Pyke.
Aku mau kau memimpin garnisun.
Kenapa mereka harus
mempertaruhkan nyawa untuk Boba Fett?
Beri tahu penjual spice-mu
jangan berbisnis di Tatooine.
Sudah cukup
kekerasan di planet ini.
Tatooine milik Sindikat.
Selama spice dibiarkan
beredar, tak akan ada yang diusik.
Akan kukalahkan penyusup
yang mengancam planet kita.
Jalanan akan
kubuat aman kembali.
Sebagai balasannya, aku hanya
minta kalian untuk tetap netral
jika Sindikat Pyke membujuk
kalian untuk mengkhianatiku.
Ini akan bisa diterima.
Aku patuh.
Kita harus bersiap untuk perang.
Tunggu! Camtono Anda tertinggal.
Kita sedang berperang.
Itu tak terelakkan.
Bahkan jika kita menang,
mungkin tidak ada
yang tersisa dari kota ini.
Cepat sekali.
Kau berhasil merekrut prajurit?
Kurasa berhasil.
Cobb Vanth sedang
membentuk garnisun untuk kita.
Kau bayar berapa?
Gratis.
Gratis?
Dia telah menahan
perdagangan spice sendirian.
Aku bilang kita bisa menutupnya.
Itu bukan gratis.
Itu sebagian besar
bisnis Jabba the Hutt.
Itulah yang kota ini mau.
Aku setuju syarat mereka.
Banyak kredit yang bisa
dihasilkan dari bubuk oranye itu.
Jangka panjang, itu
lebih baik bagi kita juga.
Mos Espa bisa menjadi kota yang
makmur di bawah perlindungan kita.
Spice menyengsarakan
rakyat kita.
Biarkan Marshal
Vanth dan Mos Pelgo...
Sekarang namanya Freetown.
Biarkan rakyat Freetown
tahu, mereka memegang janjiku.
Kau bisa beri tahu Cobb Vanth
saat dia tiba di sini
dengan bala bantuan.
Kau yakin dia akan datang?
Ya.
Jika dia tidak
datang, tamatlah kita.
Keahlian kita tak sebanding
dengan jumlah Sindikat.
Kita harus mengulur
waktu sampai mereka tiba.
Kita isolasi diri di istana.
Itu ide buruk.
Sungguh?
Ya.
Lalu sebaiknya di mana
kita menunggu bala bantuan?
Di sini.
Di sini?
Di reruntuhan ini?
Omong kosong.
Istana lebih memiliki
perlindungan.
Jika kau ingin mengabaikan Mos Espa
dan bersembunyi di bentengmu, silakan.
Kami tetap di sini.
Masyarakat di sini
membutuhkan perlindungan kami.
Kita tetap di sini.
Aku harus merespons.
Aku harus merespons bagaimanapun
juga. Setidaknya, aku harus...
Kau cepat kembali.
Apakah usahamu berhasil?
Kau tidak perlu khawatir
tentang Freetown.
Apa kau meyakinkan
Marshal untuk tetap netral?
Ya.
Bagus. Aku ingin ini
selesai secepat mungkin.
Apakah Fett memiliki
bala bantuan lain?
Dahulu dia tinggal bersama
suku Tusken Raider di gurun.
Mereka sudah binasa.
Apa kau yakin?
Ya. Kami sendiri yang
membantai mereka.
Apakah Fett tahu?
Dia tidak tahu.
Dia pikir mereka
dibunuh geng Nikto.
Kami meninggalkan bukti
agar tampak seperti itu.
Dia membalaskan
dendamnya kepada mereka.
Dia berpikir, masalah
itu sudah selesai.
Aku tidak menyadari bahwa
Sindikat Pyke begitu kejam.
Pragmatis.
Mereka ingin uang perlindungan.
Kita harus
melindungi margin kita.
Tentu.
Jadi, kapan semua ini berakhir?
Itu semua tergantung pada
kesanggupanmu menanggungnya.
Jangan pakai peledak.
Aku tidak menyetujui
bom di Suaka Garsa.
Aku minta serangan
presisi, bukan perang terbuka.
Maaf, tampaknya
batas itu telah dilanggar.
Aku masih wali kota Mos Espa,
dan aku tak mau kotaku dihancurkan.
Para gotra Fett berlindung
di reruntuhan Suaka.
Butuh tindakan ekstrem
untuk menghabisi mereka.
Kurasa aku punya ide untuk
memancing Boba Fett keluar.
Bab 7 DEMI KEHORMATAN
Itu X-wing. Mau
apa X-wing di sini?
Tetap di sini, kunci, ya?
Sembunyikan, singkirkan itu.
Cepat, pergi.
Tinggalkan itu di sini, ya?
Pindahkan itu. Pergi!
Kau dengar 'kan?
Hentikan!
Halo, Petugas!
Sembunyikan itu! Petugas!
Saya mengajukan segel
sertifikasi Republik Baru saya
tepat saat Anda mendarat.
Sungguh sebuah kebetulan.
Lihat siapa itu!
Apakah mereka sudah mengajarimu
cara menerbangkan X-wing?
Aku kenal astromech yang
menerbangkan kapal ini.
Si Mandalorian?
Dia tidak di sini.
Dia sedang bekerja di Mos Espa.
Pelan-pelan, beri aku waktu
sebentar, kau baru saja sampai.
Biarkan aku menyapa
teman lamaku.
Halo, Mata Bersinar. Kemarilah.
Grogu?
Nama yang jelek sekali.
Turut prihatin, Kawan.
Aku tak akan memanggilmu itu.
Apa yang kau bawa?
Sesuatu yang berkilau.
Lihat dirimu, tampak mewah.
Kau pasti kelaparan.
Bawakan dia cacing tanah.
Tenanglah.
Aku tak peduli jika
kau tergesa-gesa.
Bayi harus makan.
Ya, begitu.
Baik.
Selagi kita menunggu bala bantuan
tiba bersama Cobb Vanth dari Freetown,
pasukan kita diam-diam
berpatroli di jalanan kota tua.
Sindikat Pyke belum
tiba dalam jumlah besar,
tetapi begitu mereka datang, kita akan
melihatnya sebelum mereka lihat kita.
Gencatan senjata yang kau
negosiasikan di Mos Espa
akan menjamin
mereka akan tetap netral
dan biarkan kita menang dengan
mengejutkan prajurit yang datang.
Penjaga Gamorrean
ditempatkan di wilayah Klatooinian
di starport
dan akan mengabarkan kita jika
ada pasukan Sindikat Pyke tiba.
Krrsantan berada di
wilayah Trandoshan,
mengawasi jalan-jalan
kota di depan Balai Kota.
Drash dan Skad
bersama Mod lainnya
mengawasi Distrik Pekerja
dan Aqualish Quarter.
Seperti yang kau lihat,
semua sisi kami tutup,
tidak ada yang bisa menyelinap.
Saat orang-orang Freetown tiba,
kita akan punya pasukan
untuk mengarahkan kekuatan kita
ke wilayah mana pun
Bangsa Pyke menyerang.
Lalu sekarang?
Kita menunggu.
Lord Fett? Ada yang
ingin menemui Anda.
Kupikir kau bilang tidak
ada yang bisa menyelinap.
Aku mencium sesuatu.
Jika mencari
pekerjaan, kau terlambat.
Aku sudah punya pekerjaan.
Aku di sini untuk bernegosiasi
atas nama Sindikat Pyke.
Aku tidak bernegosiasi
dengan pembunuh yang payah.
Sepertinya kau sedang
membicarakan dirimu sendiri.
Pergilah.
Katakan ke bos kalian kami
tahu kalian kalah jumlah.
Aku tak akan mengandalkan
kedatangan orang-orang Freetown.
Aku mengunjungi Marshal Vanth.
Kau seharusnya tak
meninggalkan dia tanpa zirahnya.
Sebelum kau bertindak gegabah,
aku juga punya penembak.
Biarkan spice
beredar di Mos Espa,
dan ini semua dapat dihindari.
Tidak.
Lalu apa usulanmu?
Aku hanya akan bernegosiasi
dengan pimpinan Sindikat Pyke.
Maksudmu orang yang
membantai keluarga Tusken-mu
dan menyalahkannya
pada geng motor?
Kau tahu itu benar.
Boba.
Kita bernegosiasi di
sini, sekarang juga.
Jangan sekarang.
Kau pilih waktunya.
Dia membunuh Vanth.
Bala bantuan tidak datang.
Kita bertarung sesuai
cara kita, bukan mereka.
Aku bisa mengatasinya.
Kau terbawa emosi.
Kita perlu menyesuaikan diri.
Kau balas dia nanti.
Beri tahu klien-mu,
negosiasinya batal.
Kau jadi lembek di usia tua.
Semua juga begitu.
Tadi itu pengendalian
diri yang mengesankan.
Strategi yang hebat.
Jika boleh, saya ingin
memberi saran tambahan...
Aku ingin tahu berapa
dia bayar Twi'lek.
Dimengerti. Maaf, saya
seharusnya tidak menyela.
Masuk, Bos, masuk.
Ada yang aneh di sekitar sini.
Apa Pyke sudah tiba?
Belum, tetapi rasanya
ada yang aneh.
Penduduk setempat menyerang.
Kukira kita sepakat.
Kukira juga.
Mereka buat jebakan!
Santo! Santo, masuk!
Ini serangan terkoordinasi.
Kumpulkan pasukan kita.
Tak bisa kalahkan
keunggulan mereka.
Kita harus menghancurkan mereka.
Sindikat Pyke masih
beroperasi di Mos Eisley?
Sulit untuk memastikan soal...
Mos Eisley?
Ya, kupikir lagi, mereka
masih beroperasi.
Lebih tepatnya,
Kantor Survei Gurun.
Kau bisa? Ke sana
sebelum terlambat?
Layak dicoba.
Berapa banyak?
Aku tak tahu.
Setidaknya selusin.
Tak bisa mundur. Kita tersudut.
Tetap di tempat.
- Apa?
- Jangan bergerak.
Mereka akan mengepung kita.
Tetap bersembunyi.
Pergilah ke Suaka.
Hei.
Terima kasih.
Sopan.
Aku suka itu.
Sama-sama.
Mereka tiba.
Tinggal menunggu waktu.
Cad Bane juga ada?
Aku tak lihat dia.
Ada kabar dari lainnya?
Ajaib jika ada yang selamat.
Ketiga gotra Mos
Espa mengkhianati kita.
Itu langkah yang cerdas.
Memang.
Kau akan pergi?
Tidak.
Pergilah.
Itu melanggar Creed.
Aku berjanji kepadamu.
Aku bersamamu sampai kita mati.
Kau sungguh percaya
omong kosong itu?
Ya.
Bagus.
Menurutku, kita
punya dua pilihan.
Tunggu sampai mereka di posisi,
dan kepung mengikuti strategi mereka.
Atau?
Kita keluar, menyerbu
mereka secara tiba-tiba,
lalu kabur ke kapalmu di istana.
Aku tak bisa
tinggalkan Mos Espa.
Orang-orang ini mengandalkanku.
Baiklah.
Kita akan mati dengan terhormat.
Kau yakin mau tetap tinggal?
Inilah jalannya.
Boleh saya tawarkan alternatif?
Saya lanjutkan?
Baiklah.
Anda mungkin tak kenal saya...
Bagaimana bisa?
Kecuali, mungkin, dari
sisa-sisa aksen saya,
tetapi saya dididik
di Coruscant.
- Tak berarti saya lebih baik.
- Langsung intinya saja.
Ya...
Saya masuk akademi penyetaraan,
orang tua saya tidak kaya.
Jurusan saya adalah
Negosiasi Dewan Sipil.
Jika Anda memberi saya kuasa
bernegosiasi mewakili Anda,
saya yakin kita akan diberikan
izin untuk keluar dari planet,
seburuk-buruknya, beberapa gestur
simbolis teatrikal yang menghina
dan pertukaran dana.
Baiklah.
Berikan tabletmu.
Akan kutulis pernyataan dan
jumlah yang bersedia kubayar.
Saya akan jadi utusan Anda.
Saya tak akan menyesal,
berlutut atau bahkan
menyembah jika perlu,
demi melindungi ego Anda.
Pergilah sebelum
aku berubah pikiran.
Ya, bagus sekali.
Salam! Salam!
Saya tak bersenjata,
hanya membawa tablet
berisi syarat penyerahan diri.
Saya ingin mempersembahkannya
kepada siapa pun juru bicara
untuk merundingkan
hasil yang bisa diterima
di mata dewan tinggi Oba Diah.
Bacakanlah, Kepala Ekor.
Julukan yang memesona itu,
saya tak akan bosan mendengarnya.
Ya.
Suatu hari, saya ingin melihat Tebing
Obsidian Oba Diah yang terkenal
dengan mataku ini.
Bacakan.
Setuju. Mari sudahi
basa-basinya.
"Saya, Boba Fett,
"sebagai Daimyo
dari wilayah Tatooine,
"yang dahulu dijabat
Jabba the Hutt,
"menawarkan hal berikut."
Mungkin, kita harus
bicarakan kesediaan kalian...
Bacakan.
"Hal berikut.
"Nihil.
"Tinggalkan planet ini
"dan perdagangan spice kalian.
"Jika kalian menolak
persyaratan ini,
"gurun gersang Tatooine
"akan sekali lagi
menjadi ladang bunga
"yang disuburkan oleh pupuk
dari mayat-mayat kalian."
Itu perkataannya.
Mereka datang terus.
Orang-orang Freetown.
Bantu sambil berlindung!
Ayo! Bergerak!
Bergerak!
Ayo! Bergerak! Cepat!
Kena!
Di sana!
Berlindung!
Aku turut berduka soal Marshal.
Mereka menembaknya dengan keji.
Kalian tak perlu ke sini.
Jelas perlu.
Planet ini layak diperjuangkan.
Ayo! Bergerak!
Ayo!
Kalian baik saja?
Di sana cukup sulit.
Dari mana asal
scurrier pasir ini?
Kami mau menyelamatkan
para tikus kota.
Katakan itu kepada Pyke.
Lindungi aku!
Selamat kembali.
Harus kuakui, kukira
kau sudah mati.
Kau boleh berendam lama di
tangki Bacta setelah ini selesai.
Mereka mundur!
Freetown!
Ya!
Jangan senang dahulu.
Masih ada masalah.
Masalah serius.
Lari! Kami akan alihkan mereka.
Tidak tembus.
Keduanya akan hancurkan kota!
Senjata energi tak tembus,
dan senjata kinetik
kita terlalu cepat.
Minggir!
Bisa lindungi yang lain?
Bisa kualihkan sebentar. Kenapa?
Awas!
Kita butuh bantuan.
Dari mana? Kau
sudah kehabisan teman.
Lindungi yang lain.
Sleemo!
Baiklah, ayo.
Kami bantu.
Mando!
Ketemu kau!
Aku punya kejutan untukmu!
- Berbalik!
- Apa?
- Aku tak bisa mendengarmu!
Berbalik!
Apa benda ini bisa lebih cepat?
Jalan lebih cepat,
dasar rongsokan!
Berlindung!
Kita tak bisa mundur terus,
kita harus lawan dari sini!
Mundur!
Kita dikepung.
Katanya jangan mundur.
Tidak mungkin!
Kita akan dibantai.
Aku besar di tempat ini,
dan kalau kita mundur lagi, kita
akan terpojok tanpa perlindungan.
Kita akan mati di sini?
Tidak.
Kita lawan.
Skad, berjagalah dengan Weequay.
Aku akan ke sana dan menembak.
Coba kulihat.
Dengan itu?
Taanti, kami butuh cycler.
Semoga berhasil.
Ayo pergi.
Lindungi kami.
Hei, Mando!
Lihat ada siapa di sini.
Apa?
Hei, sedang apa kau di sini?
Baiklah, Pria Kecil.
Aku juga senang bertemu kau.
Aku tak tahu bisa
bertemu kau lagi.
Tak apa.
Ya. Aku juga
merindukanmu, Kawan.
Namun, kita sedang
dalam kesulitan.
Berhati-hatilah, tetap merunduk.
Teruslah sembunyi
hingga perang usai.
Hei, baju itu.
Kau bawa bajunya.
Nanti saja terharunya.
Kita sedang dikejar
droid Scorpenek.
Kenapa dia di sini?
Force bekerja dengan
cara yang misterius.
Jangan bergerak.
Biar kutangani.
Lakukan.
Baik. Mereka berhasil ke atap.
Kita melawan.
Serang mereka!
Bisa kalahkan beberapa?
Aku biasa berburu di gurun.
Tak mungkin meleset.
Akan kualihkan droid-nya.
Terus tekan mereka.
Mereka kabur.
Ayo, kalahkan Pyke.
Saya bukan ancaman.
Bagus, Ekor-Kepala.
Ke belakangku, Tampan.
Peli akan melindungimu.
Senang berkenalan denganmu.
Tak ada waktu untuk itu.
Pergilah,
dan bawa serta
geng kriminalmu itu.
Aku sudah lama mengenalmu, Boba.
Satu hal yang aku
tak bisa mengerti...
Apa motivasimu?
Ini kotaku.
Mereka wargaku.
Tak akan aku telantarkan.
Seperti Bangsa Tusken.
Jangan main-main denganku.
Aku bukan anak kecil lagi,
dan kau sudah tua.
Aku masih lebih gesit darimu.
Mungkin saja,
tetapi aku berzirah.
Kita lihat saja.
Sekarang waktunya kau
kabur ke tangki Bacta-mu.
Ini kotaku!
Kau sudah mencoba.
Kau mencoba hidup lurus.
Namun, darah ayahmu
mengalir deras dalam dirimu.
Kau pembunuh.
Ini bukan pertama
kalinya kau kukalahkan.
Tak perlu merasa malu.
Anggap ini pelajaran terakhirku.
Jaga dirimu sendiri.
Yang lainnya hanya titik lemah.
Sudah kuduga kau
memang pembunuh.
Ayo! Cepat. Lewat sini!
Rancor-nya lepas!
Rancor-nya takut!
Turunkan blaster kalian,
berhenti menembakinya!
Jaga dia.
Siapa yang akan menjagaku?
Ini.
Pegangan ke sini.
Semua akan baik saja.
Jangan khawatir, Nak.
Ayahmu banyak akal.
Aku salah bicara.
Jangan khawatir, Nak, aku...
Kau ke mana, Nak?
Sepertinya tak akan ada barbeku.
Bagus, Semuanya.
- Terima kasih banyak.
- Semua sudah usai.
Pasukan Sindikat
mundur dari Mos Espa
dan akan tiba di sini di
Mos Eisley sebentar lagi
agar kita bisa pergi.
Jangan pergi begitu saja.
Kami juga kehilangan prajurit.
Kita sudah sepakat.
Kesepakatannya adalah Tatooine akan
jadi tempat yang ramah bagi pebisnis.
Memang.
Separuh pasukanku mati
tertembak atau dimakan rancor.
Itukah yang kau sebut ramah?
Penjaga!
Lord Boba.
Kenapa harus lengan
kanan yang kena?
Kau harus berendam
lama di tangki Bacta.
Sedang digunakan.
Terima kasih.
Kenapa semua
membungkuk kepadaku?
Daripada menembakmu.
Hanya dua itu pilihanku?
Kalau kau memimpin kota, ya.
Meiloorun?
Terima kasih.
Kita tidak cocok begini.
Jika bukan kita, lalu siapa?
Para Wookie dapat
melon dan kami tidak?
Krrsantan, kau mau berbagi?
Baiklah.
Tidak.
Namun, ini terakhir kalinya.
vi p 2 1.e u. o r g