Kau habis berolah raga lagi?
Sudah siap untuk pernikahanmu besok?
Pasti, Terry. Baju baru.
Ada kancing dua dan sakunya.
Baju baru. Ada kancing dua dan sakunya.
Bagus. lngrid akan menyukainya.
Besok kau akan menikah, lngrid?
Kuharap begitu.
Ayo, pulanglah.
Percantik dirimu yang
sudah cantik itu.
Andai itu pun mungkin.
Terry, berjanjilah kau tak akan
buat Eddie terlalu mabuk nanti malam.
Di pesta lajang kalian
Kami hanya akan minum-minum dan nyanyi di kedai saja.
Oh, sial
Apa yang kaulakukan padaku?
Uang Jessul ada padaku.
Masalahnya dalam bentuk mobil-mobil ini
dan kalian mau hancurkan.
Tn. Jessle tak peduli dengan
inventarismu.
Dia mau tahu kapan terima bayaran
Sumpah, segera. Si Gagah!
Kau panggil apa aku?/
Perky(Si Gagah).
Semua orang memanggilmu Perky.
Dan dia, Pinky/Pinky dan Perky?
ltu kartun babi di televisi.
Mereka diam-diam panggil kami itu?
Mereka tak berani bilang di depanmu
Kau baru saja lakukan.
Kau membuatku kesal.
Kau cukup menakutkan.
Jangan sampai kami harus kembali lagi.
Tak semua pelanggan puas.
Kenapa kaulakukan di sini, Martine?
Apa acaramu malam ini?
Malam ini pesta lajang Eddie.
Aku akan ajak dia minum-minum. Mengapa?
Aku punya tawaran untukmu.
Tawaran?
Temui aku di klub Players
sebelum temui teman-temanmu.
Nanti kujelaskan
Pukul 9 malam.
3 Minggu sebelumnya
Selamat pagi, Gale
Pagi, Tim.
Lantai teratas. Kau dipanggil para dewa?
Semacam itulah.
Kau berbuat nakal akhir pekan ini?
Entah apa maksudmu. Aku beristri.
Menurutmu aku cukup rapi?
Dasimu kurang meyakinkan.
Apa ini? Damai dan cinta.
Jika hal konyol itu berlebihan,
kita akan kehilangan pekerjaan.
Michael Abdul Malik.
Dia menyebut dirinya Michael X.
Sebagai penghormatan bagi rekan
imbangan di Amerika, Malcom X.
Pers sayap kiri ingin kita percaya
bahwa Michael X ini adalah...
...pejuang rakyat yang miskin
dan tertindas.
Ksatria Hitam dari Notthinghill.
Orang-orang kulit putih yang kaya
dan terkenal mengaguminya.
Sebenarnya dia pemilik rumah kumuh,
bandar narkoba, gigolo jahat...
...yang seharusnya sudah dipenjara
bertahun-tahun lalu.
Kau beri sewa terlalu mahal untuk
saudara-saudariku, Tn. Brown.
Harga sewaku sama dengan
temanmu Lew Vogel.
10 pound seminggu,
terlalu mahal untuk mereka.
Kau tahu,
aku sudah lama ingin bertemu
pria kulit putih bernama Tn. Brown?
Kau tahu ini apa? Kalung budak.
Orang kulit putih kenakan ini pada
nenek moyangku..
..agar patuh.
Apakah aku bisa membuatmu patuh,
Tn. Brown?
Kini dia anjingmu yang setia, Michael.
Michael, jangan terlalu berharap.
Penculikan, pemerasan,
dan penganiayaan pada Brown.
Kau sudah sering berurusan dengan
hukum.
Bisa 10-20 tahun penjara.
Kurasa tidak. Aku lebih pintar dan
terlindung dari yang dia tahu.
Semua dimohon berdiri.
Tampaknya Michael X bisa bertahan
tak dipenjara...
...karena mengancam menyebarkan
foto-foto dari keluarga bangsawan.
Polisi tak bisa beraksi sebelum
kita dapatkan foto-foto itu.
Jaksa Umum tak mau bergerak.
Departemen Dalam Negri tak mau tahu.
Ada yang lihat foto-foto ini?/Ya.
Aku tak bisa katakan siapa orang itu.
Kita sudah cukup lama mengawasi
Michael X.
Dia punya kotak deposit di Bank Lloyd
di Marlynburn.
Kami yakin foto-foto di sana.
Situasi ini jelas perkaranya.
Akan kuutus tim ke bank ini
dan sita isi kotaknya.
Kau butuh izin pimpinan tertinggi.
ltu tak akan terjadi.
Kini kau tahu masalah kami.
Tak boleh dikaitkan dengan 506.
Kau minta aku pikirkan cara di mana tak perlu ada
yang bertanggung jawab?
Kami terbuka untuk semua saran, Tim
Andai terjadi kegagalan.
kurasa aku yang menanggungnya
Kau masih muda dan ambisius.
lni kesempatanmu untuk diperhatikan
Terima kasih, Pak.
Permisi, Nyonya. Bisa bicara?/Ya.
Kau dari mana?/Maroko.
Aku harus periksa pakaian dalammu/
Silakan.
Kami sudah menemukannya/
Menemukan apa? Kau cari apa?
Tim, syukurlah. Aku dalam masalah.
Apa saja kegiatanmu?/Tak banyak.
Kau?/Baru-baru ini aku di Maroko.
Urusan bisnis atau kesenangan?
Keduanya.
Aku yang traktir.
Kita mau berbasa-basi semalaman?
Aku kenal kau, Terry.
Dan juga teman-temanmu.
Kalian cari petualangan terseru.
Yang jadikan hal lainnya masuk akal.
Kudapatkan untukmu
Apa?
Bank. Bank?
Maksudmu perampokan?
Kau tahu apa soal bank?
Aku kencan dengan pengusaha.
Di bidang sistem keamanan.
Bulan depan mereka pasang alarm baru
di bank di Marlynburn.
Kereta api memicu alarm getar
di lemari besi. Terpaksa dimatikan.
Selama kurang lebih seminggu,
tak ada alarm.
Kenapa dia ceritakan padamu?/
Kami sedang bercanda soal itu.
Dia bilang, bayangkan jika
penjahat di London tahu soal ini.
Terpikir olehku, kenalanku memang
penjahat di London.
Aku dibesarkan dengan mereka
Dengar. Aku dan teman-temanku
mungkin terlibat kejahatan kecil.
Kau bisa bayangkan kami merampok
bank seperti geng James?
lni bukan menodongkan pistol air
ke kepala petugas kasir.
lni soal masuk ke basemen,
tempat kotak penyimpanan.
Harta rahasia tersembunyi. Uang dan
perhiasan yang aman untuk dicuri.
Orang-orang tak akan melaporkannya/
Tunggu dulu. Jangan dibahas di sini.
lni peluang sekali seumur hidup.
Jangan kaulewatkan.
Aku tak duga soal malam ini, Martine.
Lalu kau berpikir ada apa?
Kupikirkan dulu/Silakan pergi
ke pesta bujangmu.
Terima kasih untuk minumannya.
Eddie cerita kakaknya mengundangmu
ke pesta pernikahan.
Kau datang?
Sampai jumpa di sana.
Minta minum tanpa es
Baik, Tuan.
Terima kasih. Tim, Sayang.
Bagaimana menurutmu?
Dia tertarik?/Mungkin/
Selamat, Cantik.
Mau masuk?/Entah, sudah larut/
Harus pulang, Anak baik-baik?
Kurasa aku ada waktu.
Apa kerjamu?/lni dan itu.
Dari mana kalian saling kenal?/
Musim semi lalu di Los Angeles.
Dia cari dana untuk sekolah biara
orang kulit hitam dan tulis biografi.
Hidup yang luar biasa.
Buku berjudul ''Dari Tingkat Mendalam
Malcom X dan Aku''.
Kubaca naskahnya. Hakim penyair.
Suara Jiwa Orang Hitam.
Temanku buat acara untuk rayakan
peluncuran buku Harkeem minggu depan.
Kalian semua diundang/Hakim.
Ceritakan lebih rinci tentang bukumu.
Tentang orang yang dilahirkan
berkulit hitam di Amerika.
Kalian bisa bayangkan dilahirkan
berkulit hitam di dunia ini?
Kalian bisa bayangkan wanita kulit putih..
...melahirkan bayi kulit hitam
di dunia ini?
Terima kasih, Tuan.
Apa maksudmu? Kenapa kita bahas ini?
Kita bukan..
Ini bir kalian.
Kita bukan perampok bank
Mungkin karena itu kita bisa lolos nanti.
lni menakutkan
Mau tahu yang membuatku lebih takut?
Hidup lalu mati tanpa hasil apa pun.
Kau tahu berapa umur Mozart
saat pertama buat Minuet?
Tidak.
5 tahun! Umur 5 tahun dan
sudah membuat Minuet.
Kau tahu fakta itu dari mana, terry?/
Tertato di bokong penari sana, kevin.
Apa pentingnya dari mana aku tahu?
ltu fakta. Kau lewatkan intinya.
Maksudku adalah sudah saatnya kita
berhenti lakukan pekerjaan kotor.
Hati-hati, ada polisi di arah jam 12.
Sialan
Kenapa kalian secara pribadi
datang ke sini?
Kau bukan tukang tagih lagi, jerry
Rekanmu Sonia Bern naikkan tarif
di rumah bordilnya.
Dari 100 menjadi 120 pound.
Maksudmu?
Pasang naik berarti
kapal terangkat naik juga.
Kami berhak dapatkan uang tambahan
Sonya bisa digerebek.
Kalian lakukan seenaknya.
Kau mau bunuh angsa yang
bertelur emas/ltu bodoh.
Bukankah itu bodoh.?
Tapi semua tahu kalau polisi
memang bodoh.
Tolong lakukan satu hal untukku.
Suruh anak buahmu agar jangan
masuk klub-klubku.
Mereka berisik, menyedihkan
dan minta seks gratis.
ltu menjijikkan.
Mereka sudah berkeluarga.
Kami akan sampaikan pada mereka.
Lew, suruh polisi-polisi tamak itu
untuk cari uang di tempat lain.
Tak seorang pun akan menggangguku.
Banyak pelangganku mampu memecat mereka/Motoku,
berbagi laba dan sebar perdamaian.
Motoku, berbagi laba dan sebar perdamaian.
Hanya pantas dibayar tambahan
5 pound seminggu
Akan kusampaikan.
Drysdale.
Urquhart.
Lord Drysdale, silahkan minum
sambil menunggu.
Kau baik sekali, Sonya.
Senang bertemu denganmu/
Aku juga.
Gadis pintar.
Lebih kencang lagi.
Gadis yang pintar.
Semua baik-baik saja?
Ya
Lebih keras.
Lebih keras!
Ayolah
Kita mau berciuman, ada apa dengan mu?
Aku tak bisa
Ayolah..
Beri dia ciuman hebat!
Hallo
Kulihat dirimu di majalah
kemarin. lklan di pantai.
Majalah lama.
Aku sudah tak lagi modeling. Bagus
Entah kenapa itu.
Kau masih tampak luar biasa.
Apa kerjamu sekarang, Dave?
Aku?
Aku main di film. Jadi figuran
Dan kau, Kevin?
Kau masih memotret.
Perkawinan ini.
Hanya untuk keluarga ini.
Aku di bidang fesyen.
Fesyen dan paspor
Dan kadang foto suami yang pembangkang.
Terima kasih, Dave
Jadi apa keputusan kalian?
Kami tertarik.
Pertama-tama
kami harus melihat lokasinya.
Kami awasi
mungkin sewa kotak deposit juga
Sudah kulakukan.
Kita bisa lihat besok.
Baik, kalau begitu besok
Hati-hati, Semua.
Semua baik saja?/Putrimu manis/
Dia sudah tidur.
Putri sulungmu cantik sekali
jadi gadis bunga
Namanya Catherine.
Aku iri padamu.
Kev, mau dansa?
Ya. Ayolah
Senang bertemu kalian.
Sampai jumpa
OK.
Baik.
Dia iri padaku? Dia sinis padaku?
Mungkin maksudnya, uang tak bisa
beli apa yang kita miliki.
Dulu kau kencan dengannya
Tidak. Itu Kevin.
Dia naksir berat.
Dan kamu tidak?
Tidak
I cinta kamu
pada pandangan pertama
Oh ya..
Aku ingat malam itu. Kau bersama
temanmu Audrey di diskotik.
Kulihat gadis cantik memakai
rok lurus. Dia harus kumiliki.
Audrey sudah ada pacarnya jadi kupilih kau
Kau lihai
Ayah, dansa denganku!
Ayo, Ayah.
Enyahkan tangan mu.
Selamat pagi.
Aku mau buka
kotak depositku.
Martine Love. L-O-V-E
Tentu saja, Bu.
Kau aktor 'kan?
Benar.
Aku main di beberapa
filmmu, Tn. Vogel.
Ya, benar
Kau main dalam film apa?
Lupakan saja
Ayolah.
Secara teknis disebut pornografi.
Kau bercanda
Tidak
Kau keliling kota dengan..
..belati di celana?
lni bukan hal memalukan.
Bagus
Palsu. Untuk pesta mewah di akhir pekan.
lni tempatnya. Bisa disewa.
Akhirnya.
Bagaimana penampilanku? Bagus?
lni bukan hari baikmu.
Ayo kita mulai.
Dari mana kau dapatkan informasi
soal ini, matin?
Dia punya kenalan. Dia punya perusahaan sekuriti
Pacar yang serius? Kalian mau nikah?
Dia sudah beristri. Semua pria
yang baik sudah beristri.
Kita mulai.
Jalan Marlynburn dan Baker.
Bank berada di sudut jalan.
Chicken lnn di sebelahnya.
Di nomor 189, Le Sac.
Di belakang ada parkir bawah tanah
yang bisa langsung ke basemen toko.
Kita masuk dari jalan Glenworth
ke tempat parkir
bongkar muat tanpa terlihat dari jalanan
Kita gali terowongan dari basemen toko.
Melewati bawah Chicken lnn
lalu muncul di kotak penyimpanan.
Aku ada pertanyaan.
Kita tahu apa soal menggali terowongan?
Tak ada.
Aku kenal seseorang yang paham.
Bagaimana menurutmu, Bambas?
Apa pendapatku?
Aku kenal kalian semua.
Tapi aku tak kenal dia
Jangan cemaskan Martine.
Dia bisa dipercaya.
Kami teman lama
Kau pernah lakukan kenakalan.
Tapi ini masalah serius.
Bukankah ini di luar kemampuanmu?
Mungkin sudah saatnya kita melangkah
lebih jauh.
Pasti ada tambahan penguat beton
di bawah lemari besi.
Kita butuh alat las, alat pelubang
beton, generator,
lampu, tali, kabel. Semuanya
Untuk mencapai bank,
kita harus menggali sejauh 40 kaki.
Kita bisa sewa orang untuk menggali
Pintar, Dave.
Kita bayar asuransi mereka dan
kau tak perlu mengotori bajumu.
Lihat sini, Michael. Satu lagi.
Terima kasih, itu hebat.
Apa rencanamu?/Kembali ke Trinidad.
Untuk membebaskan bangsaku
dari perbudakan lnggris.
Kau sedang hadapi tuntutan.
Bagaimana kau bisa keluar lnggris?
Mereka pengecut dan pembohong.
Andai ada hal selain rasa takut padaku,
aku pasti sudah dipenjara.
Sampai jumpa, bambas
Kita butuh orang di garis depan.
Orang yang bisa sewa toko
dan buka usaha.
Aku punya kenalan, Guy Singer.
Dia sebut dirinya The Major.
Dia keras tapi bisa diandalkan andai
ada yang datang bertanya-tanya.
Terlalu ketat di bawah lengan
lni pas sesuai baju tradisional.
Jangan buat mudah menaikkan tangan
di atas kepala,
Itu artinya menyerah.
Aku segera kembali, Tuan.
Apa yang kaulakukan di sini?
Aku punya bisnis untukmu, Guy.
Kau pasti tertarik.
Duduk kau.
Apa yang kaulakukan?/
Aku bawa mobil untuk uji coba.
Sampaikan pada bosmu setelah utang lunas
ke Tn. Jessle, mobil dikembalikan.
Sebaiknya segera atau kami kembali
untuk tato tempurung lututnya.
Andai jadi kalian berdua,
aku akan cari pekerjaan baru.
Lovely.
Sulangan.
Baik, aku perlu tahu apa?
Makan malam romantis di malam Senin.
Begini, Sayang.
Jam kerjaku akan agak aneh
selama 1-2 minggu ini.
Jangan tanya kenapa karena
aku tak mau bohong padamu.
Kau mengerjakan apa?
Dengar,
Aku tahu kadang aku buat masalah.
Tapi mobil-mobil tak ada yang laku.
Aku hanya coba keluar permainan ini.
lni bisa membantuku mencapainya/
Benarkah?
Ya.
Ke tempat yang lebih baik.
lni demi kita semua.
Juga untuk anak-anak/
Apakah aku perlu takut?
Mungkin lebih baik jika kau tinggal
dengan bibimu dulu.
Berjaga-jaga ada kekacauan.
Kita sepakat pembagian 25% untuk
gadis-gadisku selama aku di Trinidad.
Kau tak perlu cemas. Kujaga kawanan
burungmu seolah milikku sendiri.
Asal kau ingat mereka bukan milikmu.
Saat aku di Trinidad,
aku bisa atur pengiriman ganja, Lew.
Aku tak tertarik.
Mau tahu pendapatku?
Menurutku narkoba, penyebab penurunan
moralitas generasi muda kita.
Mereka suka hal-hal cabul.
ltu bidang keahlianku.
Coba pertimbangkan. Kau bisa
untung besar dengan barang ini.
Polisi akan berada dalam sakumu/
Aku sudah bayar mahal mereka.
Mungkin tak sebanyak donasimu
agar dibebaskan keluar negri ini.
Aku tak bayar satu sen pun.
Aku punya barang istimewa.
Aku tak perlu bayar siapa pun/
Apa itu, Michael?
Maaf, Lew.
Apa pun itu, pastikan aman/Sudah.
Di tempat yang kaurekomendasikan.
Kau telat/Maaf.
lni Major Guy Singer.
Anggota terakhir tim kita.
Aku tak kenal dia. Siapa kau?/
Bukan urusanmu.
Tak ada rahasia di sini. Dia penipu/
Biasanya janda tua kaya.
Kau tak perlu ungkit itu/
Dia pemilik baru Le Sac.
Tas dan asesoris kulit lainnya
untuk kaum wanita/Bagus.
Aku cerita pada Dinas Kota tentang
renovasi.
Mereka beri perincian got, gas,
drainase dan kabel listrik.
Kita harus gali dalam agar tak kena
saluran ini.
lni untuk apa?/ltu alat las.
Bisa memotong beton dan logam.
Kita akan lakukan ini.
Kita benar-benar melakukannya!
Ayo tunjukkan kemampuannya
Ide bagus. Beri demonstrasinya.
Baik, pegang ini. Pegang.
Kevin, mendekat ke tabung oksigen.
lni kita mulai.
Matikan!
Mati! mati! mati!
Tidak bagus.
Mereka tahu apa yang mereka lakukan?
Ya. Mereka penjahat profesional.
Apa hal terburuk yang bisa terjadi?
Mereka tertangkap dan masuk penjara.
Tak ada kaitannya dengan kita.
Lalu model yang kau kencani?
Kau beri janji apa padanya agar dia patuh?
Bisa diingkari.
Hanya dia yang bisa mengkaitkan kita.
Jika keadaan kacau...
...hanya butuh satu potongan
untuk membuat ikatan.
Apa yang dikerjakan Gale Benson?/
Dia coba masuk kelompok Michael X.
Tolong tanda tangan bukuku
Aku tak bisa temukan.
Ayah!
Aku senang akhirnya kau datang.
lni ayahku, Sir Lenard Pluge/
Aku senang bertemu teman Gale.
Nama barunya Halekimga./lni anagram.
Huruf dari nama-nama kami.
Hakim dan Gale.
Dan namamu?
Hakim Jamal
Baiklah.
Permisi.
Halo, Cantik.
Di mana penulis buku?
Di sana. Dia lakukan penandatangan.
Mampirlah ke rumah akhir pekan ini.
Dan kenalkan Tn. Jamal pada ibumu.
Maaf, Ayah. Tak bisa.
Kami mau berlibur ke kepulauan.
Biar kuambilkan minuman, Ayah/
Semoga bukumu sukses.
Sudah baca bukunya?/
Kau pasti bercanda.
Benar, mungkin kau sedang menyamar.
Memata-matai kekuatan kulit hitam dan
ancamannya bagi gaya hidup lnggris.
Lucu sekali.
Bagaimana dengan usaha kita?
Beres?
Kami tepat waktu.
Hari Jumat sore,
kami ambil alih toko.
Aku tahu barang-barang bagus
dari negri seberang.
Ada van warna biru
tertulis Clacy Builders di samping.
Satu pria masuk toko.
Awak konstruksi untuk Le Sac.
DlKELOLA MANAJEMEN BARU,
SEGERA DlBUKA KEMBALl
Aku punya pertanyaan.
Tanah dari galian akan diapakan?
Sudah diperhitungkan, Dave.
Kita gali lubang di sana untuknya.
jika mau pekerjaan selesai sebelum
Bank buka Senin pagi.
Kita harus bergegas.
Kau mau kehormatan ini, Martine?
lnilah saatnya. Kita mulai!
Hati-hati dengan kukumu.
Yeah, yeah.
Ayo kita siapkan.
Sungguh berisik/Benar.
Apa yang terjadi?
Ayo, Dave.
Dave, kau perlu rehat.
Biar aku ambil alih
Terima kasih, Major.
Awas!
Di mana Dave?/Entahlah.
Dari mana kau?
Kupastikan pintu terkunci.
Pasti terkunci, Dave.
Aku yang menguncinya.
Tunggu, ada apa ini?
Polisi ini mau apa?
Astaga, apakah dia akan masuk?
Biar aku bukakan
Dave, kembalilah
Berhenti. Jangan berisik.
Ada yang mengetuk pintu.
Berhenti! Ada yang ke toko.
Bambas!
Berhenti.
Ada yang di pintu toko.
Aku tak keberatan membuka pintu/
lni tugasku.
Polisi.
Selamat malam. Kau kerja larut.
Aku kerja 24 jam untuk memperluas
ruang penyimpanan.
Aku mau selesaikan renovasi untuk...
Kau tak keberatan, Tuan?
Permisi!
Kau pakai alat pelobang beton?
Ada yang ajukan keluhan, Opsir?
Ya, dari tetanggamu.
Kami coba mengurangi keberisikannya
Baiklah.
Bagaimana cara mereka lolos dari itu?
Tim, ini Quinn.
Baru saja ada polisi masuk toko.
Entah kenapa.
Dia sudah pergi sekarang.
Semua aman
Kita perlu pengintai.
Seseorang di atap.
Kita punya alat wolki tolki/
Bagaimana kalau Eddie?
Dia orang baik dan bisa dipercaya
Tidak. Aku tak mau berbagi lagi.
We won't cut him in on the loot.
Kuberikan toko mobilku padanya.
Kuharap aku tak akan butuh lagi.
Ayo lakukan tugasmu
Tutupi.
Itu bukan Polisi
Bisa kubantu?
Kiriman untuk Dave Shilling
Apa itu? Ayam dan kentang
Aku mengerti.
Pesanan makanan untuk Tn. Shilling/
Terima kasih.
Kau pasti bercanda/Aku kelaparan.
Radio ada dalam tas.
Teropong juga.
Ada kamar di lantai teratas
gedung ini.
Kusewa seminggu.
Kau bisa naik tangga ke atap.
Kau dari Liverpool, mencari kerja.
Aku tak punya aksen Liverpool
Kalau begitu, jangan bicara pada siapa pun.
Aku di atas atap.
Aku punya pandangan luas
ke semua arah.
Kau sudah siap di posisi?
Di sini markas. Bisa kauterima?
Aku siap di posisi.
Aku bisa melihat depan bank.
Jalan Marlynburn
Jalan Baker.
Kulihat semuanya dengan baik.
Semua aman di sisi barat, Guy.
Jangan menyebut nama, Eddie/
Maaf, Dave.
Hei, Anak-anak Berandal.
Aku bilang apa?
Jangan mengobrol.
Maaf, sekian saja.
Fuckin' hell...
Bangunlah, Tuan-tuan.
Mulai sekarang, kuawasi toko.
Kalian ke jalan Glenworth
awasi pintu masuk tempat parkir.
Baiklah.
Di sini Anak Malam, ada pria yang
melongok ke dalam jendela.
Tunggu dulu.
Tunggu dulu. Dia pergi.
Dia sudah pergi. Sekian
Baik, Anak Malam.
Aku mau beli rokok ke kedai minum.
Kau perlu sesuatu?
Rokok.
Silakan, Tuan
2 pak Rothmas.
2 Senior dan 8 bungkus kripik
Baiklah
Halo, Cantik.
Kau tepat waktu?
Semalam kami sempat
ketakutan. Polisi datang.
Bisa kau atur agar tak terulang lagi?
Tidak. Kami tak boleh terlihat. lngat
Andai aku juga. Bagaimana temanmu Terry?
Kapan dia mau berbagi keuntungan?
Sial.
- Minuman, chief.
- Ada apa?
Aku mau rehat.
Kau sedang bicara dengan siapa?
Tidak. Dia coba mengobrol denganku.
Ketahuilah, kadang itu terjadi.
Benar
Silakan
Ambil kembaliannya.
Terima kasih.
Kau sedang apa?
Kau mengikutiku?
Tidak.
Aku cari minum
Silakan menikmati.
Halo, Gale
Dari mana saja kau?
Kau terkesan dengan Hakim, ya?
Aku tahu, aturan pertama.
Jangan terlibat secara emosional.
Tak berarti aku tak boleh
menikmati tugasku.
Kau juga.
Apa pendapat ayahmu tentang
hubunganmu dengan mereka?
Dia tak menganggapnya lucu.
Andai dia tahu yang sebenarnya kulakukan.
Dia pasti kena serangan jantung.
Untukmu. Kartu kredit dan uang tunai.
Andai dia punya salinan foto-foto
di sana
pasti disembunyikan.
Temukan, hancurkan
lalu pergi.
Michael X berpikir akan sampai Trinidad.
Tidak, jika kita berhasil.
lngat, Gale. Dia sungguh jahat.
Dia germo pecandu narkoba gila
yang juga pemeras.
Semua baik saja, Anak Malam?
Ada yang perlu kuketahui?
Semua baik saja.
Bagaimana kalau aku ingin
buang air di sini?
Silakan pakai daya kreativitasmu.
Jangan pakai radio
kecuali kau lihat polisi.
Baiklah. Akan kuberitahu
jika kulihat ada polisi.
Kita segera bicara lagi.
Sekian saja.
Bambas!
Kenapa ada banyak
batu bata?
Entahlah, tak ada dalam gambar.
Astaga!
Terry, sialan!
Terry!
Bambas!
Terry, bicaralah padaku!
Terry!
Oh sialan..
Terry, bicaralah padaku!
Kau baik-baik saja?/Kurasa ya.
Apa yang terjadi?
Lantai tiba-tiba runtuh.
Astaga, Terry. Jangan lakukan ini
padaku.
Kupikir kau mati.
Yah
Berikan lampumu, Dave.
Ada apa di bawah sana?
Setumpuk kerangka manusia.
Kau pasti bercanda
Kuharap mereka bukan geng
yang coba rampok bank.
Bahasa Latin. Terjemahan kasarnya:
Domba Tuhan. Maafkan dosa kami.
Bagaimana kau bisa bahasa Latin?
Sekolah Katolik.
Biarawati-biarawati yang menyebarkan
kesedihan.
Tanggalnya menarik, 1665.
Kau tahu itu tahun apa?
Terakhir kalinya West Ham jadi juara FA Cup?
lnggris kena wabah.
Pasti ini tempat pemakaman.
Tempat mereka membuang mayatnya
Mereka semua kena wabah?
lni bisa menular
Kurasa tidak, dave
lni menuju bawah bank.
Kita lebih cepat sampai lemari besi
Bagaimana caranya?
Beton.
lni lantai lemari besi.
Kini semua jerih payah kita akan
dapat bayaran.
Benar
Jika kita salah kena lantai restoran,
kita akan terkubur dengan ayam.
Aku akan senang jika kita tak kena
saluran pembuangan.
Kapan kalian sampai ke lemari besi?
Aku kedinginan sekali di sini.
ganti
Dulu di AD, tentara akan menarik
penis nya agar aliran darah lancar.
Kau di resimen mana?
Resimen lnggris orang gila?
Sekian
Ya. Kami selalu terbuka untuk
anggota baru. Sekian saja.
Operator darurat. Kau butuh jasa
siapa?
Polisi
Kusambungkan.
lni polisi. Bisa kubantu?
Aku operator radio.
Kurasa aku mendengar percakapan
perampokan bank.
Hebat
Ambil tangga.
Kita bergerak masuk ke lemari besi
setelah istirahat.
Biar asapnya menipis dulu
Kau bercanda. Ayo masuk sekarang.
Dave, tak ada yang ke mana pun.
Kita tak bisa napas di sana.
Anak Malam, kau di sana?
Di sini, Anak Malam.
Kami berhasil masuk.
Apa? Di lemari besi?
Anak Malam, kau di sana?/
Di sini, Anak Malam.
Ya, di lemari besi.
ltu berita bagus.
Kita istirahat. Kita kecapekan.
Aku perlu tidur.
Kita masuk setelah asap mereda
Kau beruntung.
Mataku kaku sekali.
Kami bisa cium aroma uang.
Mungkin kau mendewakan uang
tapi aku tidak.
Aku mau mandi air panas
dan secangkir teh.
Kau akan dapatkan tehmu nantinya.
Kau beruntung. Mataku kaku sekali
Aku bisa cium aroma uangnya.
Kuhubungi 4 markas kepolisian
sebelum kalian.
Aku dianggap main-main.
Mereka bilang ini tipuan
Seberapa kuat sinyalnya, Tn. Eddie?
Kurasa mereka berada dalam
radius 10 mil
Banyak bank di sana.
Kapan terakhir kau dengar mereka?
Sudah sejam mereka diam.
Sebarkan lewat radio dan televisi
mungkin ada yang kenali suara mereka.
Tidak, tidak.
Mereka akan dengar dan berhenti
siaran.
Kita dengarkan saja.
Mungkin mereka akan katakan berada
di mana.
Alfie, tetaplah bersamanya.
Aku kembali ke stasiun.
Hubungi aku jika dengar apa pun.
Hai.
Kau sungguh mengejutkanku.
Apa yang kaulakukan di sini?
Aku tak bisa tidur.
Aku pun agak resah
Aku penasaran dan masuk ke sini.
Masa depan kita di kotak-kotak itu.
Apa yang kaulakukan dengan bagianmu?
Menghilang.
Martine Love tak akan ada lagi.
Kenapa berpikir jika menghilang
akan berubah menjadi orang lain?
Setidaknya orang-orang
tak akan tahu siapa aku dulu.
Kenapa pilih aku dan Kevin?
Ada penjahat lain yang lebih baik.
Untuk masa lalu.
Kau habiskan masa lalumu dengan
Kevin,
bukan aku.
Kevin berpikir kami punya
hubungan asmara yang membara.
Sebenarnya kami hanya
makan malam makanan cina
dan bergulingan di jerami.
Dan itu sudah lama lewat.
Ayo,
kita dapatkan uang.
Lihat ini!
Lihat semua uang ini
Luar biasa!
Kawan-kawan.
Batangan emas!
lntan!
Kawan-kawan, apa yang terjadi?
Apakah istrimu suka tiara?/
Pasti.
Ambil uang tunainya.
lihat..
Zamrud.
lni lebih hebat daripada menang lotre.
Dave, bantu aku dengan yang ini.
Kenapa tempat ini istimewa?
lni nomor keberuntunganku.
Untukmu, Nyonya Cantik.
Terima kasih.
Sialan.
Kau tahu itu siapa.
ltu Putri Margaret.
Ada sumbangan untuk para yatim
dan janda?
ltu cukup?/Semoga Tuhan memberkati
kedermawananmu.
Kita harus punya suatu sistem.
Entah mana yang dibuang atau disimpan.
Kami tahu bentuk uang seperti apa.
Kami tak akan membuangnya, bukan?
Butuh waktu berapa lama untuk
merampok sebuah bank?
Kita selesaikan saja pekerjaan ini, ok?
Tambahan uang
Lihat ini.
Tidak. Tak ada apa-apa
Belum ada apa-apa.
Sersan, kita perlu sesuatu
yang memotivasi para perampok
agar bicara di radio.
Buat mereka bocorkan lokasi mereka
Benar...
Umpan untuk memancing ikan.
Mereka tak ada di sana.
Mereka tak mengudara.
Mereka tak ada di sana
Pindah ke bank berikutnya.
kami belum dapat apa2, sersan
Baiklah, pindah ke lokasi berikut.
Astaga, sungguh aneh koleksi
orang lain.
Kau dapat apa, Terry?
Anggur tahun 1947
4 7?
Kedengarannya itu tahun yang bagus.
Kau bagikan ke kami
Ayo, bagikan/Beri kami, Terry.
Dapat!
Tangkap!
Oi! Yeah...
Silakan, Major.
Minumlah
Dengar, Kawan-kawan. Ketahuan!
Dengar, ketahuan!
Sial!
Ada polisi di pintu depan.
Bicaralah padaku, Anak Malam
Polisi ada di depan. Tunggu dulu.
Dengar.
Mereka tak masuk
tapi tak pergi juga.
Tunggu.
Kami baru dengar, pengintai pencuri
bilang ada polisi di depan bank sekarang.
Bank yang mana?
Entahlah
Kami patroli semua bank di barat.
Dengarkan terus. Kita perlu tahu
dengan pasti lokasi mereka.
Tunggu dulu.
Ada mobil berhenti
dan seorang pria keluar.
Dia ke pintu depan bersama
para polisi.
Dia membuka pintu depan.
Mereka masuk!
Sialan!
Di mana lemari besi?/
Di lantai bawah.
lkut aku.
Menurutku baik-baik saja.
Anda yakin baik2 saja?
Ya.
Aku mau melihat ke dalam
Alarm waktu.
Tak bisa dibuka hingga besok pagi.
Bukan bank ku yang dirampok.
maaf menggangu anda, pak.
Tak masalah
trims.
Mereka sudah pergi.
Kita harus pergi.
Mungkin saja
mereka kembali.
Benar. Beri tahu Eddie
Anak malam?
Tidak!
Sial!
Kau di sana, Anak Malam?
Ambulans melapor berada di depan
bank Lloyds di jalan Baker.
Anak Malam, kau bisa dengar aku?
Kau tidur, Anak Malam!
Fucking hell...
Anak Malam, kau di sana?
Jika dia tak jawab, ada masalah.
Benar.
Ambil semua uang dan permata
lalu keluar dari sini
Peralatannya?
Jangan tinggalkan petunjuk untuk
mereka
Andai bisa, kita kembali.
Dan kotak lainnya?
Tak penting, Dave.
Taruh semua dalam kantong. Ayo kita pergi
Dia benar.
Bergegaslah. Ayo!
Tak ada apa-apa di sini, Sersan.
Kamu yakin?
Mereka tak sebut soal ambulans.
Tak ada apa-apa. Lanjutkan.
Ayo!
Akhirnya.
Ayo, berangkat.
Van bergerak. Kami akan ikuti, ganti.
Hentikan secepat mungkin.
Buka pintu!
Apa salah saya?
Buka pintu belakang. Ayo.
Aku dibayar 50 pound untuk ambil
van seseorang
lalu antar ke bandara.
Astaga!
Di mana van?/Perubahan rencana.
Tindakan berhati-hati.
Kusiapkan transportasi lainnya
Kenapa? Kami tak kenal pacarmu
orang yang
beritahu kau tentang hal ini.
Bisa saja dia mau jebak kita.
Kita berhasil melakukannya
Dengan ketepatan militer, Major.
Kini aku memiliki cukup uang
untuk mengangkat diriku jadi Kolonel.
Mau tahu apa yang akan kulakukan?
Belikan rumah baru untuk ibuku.
Rumah yang ada kebunnya
Kupikir kau pergi ke Copenhagen
Kenapa aku pergi ke Kopenhagen?
Kau bisa memperkecil barangmu.
Mungkin setelah mereka potong,
ditambahkan ke barang kecilmu.
Bagaimana kau temukan tempat ini?
Dulu aku gunakan untuk membawa kabur..
bengkel mobil curian temanku.
Dia dipenjara sekarang.
Bagaimana kau kehilangan kendali dari
operasi ini?
Kupikir kau sedang mengawasinya
lni sukses.
Mereka berhasil. Mereka merampok lemari besi
Kita tak tahu di mana mereka berada.
Aku jadi berpikiran jahat.
Kehilangan banyak uang di lemari besi. Permata, surat berharga.
Kau buat rencana dengan pacarmu, ya?
Kau berpikir aku mengkhianatimu?/
Ada pendahulumu.
Dua mantan kolega kita kini
tinggal di Moscow.
Berharap tidak ada pengkhianat lagi
Dia tak akan berkhianat.
Dia tahu kemampuan kita.
Bagaimana dia tahu siapa kita?
Dia akan menghubungiku
setelah sadar kembali.
Dia tak bisa ke tempat lain kecuali
mau dihukum mati.
Berharaplah dia lakukan itu, Everett
Atau kau yang dihukum mati.
Silakan, Bambas. ltu bagianmu.
Tak pernah dicuci setelah
momen ajaib kita, Snukey.
Hey, Dave.
Lihat ini.
Aku pernah lihat pria ini
di televisi. Genit dia.
Aku pernah melihat wajah ini.
Dia bangsawan.
Namanya Lord...kau tahu siapa.
Dia selalu pakai dasi.
Dia tak pakai dasi di foto itu.
Mungkin ini film lamamu, Dave.
Enyah kau, Kev.
Saran yang tepat waktu.
Aku akan ambil bagianku dan pergi.
Sebelum bank buka besok pagi
dan ini jadi terbuka.
Aku setuju denganmu, Guy
I don't have to remind you:
lngat, jangan menarik perhatian. Jangan beli tambang dulu
Aku mau beli tiket ke Cyprus.
Aku tak akan kembali
Kita harus reuni-an
20 tahun lagi. Di Savoy Grill
Mungkin untukmu, Guy.
Kami tetap tak bisa masuk.
Bambas, selamat tinggal, Kawanku
Berhati-hatilah.
Mayor.
Semoga beruntung.
Bambas.
Selamat jalan, teman lama.
Baik, ada apa? Kalian saling pandang
dengan dingin sejak dari bank.
Apa itu? Pandangan cinta?
Mungkin Martine ingin
cerita sesuatu pada kita.
Tunggu! ltu Putri Margaret
Ya ampun!
Dari mana ini?
Kau tahu persis
ini ada di kotak yang mana.
Sebaiknya kau jujur pada kami
tentang ini.
Sebulan lalu aku tertangkap
bawa narkoba di Heathrow.
Kenalanku bisa atur agar aku
tak dipenjara
jika aku membantunya.
la tahu aku kenal beberapa penjahat.
la ingin kita atur perampokan
untuk mendapatkan ini.
Brengsek!
Pria yang kautemui di klub?
Yang kaubilang berusaha
mendekatimu di klub?
Ya.
Siapa dia?
Pria yang kukenal
di klub Sombrero.
la dari biro tak jelas di White Hall.
Oh, tidak. Maksud mu MI 5
atau 6?
Kita bisa terancam, Martine!
Tidak.
la hanya mau isi kotak 118.
Kesepakatannya, kita boleh ambil
yang lainnya.
Dan kau percaya?
Percaya orang
yang tak pernah kami temui?
Kau bohong pada kami, Martine
Kita sasaran empuk sejak awal.
Terima kasih banyak.
Kaukira kebetulan kau tertangkap narkoba...
...dan Tim kebetulan punya rencana
merampok bank?
lni bisa berhasil.
Kita berikan isi kotak itu,
sisanya kita ambil dan kita pergi.
Mereka bukan sekedar polisi kotor, martine.
mereka lebih dari itu.
Mereka punya kuasa.
Mereka kira kita lihat foto ini,
nyawa kita senilai kotoran anjing.
Kau tahu apa?
Aku sudah lihat foto itu.
Aku tahu..
kita bukan dan
tak akan jadi kotoran anjing.
Aku pergi.
Aku tak akan menunggu
agen rahasia menembak kepalaku.
Aku pergi
Kau lebih aman
jika bersama kami.
Masa? Karena kita sudah saling jujur?
Ayolah/Aku harus pergi.
Menemui ibuku.
Lalu aku akan pergi jauh.
Sejauh mungkin dari sini.
Sebaiknya kita juga pergi.
Jaga-jaga Guy dan Bambas tertangkap.
Sebaiknya bawa ini.
Mungkin ada lagi
yang akan menyusahkan kita.
ltu baru?/Silakan.
Ambil kembaliannya/Terima kasih.
Tak sengaja mendengar percakapan radio kita
Brengsek!
Polisi mengejar perampok
300 ribu pound semalam.
Mereka masih belum tahu
dari bank mana
300 ribu.
Lebih dari itu.
Lebih mendekati 3 juta.
Halo
Martine Love
Syukurlah. Sambungkan dan lacak.
lni aku,
lni aku/
Apa yang terjadi? Di mana kau?
London
Aku tahu.
Tentu saja, tapi di mana?
Aku tahu maksudmu
Kita harus bertemu.
Setuju. Datanglah ke tempatku.
Kita akan minum
dan bercumbu demi masa lalu.
Benar. Kau pasti sudah ke sana.
Mungkin anak buahmu mengawasiku.
Kau tidak dalam posisi untuk
main-main
Jangan mengancamku, Tim!
Jelaskanlah apa yang kauatur
agar kucuri
lni demi keamananmu.
Aku peduli akan keamananmu.
Benar.
Jika kuberikan, kita akan berpisah?
ltu yang kujanjikan.
Baik. Hari ini. Jalan Tottenham Court 2.
Jalur utara, peron utara.
10.30 tepat
Jalan Tottenham Court 2, 10.30. Bagus.
Bank-bank London diperiksa setelah
canda radio berubah jadi kejahatan.
Kacau sekali!
Satu bank lagi teridentifikasi
dan beritanya akan menyebar.
Kami dengar itu sudah terjadi.
Jika kasus ini tak segera tuntas,
polisi akan menangkap mereka.
Entah apa yang akan terjadi
pada foto-foto itu.
Philip, pergi ke bank.
Kendalikan situasi.
Tuan-tuan, aku baru bicara
dengan Martine Love.
Di mana dia?
dari telepon umum di Miller Court.
Berita baiknya, ia mau bertemu
ltu bagus.
Lebih baik aku pergi sendiri/Ya.
Tim setuju untuk bertemu
Aku dengar berita.
Mereka temukan lokasi bank.
Lalu?
Ambil kembaliannya.
Maaf, Anda tak boleh masuk
Ada perampokan.
Kami tahu. Karena itu kami datang.
Wawancarai semua yang
bekerja di sini.
Gerald!
Kau di perampokan sekarang?
Jauh dari keahlianmu
Aku di Satgas Kriminal.
Hanya ingin tahu apa yang diributkan.
Urusan radio itu mencurigakan.
Perampok beradio ini
jelas mengejutkan kalian.
Membuat kita semua tampak tolol.
Yeah, well...
Kau dekat dengan semua
penjahat di kota ini.
Ada ide siapa yang mungkin
melakukan ini?
Bukan penjahatku.
Kami sudah lama menunggu.
Kalian tak beri tahu apa-apa.
Jika Anda mau beri kami daftar
dari isi kotak Anda...
Kau gila?
..apa yang hilang?
lnti dari kotak penyimpanan
agar orang macam kau tak tahu isinya.
Aku mau bicara dengan Roy Given.
Aku
Perampokan ini jadi
masalah keamanan negara.
Semua harus keluar
lni penyelidikan polisi.
Tidak lagi. Hubungi atasanmu.
Dia kira dia siapa?
Mata-mata, agen rahasia,
aku tak pernah bisa bedakan.
Semua penjahitnya sama
dan sekolahnya sama.
Dapatkan rekaman percakapan
radio dan lepas ke media.
Mungkin masyarakat bisa bantu
mengenali penjahatnya.
Katakanlah, kotak mana
yang dirampok?
Semua.
Dari 100 sampai 400.
Kita berdua dalam masalah besar.
Kita berdua? Kenapa aku terseret?
Pembukuan harus seimbang,
catatan disimpan.
Aku tak mungkin menyimpan
pembukuan di sini, 'kan?
Jelaskan, Lew. Yang spesifik.
Aku punya buku catatan
yang mencatat semua pembayaran
yang aku buat untukmu dan rekan-rekan mu.
Kusimpan di kotak penyimpananku.
Bisa kita anggap buku itu
ada pada para perampok.
Astaga!
Dan aku pikir kau akan setuju
Kita harus temukan mereka
sebelum rekan-rekanmu yang jujur.
Brengsek!
Siapa ini?
Lew Vogel.
Sebentar. Bangun.
Ayo, bangun.
Apa maumu, Lew?
Aku ada kabar buruk, Michael.
Kotak penyimpananmu di bank
Baker Street..
berapa nomornya?
Kenapa kau tanya?
Bank itu dirampok.
Jika kotakmu nomor 100-400
aku takut  barangmu lenyap.
Milikku juga
Apa? bagaimana hal itu bisa terjadi di London?
Aku pastikan hal itu sudah terjadi.
Aku janji pencurinya
akan ditemukan dan diganjar.
Kau bisa yakin itu.
Akan kukabari terus
Terima kasih.
Kau menginginkan kotak 118, tim.
langsung ke Fleet Street. Mengerti?
Kau harus bersabar semalam lagi.
Kau tak tahu bahaya apa
yang mengancam kalian.
Masa? Bahaya apa?
Kau telah membuka
kotak pandora, tolol.
Aku tahu yang dipertaruhkan
dan nyawa kami terancam.
Jadi kesepakatan kuubah
Masa?
Ya.
Kaudapatkan foto-foto nakalmu,
tapi ada perubahan.
Kami dapat perlindungan.
Paspor dan jalan aman keluar negeri.
Untuk seluruh anggota tim.
Dan dokumen resmi menjamin kami
tak akan dihukum dan dikejar.
Kau pasti bercanda
Aku sangat serius.
Kami ingin ditandatangani dan
diantar tokoh masyarakat
yang berwenang.
Perdana Menteri?
Boleh. Jika bisa
kauseret dari kapal pesiarnya.
Jika kau macam-macam
dengan kami, Tim.
Kami senang sekali
mengirim gambar ini ke media.
ltu akan mengguncang mereka.
Ya ampun.
Waktumu hingga pukul 16.00
untuk memberi jawaban.
Akan kami hubungi.
Beberapa foto.
Kerja bagus, Tim.
Masih ada lagi?
Dalam kotak itu banyak sekali.
Jika Lord Drysdale mau nakal
itu urusannya.
Operasi ini mengenai
foto dari Michael X.
Mungkin sebaiknya komite
mengeluarkan perintah D.
(defence notice to
protect national secrets)
Untuk melindungi orang-orang
yang mungkin
karena kejahatan ini.
Kejahatan yang kita picu.
Bagus. Bagus sekali.
Saat aku keluar, ada beberapa
orang memotret.
Buddies of him.
Dia ada di luar bank
beberapa hari sebelum perampokan.
Saat itu kupikir ia mencurigakan.
ltu sungguhan?
Aku ingat!
Dave Shilling!
ltu namanya!
Sampai jumpa, Bu
Jaga dirimu.
Masuklah sebelum lbu mati.
Dave Shilling?/Ya?
Bisa kita bicara?
Tentang apa?
Tentang bank.
Aku ingin katakan sesuatu,
karena akan menghemat waktu.
Begini..
gaya hidupku sangat buruk.
Sebagian besarnya korup,
jahat dan kotor.
Asal kau tahu saja
tak ada sisi belas kasihan
yang bisa kauharapkan. Kau paham, kan?
Kurasa begitu, Tn. Vogel.
Bagus.
Aku ada batu ginjal.
Kadang tak mau lewat.
Aku minum penahan rasa sakit.
Aku juga perlu minum itu.
Kau mencuri dariku
dan teman-temanku.
Di mana barang-barangku?
Aku tak tahu.
Aku tak tahu apa pun tentang
perampokan bank. Sungguh.
Kau bukan aktor yang meyakinkan.
Mr. Shilling.
Aku mau bilang
ini tak akan menyakitkan.
Tapi ini menyakitkan.
Apa yang akan kaulakukan?
Kumohon!
jangan!
Berhenti! Kumohon!
Jangan!
Mereka pernah ke sini
Apa yang akan kau lakukan?
Mengapa pintu terbuka?
Siapa kau?
Aku bisa tanya hal yang sama.
Lebih baik kau menyingkir.
Pergilah minum teh atau yang lain.
Kami mencari Terry Leather
Terry bilang tak masuk minggu ini.
Seharusnya dia telepon.
Jadi kau Eddie?
Ya.
lkut aku!
Apa yang kau lakukan?
Jangan ganggu Eddie!
Apa yang akan kau lakukan pada eddy?
Tenanglah.
Jangan ganggu dia!
Kami mau bicara dengannya
tentang perampokan bank.
Jangan sentuh dia!
Jika mau Eddie atau dave selamat,
pastikan Terry telepon aku.
Geng Walkie Talkie rampok semuanya!
Bacalah!
Geng Walkie Talkie rampok semuanya..
- That's great news. Over.
- We're taking a break.
We need to get some sleep.
Getting a shut-eye. I want
the fumes cleared out. Over.
Lucky you.
My eyes are like...
lbu, Ayah ada di radio!
Jangan konyol, sayang
Sungguh!
Sungguh?
I want a warm bath and a cup of tea.
Over.
You'll get your cup of tea.
Just your odd time. Over.
Benar, 'kan? ltu Ayah
Authorities have released this
recording of the walkie-talkie
communications between the robbers
of Lloyds Bank in Marylebone
in the hopes that their voices
may be identified by members
of the public...
Hallo
Wendy?
Kami dengar kau di radio, Terry!
Kau terkenal!
Kau yang merampok bank itu, 'kan?
Yang di berita?
Ya Tuhan! Kau bisa dipenjara bertahun-tahun
atas tindakan itu.
Aku tak tahan.
Tak akan ada yang dipenjara.
lni bisa kukendalikan.
Tenang saja.
Jaga anak-anak.
Aku mencintaimu, Wendy.
Aku harus pergi.
Hati-hati, Terry
Ada apa, Bu?
Tak apa-apa, sayang.
Terry, mereka menculik Eddie/
Ya Tuhan! Lew?
Tak bisa kubedakan.
Entahlah, bisa saja polisi.
Mereka meninggalkan nomor telepon.
Katanya, jika mau Dave atau Eddie selamat...
...kau harus telepon
Aku bersumpah akan mendapatkan
dia kembali.
Jangan cemas, sayang.
Kau ada pena?
Ya
- 0-1-9-4-6.
Tunggu, ulangi lagi
0-1-9-4-6.
- Ya.
Michael, ini Lew Vogel/Ya?
Kami sudah mengenali pelakunya.
Percaya atau tidak, mereka amatir.
Kelas teri. Mereka disuruh
oleh wanita bernama Martine Love.
Kenal?/Tak pernah dengar.
Kami datangi rumahnya
Ml5 sudah ada di sana.
Polisiku diusir.
Kenapa mereka tertarik
pada perampokan bank kecil?
Aku tak tahu
Kurasa kau tahu.
Dan kutebak kotakmu nomor 118.
Kurasa para perampok ini
mengincar foto-foto itu.
Foto-foto putri tertentu.
Tahu dari mana?
Pada titik ini,
aku percaya pada tawananku.
Tak ada yang tahan rasa sakit
yang kuberikan padanya.
Jangan anggap aku tolol!
Bencana ini terjadi
akibat kausimpan bahan
pemerasanmu di bank ini!
Bank yang kaurekomendasikan.
Aku tak mau dibentak raja mesum.
Dapatkan kembali foto-fotoku
atau semua kulit hitam akan membunuhmu!
akan membunuhmu!
Apa yang kaulakukan?
Halo, Michael.
Hakim mencari buku ini.
Aku tahu apa yang kaucari.
Tak akan kau temukan.
Apa maksudmu?
Hakim, kutemukan bukumu.
Kau tak paham.
Kotakku dan teman-temanku
mungkin ikut dicuri.
Kau pasti bisa cari cara.
Kau menteri di pemerintahan.
Sonia, kurasa aku tak bisa bantu
Mungkin kau tak sepenuhnya paham.
Aku punya foto-foto yang bisa
merusak reputasi.
Rekaman film kau,
Miles Liguart, semua pelangganku
di kotak itu.
Kalian semua saling kenal,
jika itu menghibur
Kau memotretku?
Wanita jalang licik!
Jangan cengeng.
lni saatnya bicara dengan istrimu,
bukan begitu?
ltu dia. Aku yakin.
Guy Singer. Penipu dan
penjahat kelas teri.
Dipenjara beberapa tahun lalu
Sudah kuduga. Aksennya begitu.
Terima kasih.
Halo/Aku bicara dengan siapa?
Terry Leather, Kevin Swain,
Martine Love, Eddie Burton.
Tn. Shilling cukup baik
untuk bicara denganku tentang ini.
Biar Dave bicara
Aku mau saja, tapi...
la sedang tak bisa bicara saat ini.
Apa maumu?
Beberapa hal dari yang kaucuri.
Buku catatan dengan sampul merah.
Dan beberapa foto
yang Ml5 juga pasti tertarik.
Koleksi foto bangsawan.
Kami hanya dapat uang
dan permata
Periksalah lagi.
Bicaralah dengan temanmu
Halo, siapa ini?
Eddie, ini Terry
Terry...
Terry, fucking hell.
Dave hancur
dan mereka akan lakukan
hal yang sama padaku. Tolong aku.
Dengar, Eddie.
Aku tak punya
yang ia inginkan/Apa?
Tidak, kau pasti punya.
Tolong aku
Aku harus bagaimana?
Katakan kami tak punya.
Terry, tolong aku
Eddie,
Katakan aku tak punya bukunya!
Katakan padanya sekarang juga!
la tak punya.
Benar.
Jangan..
Tidak! tidak!
Tidak! Mereka menembak Dave!
Eddie?
Dave mati.
Eddie!
Mereka menembaknya, Terry...
Kuberi satu jam untuk mencari
apa yang ku inginkan
atau kubunuh dia juga.
lni dia.
Lew Vogel.
Aku pernah lihat bajingan ini.
Pembayaran untuk polisi
Soho dan Divisi Barat.
Pembayaran mingguan.
50 di sana, 20 di sini.
Mungkin setiap polisi korup di London.
Hal ini seharusnya tak terjadi.
Seharusnya tak ada yang terluka.
Bukan salahmu.
Kita masih harus selamatkan
nyawa kita dan Eddie.
Kita berikan foto-foto pada Vogel,
kesepakatan dengan Tim hancur.
Berikan pada Tim, Eddie tewas
dan kita dikejar Vogel.
Yang mana pun, kita mati.
Miles, kita ada masalah.
masalah  serius.
Sesuatu yang disimpan Sonia Bern di bank
yang dirampok kemarin.
la takut kotaknya
ikut dicuri.
Rasa takutnya terbukti benar.
Ya Tuhan!
Kupikir Sonia orang yang
bisa pegang rahasia.
Jadi rahasia kita berdua
sudah tersebar luas?
Belum.
Kata agenku, mereka memakai
foto-foto ini sebagai bahan runding.
Berikan saja yang mereka minta
Sudah diurus.
Dan komite juga setuju
mengeluarkan perintah D.
Meredam media.
Menutup tersebarnya cerita.
Apa?
Sayang sekali jika temanmu
meninggalkanmu demi foto-foto...
Halo
Dengar, Tuan "Vogel",
atau siapa pun namamu.
Bunuhlah Eddie, kami tak peduli.
Kami sudah dapat rampokan kami.
Buku catatan dan foto-fotomu
dapat kau ambil dari Scotland Yard.
Kami kirim kesana.
Jangan
Jika kau mau buku
pembayaranmu kembali...
...datanglah ke stasiun Paddington
peron 1 besok jam 11 .00.
Ada kios koran dekat patung tentara.
Bawa Eddie sehat wal afiat.
lni satu-satunya kesempatanmu, Vogel.
Jangan mengacau.
Jangan buka! Catherine!
Ayah!
Bagaimana kabarmu?
Kemarilah.
Kubawakan kalian hadiah.
Kalian baik pada lbu?/Ya.
Aku perlu bicara dulu dengan lbu.
Beri kami waktu.
Pergilah.
Anak pintar.
Jadi kau mau ceritakan
apa yang terjadi?
Seseorang menyiksa Dave
Separah apa?
la tewas.
Tuhan Maha Kuasa, Terry.
Apa yang kaulakukan pada kami?
Wendy, aku janji akan bereskan ini.
Lalu akan kita tinggalkan lnggris
dan segalanya akan berubah.
Jika ada masalah, pakai ini.
Uang yang banyak.
Pound, franc, dollar.
Pergi keluar negeri.
Mulai hidup baru dengan anak-anak.
Kau harus bisa lakukan ini
jika terpaksa, berjanjilah.
ltu dari perampokan?
Bagianku, ya
Menurut koran, ada seorang wanita.
Martine, dia terlibat?
Ya, ia yang atur perampokan ini.
Kau tidur dengannya, Terry?
Aku mengetahuinya sejak hari pertama
Dari cara dia memandang
Hari pertama kita jumpa,
kubilang pada temanku, Audrey...
Aku akan menikahinya
dan punya anak darinya.
Dan aku selalu setia padamu
dalam keadaan apa pun!
Bajingan kau.
Fuck...
Kau boleh berteriak seperti itu
Aku terima.
Aku lebih sering membuatmu sedih
daripada bahagia.
Tapi aku cinta padamu
dan anak-anak.
Jadi ayo lakukan ini
untuk meninggalkan ini selamanya.
lbu, buka pintu!
lbu! lbu!
Selebihnya kita bereskan pelan-pelan
Main di kamar kalian!
Jika kau masih mau menerimaku.
Fotonya bagus, 'kan?
Lord Mountbatten bersedia
mewakili ratu dalam hal ini.
Di balik layar
Lord Mountbatten?
Sudah lama aku ingin bertemu.
la pasti juga senang
bertemu denganmu.
la harus hadir di Paddington
pukul 11 .00 atau batal.
Pukul 11 .00 tepat
dengan paspor dan dokumenmu.
Akan ia serahkan begitu lihat
foto-fotonya.
Ada masalah lain.
Ada penjahat yang marah.
Kesulitan hadir bersama ketenaran.
Salah satu teman kami dibunuh.
Tak mengejutkan mengingat
klien pemilik kotak di bank ini.
Dengar, Terry. Kesepakatan kita..
..hanya menyangkut foto-foto para bangsawan.
Selebihnya merupakan masalahmu.
Pukul 11 .00. Stasiun Paddington.
Gale.
Michael ingin bertemu
denganmu di taman.
Untuk apa?
Entahlah.
Gale, ke sinilah dan lihat ini.
Ke sini.
Aku ingin tunjukkan sesuatu
Untuk apa ini?
Untukmu.
Apa salahku hingga mendapatkan ini?
Apa yang telah aku lakukan?
Kau mata-mata yang berniat mencuri.
Dan tak ada yang mencuri dari Michael X!
Tak ada!
Lihat apa ditulis siapa polisi
yang memimpin.
lni dia.
Memimpin penyelidikan adalah
Detektif Sersan Roy Given dari Marylebone Lane.
Roy Given?
Tak ada Roy Given di sini.
Berarti ia lurus
Pasti suka dapat
nama-nama polisi korup.
Ada kemungkinan.
Fuck it...
Di sana tak ada?/Tidak.
Kita tak ditulis?
Tidakkah aneh bagimu?
Menakutkan sesungguhnya.
Berita bisa lenyap, begitu pula kita.
Pemberhentian berikutnya: Edgware Road.
Nah...
Waktunya kita..
Sampai jumpa, kawan.
Jaga dirimu.
Semoga sukses, Kev.
Kau mau ke mana,
jika semua sesuai rencana?
Akan kuberi tahu
jika kau ikut denganku.
Pagi. Aku mencari Roy Given.
lni sangat penting.
Roy Given?/Ya.
Boleh tanya urusan apa?
Aku harus sampaikan sendiri.
Dengar, jika kau tertarik
buku suap ini...
...pemiliknya akan ada di Paddington
pukul 11 .00, peron 1 .
Bagaimana kau bisa dapatkan ini?
Pemberhentian berikutnya: Paddington Station.
Change here for the Bakerloo line.
la pasti terlambat.
ltu temanmu, Tim
Semoga sukses.
Senang melihatmu selamat
Kau hanya pikirkan keselamatanmu.
Tak pernah memikirkanku.
Brengsek kau, Tim.
Kau sudah atur semua ini dari awal.
Ayolah. Kau jadi kaya, bebas
dengan nama bersih.
ltu maumu, 'kan?
Kau tetap di mobil.
Baik.
Ginjal brengsek. Semoga cepat lewat.
Tak pernah setegang ini sejak perang
Kita agak terlambat.
Yang mana temanmu?
Kulihat dia dekat kios koran.
Tunggu! Kulihat mereka
di rumah gadis itu!
lni jebakan! Mereka Ml5!
Terry.
Lord Mountbatten?
Ya?
Tahu kesepakatannya?
ldentitas baru..
dan kebal tuntutan.
Kami pasti hormati komitmen ini.
Dokumen dan jaminanmu.
Sebaiknya kausimpan di tempat aman.
Mungkin bisa titip di kotak di bank.
la memang hebat. Terima kasih.
Martine.
Tak sepenuhnya pekerjaan bagiku.
Ada apa? Di mana bukunya?
Buka pintu.
Tidak!
Masuk.
Diam atau kau mati!
Mau ke mana, Pak Tua?
Tidak!
Yang ini untuk Dave.
Tidak..
You fucker!
Tak sombong lagi sekarang?
Hey..
Eddie, keluar!
Dia yang bunuh Dave!
Lepaskan aku!
Tahan mereka! Mereka perampok bank!
Fuck!
Dia membunuh teman kami!
Sial
jangan, dengar..
Jadi kita dalam masalah besar?
Setidaknya kita tak mati
seperti Dave malang.
Berdiri kau bedebah busuk!
Kau ditahan! Bawa dia!
Ayo!
Masuk ke mobil.
Maaf, kawan.
Jangan-jangan itu Roy Given.
Siapa itu?
Polisi yang masih jujur.
Tangkapan bagus, Roy.
lni geng perampok bank Baker Street.
Tahan dia
Ya, Pak
Apa maksudmu?
Mereka geng perampok Baker Street
Entahlah.
Yang jelas kau polisi korup!
Borgol dia! Yang dekat tembok juga!
Tapi mereka perampok!
Tak ada perampok di sini.
Awas kepala.
Sekarang..
Katanya kau punya buku memalukan
Tn. Vogel.
Jika kaukeluarkan aku,
akan kuambilkan.
ltu milikku.
lni bukumu.
Kami pikir, orang pintar macam kau
pasti punya salinan untuk jaga-jaga.
Jaga-jaga apa? Keadaan jadi buruk?
Jika ada salinan muncul,
jangan kira kami tak bisa
menemukanmu.
Keluar. Pergilah.
Ayo pergi.
Bagaimana itu bisa terjadi?/
Siapa peduli? Jalan terus.
Michael, Michael!
Ada apa ini?
Kau mau apa dariku?
Kau ditahan.
Atas tuduhan apa?
Persekongkolan penyelundupan narkoba
ke lnggris. ltu cukup?
Tapi kau masih bisa menolong dirimu.
Ada seorang warga lnggris denganmu?
Gale Benson?
Tadinya, tapi sudah pergi.
Baik.
Di sini, Pak.
Bakar rumah itu.
Aku tak mau ada yang tersisa.
Kalian teman Dave?
Ya.
Benarkah?
Kami kenal dia dalam pekerjaan.
la kesukaan kami.
Sampai nanti.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Jadi kau mau ke mana?
Ke mana pun kau mau pergi.
Maaf, mulai sekarang,
aku kerja sendiri.
Baiklah.
Setidaknya aku sudah berusaha.
Mau minum lagi?
Baiklah. Untuk di jalan.
Tummy (cheers).
Andai Dave bisa melihat semua ini
Ya. lni untuk Dave.
Untuk Dave.
Apa maumu, Martine?
Maaf aku membuatmu sedih, Wendy
Tapi kami jadi kaya.
Aku tahu bisnisnya sudah tutup, tapi
apa uangnya benar-benar untuk kami?
Ya.
Sepenuhnya milik kalian.
Sudah dibayar lunas.
Aku tak akan bohong padamu.
Aku mau kabur dengannya.
Dan melupakanmu.
Tapi ia yang tak mau.
Maaf.
lstrimu bicara dengan Martine
Aku tahu, Kev.
Aku tahu...
Semoga beruntung.
Pilihannya adalah kau sejak awal.
Ayah!
Hei!
Ya Tuhan! Besar sekali!
Cocok dengan kentang goreng, 'kan?
Jangan ma..
Makan ikan malam ini, ya?
Setelah perampokan, Scotland Yard
membongkar habis polisi korup.
Beberapa pejabat senior mundur setelah skandal
rumah bordil Sonia Bern terbongkar.
Michael X digantung tahun 1975
atas pembunuhan Gale Benson.
Berkasnya di Arsip Nasional lnggris
dirahasiakan hingga 1 Januari 2054.
Raja mesum Vogel dipenjara 8 tahun
atas kejahatan di luar perampokan.
Hakim Jamal dibunuh di Boston tahun 1973.
Pembunuhan Guy dan Bambas tak pernah terbongkar.
Hasil rampokan Bank Baker Street diperkirakan 4 juta pound lebih.
Melebihi Perampokan Kereta Besar.
Lebih dari 100 pemilik kotak
tak melaporkan kehilangan mereka.
Banyak nama di film ini diganti
untuk melindungi yang bersalah.