Halo!
Chuck Farnsworth?
Aku Axel Bates.
Kau juga bersama partnerku,
Anders, Bradley dan Zeke.
Ya Tuhan.
Terima kasih sudah meneleponku.
Aku tahu putrimu, Brooke,
diculik 24 jam lalu...
saat urusan bisnis dengan
perusahaan minyakmu di Meksiko.
Ya!
Akan kubayar kalian berapa pun yang kau mau.
Bawa pulang putri kesayanganku hidup-hidup.
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Brooke, aku Cal.
Kami kemari mau membawamu pulang.
Membungkuklah.
Aku akan membebaskanmu.
Tidak apa-apa.
Berdiri.
Pegang rompiku.
Jangan dilepas.
Aman!
Zeke, ayo siap-siap-lah.
Mana Axel dan Bradley?
/ Mereka segera menyusul kita.
Aku tertembak.
Kupegang kau, kawan.
Masuk ke mobil!
Bradley, jalan!
Dimana Zeke?
Axel, tidak!
Jalan!
Apa yang terjadi?
Dimana Axel?
Kita harus kembali menjemputnya.
/ Kita tak bisa!
Maaf, kawan.
Setahun Kemudian....
Aku tak bisa mengurus pengirmanmu.
/ Aku sudah pensiun.
Begitu juga aku.
Kau datang jauh-jauh
kemari cuma mau menyapa?
Apa seorang tak diizinkan
menjenguk sepupu kesayangannya?
Mau minum bir?
Masih ada beberapa.
Ya, tentu saja.
Sangat bagus di sini.
Cukup tenang.
Persis seperti yang aku suka.
Terima kasih.
Kau pernah bicara dengan Anders?
Tidak. Setahuku,
dia pergi ke pantai di Thailand.
Itu musim semi lalu.
Benar.
Kudengar juga begitu.
Sudah kuhubungi nomornya,
tapi tak diangkat.
Aku mau mengundangnya di acara pernikahanku.
Pernikahan?
Ya, jika kau percaya.
Bersulang untuk itu.
Terima kasih.
Siapa wanita malang itu?
Apa dia aku kenal?
Kau kenal.
Ingat Brooke?
Brooke dari...
Itu dia.
Sialan.
Tapi, selamat ya.
Kurasa kehilangan Axel dan Zeke
tidaklah sia-sia.
Ya.
Cukup berat,
tapi mereka tahu yang mereka hadapi.
Mereka tahu risiko pekerjaan itu.
Ya.
Kita semua tahu.
Aku mau kau jadi pendampingku.
Maksudmu apa?
Ya.
Aku akan ada disana untukmu.
Terima kasih.
Ya Tuhan.
Anak gadisku.
Ayah!
/ Ini baru putriku.
Lihat dirimu.
Ayah.
/ Senang bertemu denganmu.
Senang rasanya.
Kau masih bisa batalkan ini, kan?
Hati menginginkan apa yang diinginkan hati.
Bukankah hatimu menginginkannya empat kali?
Oke.
Dimana Cal?
Dia lagi memarkir mobil dan membawa tasnya.
Kau masih bersama anak buahmu.
Ya.
Setelah apa yang menimpamu,
menurutmu aku akan bepergian tanpa mereka?
Kau juga tidak boleh.
Aku punya Cal.
Dan tak terlalu jauh dari sini.
Sayangnya,
orang-orang masih tahu aku punya uang.
Ya, karena kau tidak menyembunyikannya.
Semua yang terbaik untuk anakku, kan?
/ Maksudku...
Kurasa akulah putri kesayanganmu.
Penampilanmu hampir secantik aku.
Akhir pekan ini tentang kakakmu.
Hai, Ayah.
/ Hei, sayang.
Selamat datang semuanya.
Semoga perjalanan kalian menyenangkan.
Ya, menyenangkan. Terima kasih.
/ Luar biasa.
Tamu hotel lainnya sudah check-out,
artinya semua yang ada disini
dan pesta pernikahanmu akan kau kuasai...
selama akhir pekan ini.
Serius, Ayah?
/ Semuanya yang terbaik untkmu.
Apa ada sinyal di sini?
Sebenarnya, selama kau ada disini
kau akan merasakan kembali ke masa lalu.
Makanya presiden dan pejabat dari seluruh dunia...
bukan cuma menikmati kesendirian
dan akomodasi kami,
tapi juga suka sering kemari.
Jadi tidak ada sinyal disini?
Tidak ada. Tapi ada Wi-Fi dan
pemandangan gunungnya sangat indah.
Jangan salah, ini akhir pekan yang
tak bakal kau dan tamumu lupakan.
Jika kau mau mengikutiku,
aku akan mengajakmu berkeliling.
Pergilah.
Tidak apa-apa.
Seperti yang kau lihat, kita dikelilingi
hutan belantara yang masih perawan.
Ada lapangan golf 36 lubang,
15 mil jalur pendakian yang indah.
Ada juga spa disini.
Dan semua jenis perawatan.
Selebriti siapa saja yang pernah berkunjung ke sini?
Aku kurang ingat siapa saja...
Kurasa aku sudah temukan tempat yang tepat.
Bradley, hei.
Senang rasanya kau ada di sini.
Takkan kulewatkan.
Kau bisa menikah di tempatku daerah pegunungan.
Aku tidak punya danau seperti itu.
Ini indah.
Hei, Ayahku ada di sini.
Kau mau menyapa?
Ya. Harus.
Ini restoran bintang lima kami,
yang akan menjadi tuan rumah
makan malam geladimu nanti malam.
Ya!
Di sinilah acara pernikahanmu berlangsung.
Maaf.
Chuck, senang bertemu denganmu lagi.
Bradley, senang bertemu denganmu.
Terutama di hari yang baik ini.
Benar.
/ Sebentar.
Aku mau selesaikan ini dulu,
aku akan kembali.
Terima kasih.
Ini adikku.
Hailey, kan?
/ Dan pengiring pengantinnya.
Bradley.
Pendamping pengantin pria.
Senang berkenalan denganmu.
Kau juga.
Kau sudah melebihi harapanku.
Luar biasa. Aku mau pastikan dulu staf kami
agar semuanya disiapkan dengan baik...
untuk perayaan besar ini esok pagi.
Jika kalian mau mengikutiku,
kita akan ke kasino.
Bagus sekali.
Baiklah. Ini slot, meja judi,
menyenangkan untuk seluruh keluarga.
Dan masih ramai sekarang,
tapi seperti yang kubilang,
semua kasino ini akan dikosongkan...
dan akan dibuka untukmu dan tamumu
hari ini dan selama akhir pekan ini.
Katanya ada tempat yang aman disini.
Ya, ada.
/ Aku mau melihatnya.
Tidak. Itu tidak perlu.
Dimana itu?
Ya, Pak.
Lewat sini.
Tadi aku di lobi,
dan kudengar wanita cantik ini...
membicarakan pria pirang berbadan besar,
tinggi, dan tampan...
yang dia lihat duduk sendirian di bar.
Saat kudengarkan dia menggambarkan pria itu,
dalam hatiku,
"Aku yakin aku kenal dia."
Dan betul aku kenal.
Kau tidak ikut tur?
Tidak, aku... mau tur ke kota bourbon.
Aku tahu.
/ Senang bertemu, saudara.
Aku juga.
Aku yakin kau tidak akan berhasil.
Sial, bahkan aku tidak yakin
menyebut nomornya dengan benar.
Ya, aku masih sering
memeriksa pesanku sesekali. Dia...
Di sejumlah negara,
ini lebih sulit dibanding yang lain?
Pas sekali jika kau pensiun.
Ya.
/ Matahari, pasir.
Benar.
Wanita.
Kau tahu lah.
Ya, tentu saja.
/ Thailand.
Bu, aku pesan yang sama.
Terima kasih.
Terimakasih sudah datang.
Aku serius.
Bersulang.
Perjalanan yang melelahkan, kan, sobat?
Ya.
Ingat...
saat di Afghanistan...
kita membuka tutup botol minuman itu?
Kukira gigiku sudah copot karena benda itu.
Kau menjadi seorang pria kala itu.
/ Bohong!
Sepertinya aku sudah naik pangkat
jauh sebelum malam itu.
Terjebak di pasir, mabuk.
Itu adalah situasi yang sulit.
Keesokan paginya, kita...
melaksanakan tugas kita.
Ya.
Itu, aku tidak bisa melupakannya.
Makanya aku minum hingga mabuk.
Agar aku bisa lupakan semuanya.
Kurasa Brooke wakilku sekarang.
Kami saling membantu
melewati masa-masa sulit bersama.
Kalau begitu,
jika Brooke adalah wakilmu,
maka ini adalah Brooke-ku.
Bersulang.
Selamat.
Aku merindukanmu.
/ Aku juga.
Baiklah, ikuti aku.
Inilah saatnya kita,
membuat semua keajaiban terjadi.
Jangan hiraukan kekacauan itu.
Jadi, kantin staf kami ada dibelakang sana,
dan kantor admin ada di ujung lorong.
Ya. Keren,
tapi aku cuma mau lihat ruangan amannya.
Ya, semacam merangkap dua kamar.
Itu ruangan keamanan berteknologi tinggi kami
dan berfungsi sebagai ruang aman,
yang mana kami beruntung
tidak pernah menggunakannya.
Baiklah.
Sekarang, ada dua cara masuk.
Pertama mengetikkan kode yang cuma
diketahui tim keamanan dan aku sendiri.
Kedua adalah lewat satpam,
yang berada di dalam kantor ini.
Mereka sering memantau seluruh resor.
Kalau begitu buka pintunya.
Ya.
Mari silahkan.
Monitor kami ada di dalam.
Tolong jangan sentuh apapun.
Baiklah.
Masuk, teman-teman.
Jadi kamera ini merekam semuanya.
Semuanya canggih.
Jika ada yang menjatuhkan 25 sen ke lantai,
kami bisa memperbesar dan memberitahumu
tahun berapa itu dicetak.
Tidak.
Apa?
/ Itu bohong.
Ya, pria itu benar-benar bajingan.
Kita mau sekali membunuhnya.
Sayang sekali dia seorang kolonel.
Bukan, letnan kolonel.
Ya.
Ya, dia dari Connecticut.
Disini rupanya pria tampanku.
Hei.
/ Tunggu.
Itu yang kau nikahi?
Orang ini?
Terima kasih sudah datang, Anders.
Ya.
/ Aku tahu itu sangat berarti bagi orang ini.
Itu hebat.
Ya, bagus. Baiklah.
Kalian, bersenang-senanglah.
Aku tidak mengganggu, kan?
/ Tidak.
Cuma,
butuh sedikit waktu untuk mengenalnya.
Itu saja.
Ayo jalan-jalan.
/ Ya.
Bagaimana perasaanmu, sayang?
Aku?
Baik.
Jujur saja,
aku lebih gugup beberapa bulan lalu.
Sekarang malah makin bersemangat.
Kurasa itu karena aku mencintaimu.
Makanya aku membuat keputusan penting.
Benar sekali.
Oke, mari berjanji.
Saat ulang tahun pertama kita,
kita pergi ke daerah tropis, bukan?
Di mana kau bisa bermain golf di luar.
Aku cuma mau tahu
apa aku sudah berbuat salah.
Permisi?
Menurutmu harusnya aku
menjadikan Anders pendampingku?
Ayolah, sayang.
Kita sudah bahas ini.
Jangan bahas itu lagi.
Akhir pekan ini cuma mengenai kita berdua.
Kau benar.
Tapi...
jika sesuatu terjadi padaku,
dia akan ada di sana untuk melindungimu.
Aku menyukaimu.
Oke.
/ Mari kita lihat, ayo.
Kau sudah diajari.
Oke, tunggu.
Baik.
Siap?
Langkah pertama.
Dan... pemukul bersiap.
Ini?
Ya, itu bagus untuk bisbol,
tapi untuk golf, tidak terlalu bagus.
Kenapa...
Serasa seperti klub profesional.
/ Ya.
Oke, Nona Farnsworth, calon Gray.
Kau pegang begini.
Pegang.
Letakkan tangan kirimu ke bawah seperti ini.
Tutupi dengan tangan kananmu.
Angkat perlahan, lalu...
Maaf.
Kurasa ini pelajaran golf.
Bu, entah apa yang merasukiku.
Maafkan aku.
Ini yang akan kulakukan.
Aku akan mengajarimu secara gratis
selama kau tidak beri tahu bosku.
Oke,
perlihatkan ayunan bagusnya sekarang.
Berkonsentrasilah.
/ Oke.
Kawan.
Senang bertemu.
Menakjubkan.
Ya?
Baiklah.
Sekarang, lihat...
Aku akan beri kau saran,
bukan karena kau memintanya.
Selamat bersenang-senang.
Selamat berakhir pekan, tapi hati-hati, loh.
Dia akan menyakiti hatimu.
Aku tahu.
Keberatan aku main sebentar?
Santai.
Baiklah.
Aku selalu merasa itu cuma omongan belaka,
saat dia bilang dia bisa bermain piano.
Siapa yang tahu?
/ Lumayan.
Oh tidak!
Kau cukup berbakat.
Oh ya?
Menurutmu begitu?
Entahlah.
Satu lagi.
Kau peganglah ini.
Jagalah dengan nyawamu.
Paham?
Dengan nyawamu.
Aku mengerti.
Itu tanggung jawab yang sangat besar.
Senang bertemu denganmu di sini.
Jadi, apa hubunganmu?
Kau dan Cal.
Sepupu.
Ibu kami bersaudara.
Kalian berdua bukan keluarga besar.
Apa ada kerabatmu bergabung?
Tidak ada.
Barangkali lebih baik begini.
Kami...
Keluarga kami lebih suka menolong
daripada ditolong.
Bisa dibilang kami merendah.
Aku suka merendah.
Benarkah?
Oke, mantap.
Maaf.
Cal memberitahuku...
Aku harus, mengawasimu.
Bagaimana caranya?
Aku tidak tahu.
Jadi kurasa kau tidak mau bersamaku saat ini.
Sayang sekali.
Sial.
Kurasa ini tempat yang cocok.
Mau?
Sialan.
Aku sudah lama...
tak menghisapnya sejak SMA.
Kenapa gak mau?
Aku hanya mau kau tau
bahwa aku sudah menikah.
Oke.
Terus?
Dia meninggal beberapa tahun lalu.
Itulah alasannya kenapa aku menerima
pekerjaan yang ditawarkan Ayahmu,
karena aku tak menyangka bisa kembali.
Aku turut berduka.
Tapi aku senang kau bisa kembali.
Kakakku tidak bakalan ada sini
jika kau tak datang.
Kita bisa kembali.
Jam berapa ini?
Sial!
Apa sudah dimulai?
/ Oh, Tuhan, sudah dimulai.
Astaga!
/ Sial!
Hei, Juan.
Bagaimana pemandangannya hari ini?
Sangat tenang di sini.
Aku bisa berlama-lama disini.
Pastinya.
Jadi, apa itu....untukku?
Ya, ayah dari mempelai wanita
bawakan kopi Kolombia,
jadi, mungkin kau mau secangkir.
/ Terima kasih.
Enak sekali.
Ya, asli...
kacang Kolombia asli, loh.
Tidak ada yang terbaik
selain pesta pernikahan ini.
Sepertinya bukan cuma aku yang di sini
yang butuh minuman.
Keberatan aku gabung?
Silakan.
Ini tempat yang kau pilih.
Ya, benar.
Saat putriku menikah,
malah aku tak diundang.
Jujur saja,
jika bukan karena kalian,
aku yakin pernikahan ini juga tidak akan terlaksana.
Dan aku menghargainya.
Maksudku,
aku sangat menghargainya.
Cal adalah pria yang baik.
Semoga saja.
Tapi itu pasti tak membuat hari ini lebih mudah.
Tapi itu bisa jadi.
Giliranku yang tuang.
Baik.
Mari, temanku.
Bersulang.
Ya.
Ya, semua sudah diatur.
Sampai ketemu lagi.
Tenanglah, Ayah.
Tenang.
Astaga.
Biarkan saja.
Aku akan...
Terima kasih. Oke.
/ Sampai ketemu.
Oke. Aku temani kau.
/ Baiklah.
Hei.
Dia akan baik-baik saja.
Disitu.
/ Kursi.
Yang mana?
Hei, Ayah.
Ayah.
Duduk.
Tenang.
Pergilah ke kursimu.
/ Apa?
Dia akan menikah, oke?
Kau berhasil.
Viktor, Marshall menempatkan
C-4 di pintu keluar.
Lindungi dia.
Jangan ada yang keluar.
Jangan ada yang lewat pintu itu.
Keluarkan mereka dari sini.
Aku tahu kenapa kau dapatkan bintang Michelin itu.
Sampaikan salam pada kokinya.
Dengar, sudah kulakukan
semua yang kau minta, oke? Boleh aku...
Brengsek!
Tuhan!
Berhenti.
Berhenti berteriak. Hentikan.
/ Maaf.
Aku tahu.
Kau harus... menerimanya.
Selain itu, aku mau membantumu.
Kau tak mau ada yang mencurigaimu
kau terlibat dalam hal ini, kan?
Mungkin sebaiknya aku tunggu
sampai kau bawa kami ke ruang aman.
Ada orang yang membuatku jengkel.
Koktail udang?
Bungkus lukanya.
Cepat.
Boleh aku minta cincinnya?
Cincin.
Mana cincinnya?
Aman.
Aku akan mengambilnya.
Kau bercanda?
/ Tidak.
Tunggulah sebentar.
/ Sial, sial, sial.
Apa?
Mereka akan segera kembali.
Kenapa bisa bajingan sepertimu
bertanggung jawab di tempat seperti ini?
Percaya atau tidak, sebenarnya
aku sangat handal dalam pekerjaanku.
Sepertinya ada staf dapur
yang mungkin berbeda pendapat.
Kau diam saja soal pembunuhan staf itu.
Jadi aku harus beritahukan rencanaku?
Tidak. Disini.
Sudah sampai.
Karyawan lainnya tidak akan mempersulitmu.
Mereka semua dilatih untuk melakukan...
Apa yang kau lakukan?
Dia sudah pingsan!
Sekarang dia akan selamanya pingsan.
Yang dikhawatirkan sudah berkurang.
Teman-teman, singkirkan dia.
Kau tahu begitu kau nyalakan listriknya,
generator cadangan
akan bekerja kurang dari satu menit.
Ya, Aaron, aku tahu.
Tapi itu juga mematikan Wi-Fi-nya.
Yang bisa merestart-nya
hanyalah seorang karyawan. Kau.
Tidak ada Wi-Fi.
Tidak ada sinyal.
Tidak ada jaringan telepon.
Mereka sedang tak beruntung.
Ini bukanlah pengalaman pertamaku.
Ya Tuhan!
Astaga.
Kembali ke posisimu.
Tunggu Victor.
Ya Tuhan!
Diam, sialan!
Kami semua sudah pernah tertembak juga.
Kepalaku sakit.
Ya Tuhan.
Apa-apaan ini?
Benar begitu?
Kami baik-baik saja.
Kami ada di ruang keamanan.
Oke, bos. Semua pintu keluar sudah ditutup.
/ Fantastis.
Victor. Mereka menunggumu.
Kenapa kau tidak gabung dengan mereka?
Apa kita bisa menggagalkan pernikahan itu?
Hei, Vik.
Tolonglah
dan selamatkan ciuman pertama itu untukku?
Mengerti.
Baiklah.
Apa yang kita punya di sini?
Itu lantai pertama.
/ Ya.
Itu Lantai kedua.
Ada ruang kasino.
Kita tunggu di sana, menunggu untuk masuk.
Viktor akan bergabung.
Baiklah kalau begitu.
Biar jadi kejutan saja.
/ Ayo berangkat, sayang!
Di mana aku jatuhkan cincin itu?
Di kolam.
Tentu.
Kau ikut?
Hei, hei!
Kita harus pergi. Semuanya sudah menunggu.
/ Santailah sebentar.
Jangan sampai kita tampil berkeringat.
Jangan dulu pergi.
Baik.
Kau benar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lihat dirimu.
Kau berantakan.
Maaf. Biasanya aku tenang dalam situasi begini.
Jangan khawatir.
CFO perusahaan ayahku.
Aku sudah terbiasa dengan kekacauan.
Chuck mempermudah ini buat kita 'kan,
menyewa seluruh tempat ini?
Ya, betul.
Kau mau nonton ini?
Saat pestanya dimulai.
Tidak.
Ayah.
Mungkin kau agak kurang sehat, tapi
kau masih terlihat tampan dengan setelan itu.
Semuanya, tenang.
Jika ada yang lari,
kami akan menembakmu.
Turun! Turun.
- Bawa dia.
- Ayo! Cepat!
Ayo! Cepat!
Apa kakakmu akan marah?
Tidak, dia akan baik-baik saja.
Kita naik tangga saja.
Ayo.
Bos.
Coba lihat ini. Oke.
Hei, anak-anak. Ada yang memberitahumu
Hari Kemerdekaan akan dipercepat?
Tiga, dua, satu.
Apa itu barusan?
Terdengar seperti bom.
Apa?
Kembalilah ke kamarmu.
Cari tempat persembunyian.
Apa?
Tidak!
Aku lebih aman bersamamu!
Tunggu!
Menunduk!
Merunduk!
Semuanya, berhenti!
Akan kubawa para tamu ke area penampungan.
Tanya mereka apa butuh bantuan
untuk menemukan yang lain.
Baik, bos.
/ Ayo! Lewat sini.
Ayo. Cepat.
Ayo.
Aku tak mau meninggalkanmu.
/ Lewat sana. Kau harus pergi.
Lewat sini.
Ayo.
Itu dia.
/ Ya.
Aku akan perbesar.
Halo.
Seperti menangkap ikan tanpa umpan.
Tetaplah disini.
Aku mau tangkap pengantin cantik kita.
/ Baiklah.
Pasti terjadi sesuatu pada Kakakku
saat dia dibawa.
Kita akan baik baik saja?
Baiklah.
Bos bilang periksa kamar hotelnya.
Tetaplah disini.
Ayo!
Kau beruntung,
Axel mau kau hidup.
Aku kemari mau membantu.
Ada orang?
Keamanan hotel.
Aku kemari mau bantu.
Aku takut sekali.
Kita harus bagaimana?
/ Tidak ada 'kita', oke?
Tetaplah di sini,
dan carilah tempat persembunyian.
Apa?
Lihat,
mereka punya ribuan kamera keamanan.
Mereka bisa mengawasi kita sekarang.
Aku akan mencarikanmu jalan keluar.
Kau harus sampai di jalan dan cari bantuan.
Aku tak mau ke sana sendirian.
Dulu kau dibayar untuk melindungi orang.
Lindungi aku.
Bradley, tolong.
Kumohon.
Sialan.
Tetap bersama.
/ Oke.
Apa yang terjadi?
Aku menangkapnya.
Siapa?
/ Cal.
Dia melakukan ini?
Ya.
Bradley dan Anders bersamanya?
Tidak.
Hanya dia dan orang-orang ini.
Dia mabuk berat.
Bagaimana jika putriku menikah dengan pria itu,
aku pun akan begitu.
Chuck.
Kau akan butuh pengawal baru.
Suara-suara ini benar-benar
menghilangkan sakit kepalaku.
Ayo bawa dia keluar dari sini.
Bawa ke tempat lain.
Tangkap dia.
Akan kucari di luar,
jaga-jaga jika ada yang berhasil keluar
dari jendela.
Bagus. Ingat, Cal, Bradley, dan Anders,
tangkap hidup-hidup jika bisa.
Karena aku mau ngobrol sebentar dengan mereka.
Diam.
Bangun!
Astaga!
Oh, sudah sadar.
Selamat datang kembali, sayang.
Apa yang kau inginkan?
Ayah?
/ Hailey?
Ayah, kau dimana?
Jangan bicara lagi!
Lepaskan dia!
Tidak.
Kurasa tidak bisa.
Halo, Bradley.
Tidak!
- Tidak!
- Kita harus pergi.
Aku tak mau tinggalkan Ayahku.
/ Kita harus pergi. Kita tak punya pilihan. Ayo.
Jika dia mati, itu salahmu, Bradley!
Pria itu butuh pembunuhan...
Hei.
Kau mengenalnya!
Ini semua salahmu!
/ Tidak. Hei, hei.
Berhenti.
Berhenti. Tenang.
Hailey, tolong, tenanglah, oke?
Mereka...
Siapa?
Itu Axel.
Kau bilang dia sudah mati.
Kupikir begitu.
Jika dia membunuh ayahku,
itu tanggung jawabmu.
Aku harus... Hei.
/ Lepaskan! Lepaskan!
Bisa kau tak berisik.
Mereka akan menemukan kita. / Sialan.
Hei.
Ayahku punya telepon.
Dia punya elepon satelit.
Apa maksudmu,
Itu... ada di kamarnya.
Ayo.
Hai, Chuck.
Kau tahu siapa aku?
Kita tak pernah merasa senang bertemu muka,
tapi kita sudah berbicara
di telepon beberapa kali.
Aku sering berbicara dengan orang-orang.
Kau masih ingat nama Axel Bates?
Kau sudah mati.
Sesungguhnya kematian itu adalah rahmat.
Tapi malahan,
aku dijemput orang-orang ramah...
yang menculik putrimu.
Menyiksaku selama 2 bulan.
Sayangnya bagi mereka,
mereka merasa terlalu nyaman denganku.
Jadi mereka pergi.
Dan di sinilah aku dengan perspektif
baru yang segar tentang kehidupan.
Dengarkan aku, bajingan.
Yang kumau hanyalah
mendapatkan putriku kembali.
Bagaimana dengan Zeke?
Dia anak seseorang.
Dan dia memiliki seorang putri.
Zoey sudah berusia lima tahun.
Tahu tidak, Chuck?
Ayahnya tak pulang-pulang.
Jadi kutanya kau:
Apa hidup Brooke lebih berharga dibanding Zeke?
Tidak!
Baiklah.
Tidak, kau jangan...
Tidak!
Tidak apa-apa.
Ayo.
Tekan lukanya.
Itu tempat pertamaku tertembak.
Ini yang kedua.
Dan itu membuat kepalaku sakit.
Kau mau rasakan?
/ Tidak.
Akan kulakukan apapun.
Bagus.
Karena kau tawari kami 5 juta dolar
untuk memulangkan putrimu.
Aku mau bagianku.
Itu yang kau mau?
Kau mau satu juta dolar?
Aku akan siapkan.
/ Tidak.
Tidak.
Berapa nilai nyawa kedua putrimu bagimu?
Dua kali?
Tiga?
Aku tak punya uang sebanyak itu.
Baik.
Tidak!
Oh, tidak!
Sial.
Kau mau 5 juta dolar?
Akan kuberi kau 5 juta dolar.
Itu belum cukup atas apa yang aku alami.
7.5 juta.
Tapi sumpah,
cuma itu yang aku punya.
Baik.
Aku bisa terima.
Aku tidak menyesali perbuatanmu, Chuck.
Ayah mana pun dengan harta yang kau miliki,
akan berbuat begitu juga.
Tapi Cal, Bradley, Anders,
mereka sudah tentukan pilihannya.
Dan sekarang saatnya
untuk penghukuman mereka.
Dengarkan.
Sekarang, aku tidak peduli.
Tolong jangan sakiti putriku.
Lakukan saja yang barusan kau bilang,
kau bisa pegang kata-kataku.
Jika kau mempermainkanku,
akan kubunuh semua orang di sini.
Dan aku akan memaksamu melihatnya
saat aku membunuh putrimu.
Mengerti?
Mengerti.
Aku mengerti.
Hei, geng.
Simak baik-baik sekarang.
Ada 5 anggota pernikahan
yang menjelajahi tiap ruang.
Kutemukan ini.
Di dapur,
ada calon pengantin yang cantik, Brooke.
Sepertinya dia ada kenangan dari masa lalu, Anders.
Bajingan.
Dan bukan cuman itu saja, geng.
Dan ada adik mempelai wanita,
Hailey, pengiring pengantin.
Ya.
Di lantai tiga ruangan kostum.
Dan dia bersama pendamping pria, Bradley.
Tapi hati-hati, Bradley punya pistol,
dan itu bisa bang, bang.
Baiklah.
Lalu, geng, target nomor satu, Cal,
pengantin pria yang malang.
Sepertinya dia menuju ke ruangan kostum
di lantai paling atas.
Selamat berburu.
Kita kesana.
/ Tunggu.
Akan ada yang datang.
Tapi jangan khawatir, aku ada rencana.
Kau harus menyerah.
Apa?
/ Ya.
Angkat tanganmu,
tetaplah di sini dan menyerah.
Percayalah.
Aku akan menangani sisanya.
Baik.
/ Aku tidak akan meninggalkanmu.
Berlutut!
Dimana Anders?
/ Tidak ada.
Cepat, ambilkan uangku.
Ayo.
Oke.
Di sana.
/ Ya.
Apa yang dilakukan idiot ini?
Astaga.
Hei, brengsek.
Bawa semuanya ke tempat restoran.
Karena kau punya calon pengantin yang cantik,
bagaimana kalau kita bersenang-senang sebentar?
Persetan denganmu.
Aku tak pernah menyukaimu, Anders.
Brengsek kau!
Kalau tidak dia atau kita.
Pilihan bagus.
Oke, sini berikan.
Bagus.
Semuanya baik-baik saja.
Satu, dua...
Apa yang kau lakukan?
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Mereka menggeledah kamar.
Lima detik setiap kamar.
Aku akan segera kembali.
Temukan ponsel itu.
Mereka menyandera tamu di ruang restoran.
Kau mau kemana?
Cuma melaksanakan tugasku.
Ini.
Ambil ini.
Kau tahu cara menggunakannya.
Kunci pintunya setelah aku pergi.
Sialan.
Bradley!
Tolong!
- Jangan tembak aku.
- Kumohon. Hei!
Tolong.
Kumohon...
Halo, halo.
Polisi?
911, apa laporan daruratmu?
Tolong!
Ada teroris di hotel.
Tolong cepat!
Bu, kantor polisi terdekat disana
berjarak 30 menit.
Kau harus cepat!
Saat itu kami semua sudah mati!
Tidak!
Ya Tuhan.
Astaga. Hailey.
Hailey, ini sudah berakhir!
Tidak ada jalan keluar lagi.
Mereka semua sudah mati.
Aku tidak ada hubungannya dengan ini!
Bicarakan dengan bosku.
Kembali lagi?
Tidak ada senjata?
Tidak perlu.
Sialan.
Tidak!
Hentikan!
Bradley!
Cal!
Tolong dia!
Bantu aku!
Pegang dia.
Baik.
Pegang dia?
/ Ya. Bertahanlah, sayang.
Tetaplah disini. Kau akan aman.
Tetap di sini saja.
Baiklah. Kau aman.
Tetaplah disini.
Baiklah, bagus.
Marshall, buka!
Marshall!
Aku butuh komputer.
Buka.
Buka!
Baik.
Ya Tuhan.
Sayang, aku minta maaf.
Baiklah.
Ya Tuhan.
Ayah.
Ya Tuhan!
Aku baik-baik saja.
Jangan beri tahu mereka.
Kau dengar?
Apa-apaan ini?
Maafkan aku.
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Brengsek!
Tidak!
Jangan buka pintunya!
Aku akan hitung sampai 3.
Satu, dua...
Jangan buka pintu ini.
Ayah!
/ Telingaku!
Buka pintunya!
/ Sial!
Ayah tak apa?
/ Ayah tak apa.
Ya Tuhan. Ayah baik saja.
/ Baik, Ayah.
Aku masuk ke akunmu.
Butuh kata sandi.
Aku nyaris tak bisa mendengar!
- Hei. Setan gembel. Kata sandinya.
- Semuanya huruf kecil!
Semuanya huruf kecil.
'Brooke55...
hailey819.'
Sayang. Ya Tuhan.
/ Tidak apa-apa. Ayo.
Sialan, Chuck.
Baik.
Kau bilang punya 7,5 juta?
/ Oke.
Pembohong sialan.
Tidak apa-apa.
Cuma itu.
Senang berbisnis denganmu.
Ayo, sayang. Saatnya mencari suamimu.
/ Tidak!
Tidak, jangan.
Ya Tuhan!
Tolong!
/ Tidak apa-apa.
Baik.
Tolong aku!
Lewat sini.
Tolong!
Hailey!
Buka pintunya!
/ Hailey!
Ayah, buka pintunya!
Ya Tuhan.
Ayah.
Astaga.
Ayah tak apa.
/ Terus tekan lukanya.
Baik.
Dimana Brooke?
Axel membawa...
Axel membawanya.
Tuhanku!
Astaga! Aku tahu. Ayah baik-baik saja.
/ Ayah, tidak apa-apa.
Baik. Tetaplah disini.
Tetaplah disini. Tidak ada apa-apa...
Terus tekan lukanya.
/ Aku tak bisa berbuat apa-apa!
Ayah!
Oke, ayo Ayo.
/ Ayah tak apa, oke.
Cal!
Aku bilang, diam.
Astaga.
Satu tembakan. Satu kesempatan.
Tunggu aba-aba dariku.
Itu Axel.
Aku tahu.
Axel Bates, dasar tikus sialan.
Kau orang yang sudah mati.
Tidak, memang aku sudah mati.
Giliranmu.
Lihatlah yang datang.
Kita menyatukan kembali band ini.
Hei, Axel. Tenanglah. Oke?
Kau tak perlu lakukan ini. Oke?
Dasar bajingan.
Dan kau, Bradley, di antara semua orang,
kau meninggalkanku hampir mati.
Hei, hei!
Itu keputusanku untuk meninggalkanmu.
Oke?
Kukira kau sudah mati.
Baiklah?
Lepaskan saja mereka. Oke?
Bunuh saja aku.
Lepaskan mereka.
Baik.
Jatuhkan senjatanya!
Tidak!
Tidak mungkin.
Anders, jatuhkan senjatanya.
Jatuhkan, atau dia mati.
Sekarang!
Hei, letakkan, Anders.
Hai. Ingat kolonel.
Ya. Apa pun itu, aku ingat.
Baiklah.
Akan kuletakkan.
Bagus.
Kenapa kau tidak bergabung dengan mereka?
Kau, putri, aku janji kau akan selamat.
Kurasa aku akan menjaganya.
Larilah, gadis kecil.
Sayang.
Ini kami.
Bradley!
Kau tak apa?
Hei.
Aku tak apa.
Dengan sepenuh hidupku.
Di mana manajer sialan itu?
Aku akan mengangkatmu sebagai pendeta.
Jadi jangan mengundangku
ke pesta pernikahan lagi.
Baik.
Aku sayang kalian semua.