Bos Bayi
Bos Bayi Bisnis Keluarga
Waktu adalah hal yang lucu.
- Saat aku kecil..,..
- Satu.
- Hari - hari terasa lama.
- Dua.
- Sembunyi !
- Tiga.
- Tapi tahun - tahun..,..
- Ke sini.
- Berlalu begitu cepat.
- Empat.
- Lima. Enam.
- Tim, jangan mengintip.
Jangan mengintip.
- Tanpa kita sadari..,..
- Tujuh.
- Kita sudah dewasa.
- Delapan.
- Itu bahkan terjadi padaku.
- Sembilan.
Sembilan setengah. Sepuluh !
Siap atau tidak, Ayah datang.
Namaku Tim, dan ini..,..
Ini kisahku.
Lari selamatkan diri !
Tidak adil. Ayah mengintip.
Mereka memanggilku ayah
rumah tangga, Yang artinya..,..
Aku hampir tak pernah di rumah.
Kencangkan sabuk
pengaman, Templeton.
Siap ?
- Sudah.
- Tancap !
Ada yang beranggapan..,..
Imajinasiku berlebihan.
Tapi jadi ayah adalah
Pekerjaan terkeren di dunia.
Lebih dari satu pekerjaan.
Terkadang aku Jadi pembalap.
Ayah-o Andretti !
Ya, Templeton !
Terkadang..,..
Aku koki terbaik..,..
Dan aku masak semua makanan.
Ayo Ayah, berikan padaku.
Tina.
Ya ampun. Bandar menang lagi.
Ya !
Atau ahli bedah,
kalau diperlukan.
- Spork.
- Spatula.
Bangkitkan makhlukku !
Dia hidup !
Kami alami pasang surut.
Tidak. Lihat.
Lamb Lamb tak apa. Lihat ?
Tapi kami selalu Bersama.
- Istriku, Carol.
- Keajaiban !
Dia pencari nafkah.
Terima kasih.
Seperti kata pepatah:
"Adonan yang terpenting."
Aku takkan sukses Tanpa suamiku.
Dia benar - benar membantu.
- Itu yang bisa kubantu.
- Ibu !
Dia juga beli daging.
Sementara aku mengawasi
Bayi baru kami, Tina.
Tapi kadang rasanya..,..
Dia yang mengawasiku.
- Dan Tabitha.
- Terima kasih.
Anak kami yang kelas
dua Baru saja diterima..,..
Ke sekolah unggulan.
Ya, Tabitha !
Kami sangat bangga.
Aku masih berhubungan
Dengan geng lama.
Jimbo kini seorang walikota.
- Kue !
- Istrinya, Staci..,..
Adalah otang dari operasinya.
- Jimbo !
- Si Kembar Tiga..,..
- Tertangkap.
Tertangkap.
Mereka tak banyak berubah.
Dan adikku, Ted..,..
Dia menjadi bos.
Saking sibuknya Kami
sampai jarang menemuinya.
Tapi dia selalu ingat..,..
Untuk mengirim hadiah
mewah Yang tak pantas..,..
Pada acara - acara tertentu.
Ya ampun ! Paman
Ted yang terbaik !
Intinya..,..
Hidupku cukup sempurna.
Tapi semua itu akan berubah.
Astaga.
Aku akan menyelamatkanmu !
Terima kasih, Sayang.
Tetap tenang, Tabitha.
Ayah datang untukmu.
Ayah akan menolongmu
Dari lava panas.
Ayah sedang apa ?
Jijik. Ada di mana - mana.
Ayolah, ini gunung
berapi permen.
Kau dulu menyukainya.
Tapi aku mencoba
mengerjakan PR..,..
Atau nasibku akan sial.
Satu hal yang kupelajari..,..
Kita jadi anak
kecil hanya sekali.
Saat kita dewasa,
Kita tak bisa kembali.
Gawat.
Selamat Malam, Dr. Hawking.
Karbon, boron, berilium,
Litium, helium, hidrogen.
Berhasil.
Bum shakalaka.
Lelucon Matematika
"Bawa Ke empat." Ya ampun.
Hai, Tabitha.
Saatnya Pertunjukan
Selamat Malam.
Langsung dari kamar tidurmu,
Dibintangi Ayah dan Ibu.
Dan tamu istimewa, Tina kecil.
Selamat malam, Tina kecil.
Kembali kemari.
Selamat malam, Bu.
Malam, Sayang. Ibu
akan mengecupmu.
Ibu akan mengecupmu.
Lagu selamat malam..,..
- Dengan ayahmu.
- Apa ?
Waktunya tidur malammu.
Tidak, terima kasih.
Aku mendengarkan derau putih !
Membantuku tidur !
Bagaimana menurutmu..,..
Kalau Ayah membantumu latihan
Untuk pertunjukan hari liburan ?
Ya !
Ayah bisa ke sekolahmu,
Dan kau bisa..,..
Kumpulkan teman - teman,
Kita latihan bersama..,..
Lalu pergi beli es krim.
- Ayah traktir.
- Tidak boleh.
Masalah kewajiban.
Semacam itulah.
Benar.
Bagaimana kalau
Dongeng kesukaanmu ?
Tentang..,..
Paman Ted adalah Bayi
ajaib yang bisa bicara.
Ada roket penuh anak anjing..,..
Dan kau selamatkan dunia.
Cerita yang bagus, kan ?
Sangat tidak masuk akal.
Leluconnya bagus, kan ?
- Baik.
- Ayah.
Jadwalku besok padat.
Ya. Jadwal Ayah juga.
Jangan lupakan Lamb Lamb.
Malam, Lamb Lamb.
Malam, Paman Ted.
Aku ingin tumbuh dan
Jadi sukses, sepertimu.
Mungkin kami akan
Segera bertemu denganmu.
Malam, Tabitha.
Bukankah aku sudah
Terlalu Tua untuk itu ?
Baik.
Kurasa sudah waktunya
Kita berdua tumbuh dewasa.
Sampai bertemu saat sarapan.
Mimpi indah.
Ke mana waktu berlalu ?
Bagaimana aku tahu ?
Tunggu. Aku melihat cahaya.
Menyingkir.
Akhirnya.
Aroma manis kebebasan.
Wizzie ?
Kau, abad ke berapa ini ?
Lepaskan aku, ogre keji !
Tidak. Wizzie, ini aku.
Tim.
Kaukah itu ?
Mendekatlah.
Biar kulihat wajahmu.
Lebih dekat.
Lebih dekat lagi.
Timothy.
Memang kau.
Hei ! Untuk apa itu ?
Kau melemparku Ke
dalam kegelapan abadi..,..
Dan mendatangkan malapetaka
Pada ritme sirkadian-ku.
Maaf, Wizzie.
Tapi kau terlihat menakjubkan.
Kecuali tangannya.
Aku bahkan tak menyadarinya.
- Kau memikirkannya.
- Aku memang sadari..,..
Karena jelas kau
tak punya tangan.
Kau tak perlakukan
Lamb Lamb begini.
Kuberikan dia pada
putriku, Tabitha.
Kau telah menghasilkan
Ahli waris, Timothy ?
Dua.
Dua ? Bunyikan bel !
- Tidak. Wizzie, hentikan.
- Ya !
- Wizzie ! Diam.
- Waktunya merayakan !
Tidak. Ini bukan
waktunya merayakan.
- Wizzie. Diam.
- Ada apa ?
- Ada apa, Tim?
- Entahlah.
Kurasa aku hanya sedang..,..
Tak ingin merayakan.
Tabitha.
Dia cepat sekali tumbuh dewasa.
Dia seperti tidak
membutuhkanku lagi.
Pertama, mereka mulai kurang
Menghabiskan waktu dengan kita.
Lalu mereka berhenti
Meminta saran dari kita.
Tepat sekali.
Kemudian mereka
Tidak mempedulikan kita.
Kurasa.
- Lalu mematahkan tangan kita.
- Apa ?
Lalu memasukkanmu ke kotak !
Wizzie, kau tidak membantu.
Aku hanya takut..,..
Tabitha dan aku
makin menjauh..,..
Seperti aku dengan adikku.
Kupikir kami punya banyak waktu.
Tapi waktu tak
bisa diputar, kan ?
Beraninya kau
mempertanyakan kekuatanku !
- Putar. Putar.
- Mulai.
- Roda besar li..,..
- Tunggu.
Dengar itu ?
Jangan salah
gunakan Tombol tunda !
Sepertinya dari kamar bayi.
Apa itu ? Makhluk malam ?
Penyihir ? Gonggongan
anjing neraka ?
Wizzie !
Jangan pergi, Tim !
Aku bisa memutar
kembali waktu..,..
Ke tahun-tahun emas,
Ketika hanya ada kau dan aku.
Tanganku yang bagus.
Jangan buka pintunya.
Ingat kali terakhir !
Jika Anda ingin
melakukan panggilan..,..
Harap tutup dan coba lagi.
Jika butuh bantuan,
Tutup dan hubungi operator.
Terima kasih.
Halo ?
Jika ingin melakukan
panggilan..,..
- Harap tutup dan coba lagi.
- Cuma HP ku.
Berpikir yang rasional.
Tina, si kecil..,..
Selamat tidur.
Pencuri !
Wow !
Hai, Ayah.
Tabitha ? Kaukah itu ?
Lihat wajah Ayah.
Tak ternilai.
Kau..,..
Kau bisa bicara ?
Ya. Aku bagian
dari bisnis keluarga.
Ini dasi jepitan.
Ayah, BabyCorp
lebih kusebut..,..
Ups.
Ayah, masuk. Bisa dengar aku ?
Ayah dengar ?
Berapa jariku ?
Kamis ?
Seharusnya kuberi peringatan.
Aku lupa Ayah sudah tua.
Tunggu.
- Kau dari BabyCorp ?
- Ya.
BabyCorp lebih kusebut..,..
Sebagai kerja sampingan.
Intinya aku bagian Keluarga
Templeton sepenuhnya.
Ayo, Templeton
Kalian paham Dalam
mengasuh bayi.
Luar biasa.
Memang tidak semuanya sempurna.
- Ayah punya banyak masalah.
- Ya.
Kita bahas nanti.
Ya ampun. Aku tak percaya.
Mau menakut - nakuti Ibu ?
Ayah, fokus.
Benar.
Ada krisis di BabyCorp.
Ada apa kali ini ?
Anak kucing ?
Tidak. Kali ini lebih buruk.
- Dari anak kucing ?
- Ya.
Makanya aku mengajukan diri..,..
- Untuk tugas super rahasia ini.
- Ibu.
Ayah mau bantu. Ayah harus apa ?
Semangat yang bagus, Ayah.
- Ayah orang yang tepat..,..
- Ya !
Untuk menghubungi Paman Ted.
Tidak. Apa ?
Kenapa wajah Ayah ?
BabyCorp tak bisa
Menunggu lebih lama.
Aku memikul bebannya.
Saat aku mengajukan diri..,..
Kupikir akan mudah.
Tapi kalian berdua
tak pernah bertemu.
Menyedihkan.
Seperti, "F-minus. Sampai
jumpa setelah kelas."
Menyedihkan ? Ya, mungkin.
Sedikit. Entahlah.
Ayah lupa meneleponnya ?
Kuperhatikan Ayah
kadang linglung.
Apa ?
Ayah biasa menunda - nunda.
Undang dia saat liburan.
Tidak.
Ayah takkan
meneleponnya sekarang.
- Tak bisa bukan berarti tak mungkin.
- Tidak.
Kalian bertengkar ?
- Tapi Ayah marah padanya.
Hentikan itu. Ini Rumit.
Butuh bantuan memakai ponsel ?
Ayah tak butuh bantuan.
Apa masalahnya ?
Ada apa ? Bicara.
Tak ada gunanya.
Ayah meneleponnya.
Kuundang dia dan dia tak datang.
Selalu ada rapat kerja
Atau perjalanan bisnis..,..
Atau panggilan konferensi.
Dia hanya peduli pekerjaan.
Tapi setelah beberapa
kali, Ayah berhenti berusaha.
Dia masih adik Ayah.
Kalian adalah rekan.
Ayah rasa terkadang..,..
Kita tumbuh dewasa
Dan jadi menjauh.
Ayah, jangan bilang tidak.
Jika semua orang bilang tidak ?
Takkan ada yang terjadi.
Takkan ada Yang
bangkit dari tanah.
Kita harus bangun
setiap hari..,..
Dan mengucapkan, "Ya, ya, ya !"
Kejutkan aku. Ucapkan ya.
Ini sungguh mengecewakan.
- Kini aku mulai marah !
- Sudah larut.
Kita bisa urus ini besok.
Kudamu jatuh.
Hari esok tak ada
salahnya, kan ?
Selamat malam, Sayang.
Kudamu jatuh.
Tabitha ?
Jangan cemas. Ayah yang buka.
Di mana dia ?
- Siapa ? Apa ?
- Aku datang secepat mungkin.
- Ted ?
- Kubatalkan semua rapatku.
Sedang apa kemari
? Kenapa teriak ?
- Di mana Tabitha ?
- Tabitha?
- Di mana dia, Tim ?
- Ted.
Paman Ted, Kau sungguh di sini !
Tangan mana ? Kiri atau kanan ?
Fibula-mu ? Bicaralah.
Dilatasi-nya bagus. Buka.
- Katakan "Ah." Tak apa ?
- Paman sedang apa ?
Kau kelihatan sehat.
Jangan cemas. Aku
tak apa, Paman Ted.
Itu baru keponakanku.
Kenapa kau ke sini ?
Tabitha jatuh Dari kuda poninya.
- Sungguh ?
Sungguh ?
- Tim meninggalkan pesan suara.
- Sungguh ?
- Sungguh.
Halo. Ini kakakmu.
Tolong. Tabitha jatuh dari kuda.
Selamat malam, Sayang.
Meresahkan.
Sumpah, aku tak
Meninggalkan pesan itu.
Secara sengaja.
Aku..,..
Terpencet bokong ?
Dengan bokongku.
Saat mengigau.
Kadang aku begitu.
Bokongmu
meneleponku saat tidur ?
Dengan bokongku.
Aku tahu pasti Ada
penjelasan logis.
Itulah dia.
Yang penting kau ada di sini.
Ya !
Benar. Untuk sekarang.
Paman Ted, tolong tinggallah
Untuk Natal. Kumohon.
Maaf, Sayang. Paman
tak bisa hadir tanggal 25.
Tapi Paman Ted, Aku
sangat merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Bukankah aku Sudah
terlalu tua untuk itu ?
Bukankah aku sudah
terlalu tua untuk itu?
Bisa kita bicara di dapur ?
Sendirian.
Bayinya, Tim ?
Dia diutus dari atas sana.
- Lantai atas ?
- Benar. BabyCorp.
Jadi pesan suaramu
Adalah panggilan bantuan.
Ya ! Tidak.
Dia berasal dari perusahaan
rahasia Yang dikelola bayi.
Tim, kuberikan
nama seorang dokter.
Roy Federman. Bilang
saja Aku yang mengirimmu.
Mereka bilang apa ?
Kita harus beri mereka privasi.
- Ini untuk Ibu.
- Terima kasih.
Aku tidak gila !
Kau hanya tak ingat.
Beritahu dia, Tina.
- Dia..,..
- Dia tak bisa bicara, Tim.
Berhenti menyela.
Menyela apa ? Aku
tak dengar apapun.
Kecuali suaramu yang
menyebalkan. Kau dengar itu.
Suaraku indah.
Baik.
Aku bsia buktikan
Bahwa aku bicara jujur.
- Masa ?
- Ya !
Isap, Ted.
Maaf ?
Kau, isap.
Tidak, Tim. Kau yang isap.
Waktunya beli pohon Natal.
Tapi kita sudah punya.
- Kita belum punya.
- Sudah.
Isap, isap.
- Singkirkan dot itu !
- Permisi.
Aku benci menyela, Tapi
boleh aku beri saran ?
Kalian berdua saja yang isap.
- Dia bisa bicara.
- Banyak.
Pegangan, Semuanya.
Ada bayi !
Itu baru keren !
Ya !
Wah.
Aku pulang.
Ya. Lihat ?
Semuanya nyata.
Wah.
Itu aku ?
Jika kau mencari pujian,
Kau mendapatkannya !
Kau legenda di lembaga ini.
Patung ?
Aku memang menyelamatkan
Perusahaan ini seorang diri.
Berdua.
Kita rekan.
Sungguh ?
Aku tak melihat patungmu.
Aku masih sayang Ayah.
Ukuran kepalanya sesuai.
Belajar dari Paman,
Kau harus agresif..,..
Kalau ingin memimpin.
Naiki tangga perusahaan itu..,..
Sampai kau bayi terakhir
Yang berdiri di atas.
Sebenarnya aku memprioritaskan
Keseimbangan kehidupan kerja yang baik..,..
Dan lingkungan yang positif
Di mana ide - ideku dihargai.
Kau serius.
Kau lucu, Paman Ted.
Aku heran kenapa Itu tak
disebutkan di berkas Paman.
Berkas paman ?
Kau lihat berkas Paman ?
- Ya.
- Apa isinya ?
Banyak hal.
- Ini adalah Pusat Krisis.
- Wow.
Di sinilah kami memantau
Semua ancaman..,..
Terhadap bayi di seluruh dunia.
Dan Hawaii.
Sangat keren.
Aku Godzilla.
"Lari selamatkan diri !"
- Kenapa kita mengajaknya ?
- Ayah, turun.
Kita bisa lakukan nanti
Saat tak ada yang melihat.
- Apa krisisnya ?
- Ya.
Kita mulai. Apa
krisisnya, Sayang ?
Rusty, putar.
Dia pemula.
Bayangkan, ahli bedah bayi.
Aduh.
Atau bayi astronaut.
Melayang, melayang.
Bayi akan menguasai dunia kelak.
Dan itu sudah dekat.
Halo. Namaku
Dr. Erwin Armstrong..,..
Pendiri Pusat Ek
Untuk Kekanakan Lanjut.
Tunggu, itu sekolah Tabitha.
Di pusat, kami
percaya bahwa bayi..,..
Adalah mesin
pembelajaran terbaik.
Benar, Nathan kecil ?
- Ya !
- Baik.
Mereka harus pakai
Waktu berharga mereka..,..
Untuk lebih berkembang
Dan lebih maju.
Orang tua punya niat..,..
Yang baik, Tapi
mereka bukan pakarnya.
Lagipula, satu - satunya Yang
menahan potensi anakmu adalah..,..
- Kau sendiri.
- Kau sendiri !
Pantas Tabitha
Makin menjauh dariku.
- Karena sekolahnya.
- Melambai.
- Dah, Ibu.
- Dah, Ibu !
- Dah, Ayah.
- Dah, Ayah !
Sayonara.
Dalam enam bulan terakhir..,..
Sekolah - sekolah ini telah
Bermunculan di seluruh dunia.
Apa masalahnya ?
Sekolahnya adalah masalahnya.
Ya. Sekolah itu jahat.
Tidak, Ayah, tidak
semua sekolah itu jahat.
- Hanya yang ini, mengerti ?
- Mengerti.
Jika filosofi Armstrong
Terus menyebar..,..
Maka kanak -
kanak bisa berakhir.
Tidak.
Kanak - kanak adalah
tiga tahun terburukku.
Menyedihkan sekali.
Paman mungkin Hanya
salah dalam melakukan.
Untungnya, kalian
bisa mengulanginya.
Kesempatan kedua.
BabyCorp telah mengembangkan
Formula bayi sangat baru..,..
Yang bisa mengubah orang
dewasa Kembali menjadi Bayi.
Tersedia dalam rasa Ceri,
anggur, jeruk, dan jeruk nipis.
- Serius ?
- Tunggu.
- Kau ingin Paman jadi bayi ?
- Itu keahlianmu.
Agar bisa menyusup Ke
sekolahnya dan cari tahu..,..
Tujuan sebenarnya Dr. Armstrong.
BabyCorp akan mengurus sisanya.
Samaran sempurna.
Dan hanya berlangsung
Selama 48 jam.
Aku sangat ikut.
Maaf, Ayah.
Ini bukan misimu.
"Peringatan: Dapat
menimbulkan ngiler, mengoceh..,..
Ledakan emosi, gelak tawa..,..
Kehilangan kontrol
usus, paha gemuk" ?
Kurasa beberapa orang
di sasanaku Memakai ini.
Tangan mengetikku !
Meski itu sekolah
putri Ayah..,..
Rasanya tidak adil, kan ?
Ayah, jangan. Tolong hentikan.
Apa ? Sungguh bekerja.
Itu milikku !
Aku lebih hebat soal ini !
Dan apakah itu,
Flock of Seagulls ?
- Segalanya !
- Dapat !
Kalian mungkin merasa sangat
emosional, Suasana hati berubah - ubah.
Hei !
Aduh. Masa yang canggung.
Tehnya masih panas, Connie.
Kau harus selalu
Jadi pahlawannya, ya ?
Apa maksudnya ?
Kau tak pernah datang.
Tiba - tiba, kau datang
dengan kuda poni.
Kau hanya cemburu, Kepala helm.
Dia putriku !
Dia keponakanku.
Mau krim atau gula ?
Aku selalu jadi Yang
tersukses di keluarga.
Ibu bilang jangan
lari - lari Di rumah.
Serahkan botolnya, Belanak.
Kita tak bisa memeluk uang.
Tapi sebenarnya bisa, Tim.
Dasar lelaki. Iya, kan ?
Ini bukan masalah pribadi.
Ini bisnis, Leslie.
Kuanggap ini masalah
pribadi, Lindsey.
Sudah, sudah, sudah
! Aduh, aduh, aduh !
Maaf, Connie. Aku harus menyela.
Besok, kita bahas masalahmu.
Waktu habis ! Sudah cukup !
Hei. Kami pulang.
Kami bawa pohon lagi.
Pohon asli.
Lantai atas sekarang.
Ayo, ayo.
Dorong. Tidak, tarik.
- Ayo, ayo.
- Dorong.
Tarik. Tidak.
- Kanan.
- Kenapa aku bawa yang berat ?
Karena kau masih
muda Dan kuat, Sayang.
Sedikit lagi.
Aku dulu !
- Ayo.
- Lepaskan.
- Tim ? Ted ?
- Bu.
Ambil talinya.
Kalian tak bisa
Menghilang begitu saja.
Kalian butuh cerita karangan.
- Aduh !
- Benar.
Titik lemahku.
Kalian di mana ?
Kalian sedang berkemas.
Kami berkemas di atas.
Berkemas ? Untuk apa ?
Perjalanan keeratan saudara.
Sekarang ?
Tapi Tim, orang tuamu
Akan datang besok.
Mereka bisa bantu - bantu.
Jangan tinggalkan aku
sendirian Dengan orang tuamu.
Tina !
Kau sedang apa ?
Masuk ke penjara bayi.
- Gawat, gawat.
- Tabitha !
- Maaf, Sayang.
- Sedikit bantuan.
Sayang, tahan.
Ini Ted Templeton, seorang pria.
Lepas landas saja. Ada
urusan keluarga mendadak.
- Kanan, Sayang.
- Ya, aku punya keluarga.
Tim, aku datang ke atas.
Ya, kita perlu bicara.
Ibu ?
Tina !
Letakkan.
- Letakkan.
- Tina !
Letakkan ! Kembali !
Tina, berhenti !
Apa yang merasukimu ?
Waktunya kami pergi !
- Sekarang ?
- Ya.
- Helikopterku parkir ganda.
- Dah !
- Tunggu, secepat itu ?
- Gawat.
Mereka pergi begitu saja ?
Ya.
Sembunyi !
Aku harus hilangkan
Lemak bayi ini.
Tina ! Kau ini kenapa ?
Kau akan bangun besok..,..
Dan bersikap baik, Tina.
Jangan lagi jadi bayi nakal.
Setuju ?
Baik.
Jijik.
Terima kasih sudah datang.
Mau buah ?
Hei !
Bisa cepat selesaikan ini ?
Aku rindu gigiku.
Telah kuputuskan Siapa
yang akan melaksanakan misi.
Terima kasih. Aku terima.
Kalian berdua.
- Ya !
- Tidak.
BabyCorp ingin
Menyatukan kembali tim.
Tidak.
Mereka pikir itu ide buruk.
Tentu saja.
Aku bosnya.
Kupikir kalian lebih baik
Bersama daripada terpisah.
Aku bekerja sendiri, Atau
setidaknya tidak bersama dia.
Hei. Tak ada "aku" Dalam "tim."
Tak ada "kau"
dalam "Tim," juga..,..
- Tapi ada "A-K-U."
- A-K-U..,..
Tapi kerja sama tim
Nampaknya tak bekerja.
Jika mau bereskan
sesuatu, Bereskan sendiri.
- Kita semua terlibat.
- Utamakan diri sendiri.
Satu adalah nomor
paling kesepian.
- Setuju paling dominan.
- Rakyat bersatu !
Maaf.
Selamat malam.
Sepertinya kami akan
Lelehkan patungmu..,..
Dan mengubahnya
menjadi Piala partisipasi.
Jangan sakiti patungku.
Kita punya info rahasia..,..
Kalau Dr. Armstrong meninggalkan
Ruangannya setiap pagi pukul 11:15.
Menyelinaplah ke sana..,..
Pasang perangkat
pengawasan ini..,..
Dan laporkan padaku.
Astaga, ini keren sekali.
Tes.
Orang asing di malam hari.
Aku sudah jadwalkan
bus sekolah..,..
Intuk tiba jam 8.
- Terima kasih, Connie.
- Selamat malam.
Jangan terlambat.
Mengerti.
Sangat mudah.
Mari tidur !
v ip2 1.e u. or g
Hei, ada apa ?
Bukan apa - apa.
Sayang, jangan cemas.
Ibu yakin Ayahmu
akan kembali..,..
Tepat waktu untuk
Menonton pertunjukanmu.
Tidak apa - apa.
Tidakkah kau ingin
Ayahmu datang ?
- Kurasa begitu.
- Tentu saja kau mau.
Kembalilah tidur.
Selamat malam, Ibu.
Selamat malam, Sayang.
Tidakkah kau ingin
Ayahmu datang ?
Kurasa begitu.
Bukankah aku Sudah
terlalu tua untuk itu ?
Kurasa sudah waktunya
Kita berdua tumbuh dewasa.
Pengadilan Timothy
Leslie Templeton..,..
Kini dimulai.
Ha ! Leslie.
Pengadilan ? Atas tuduhan apa ?
Penipuan.
Mengaku sebagai
Ayah terbaik di dunia.
- Aku tak pernah bilang..,..
- Barang bukti A.
Itu hadiah.
Biar pengacaramu yang bicara.
Gawat.
Dulu kau harus memperolehnya.
Ayah, aku tidak..,..
Sahabatnya adalah jam weker.
Ibu.
Dia mematahkan tanganku.
Tidak ! Itu ulah adikku.
Keberatan, Yang Mulia.
Lanjutkan.
Para juri memutuskan
terdakwa..,..
Sebuah kegagalan !
Tabitha, bisa bantu Ayah ?
Ayah, PR nya terlalu banyak.
Tabitha !
Waktunya habis.
- Tidak.
- Tolong aku, Ayah !
Ya ampun. Gila.
Kami Ketiduran !
Kami Ketiduran ?
- Kami ketiduran.
- Bangun, kerdil !
Bangun ! Tahun berapa ini ?
Gawat.
Ini buruk. Tidak.
Tidak ! Tidak.
Bangun.
Bangun. Kita harus pergi.
Ayolah. Kita akan
terlambat untuk.
Nanti kukirim surel.
Apa yang terjadi ?
Aku lupa menyetel Wizzie
Untuk hemat daya siang hari !
- Apa ?
- Siang hari tak bisa diselamatkan.
Kuambil tumbuhan
Dan serangganya.
- Ambil apapun. Kita pergi.
- Jangan panik.
Sukses untuk kalian.
Kita berangkat.
Gendong.
Aku harus digendong !
Pakai baju.
Apa yang kau lakukan ?
Serius ? Kita pergi berlayar ?
Gawat. Busnya pergi.
Tunggu, berhenti !
Berhenti. Kembali !
Ahoy !
Kembali !
Bagus, Kawan.
Sekarang bagaimana ?
Gawat !
Precious, kudaku yang mulia.
Jangan terlambat untuk
Hari pertama sekolah.
Jijik.
Ayo, Precious !
Kuda poni ini membenciku.
Bukannya dia membencimu, Tim.
Dia hanya tidak menghormatimu.
Kiri ! Kiri !
Aku mengikuti kata navigasi.
Belok kiri.
Terima kasih, navigasi.
Belok kanan.
Maaf.
Belok kiri. Teruskan
di rute saat ini.
Menghitung ulang.
Peganggan yang kuat.
Gawat. Ini Carol !
Jangan angkat.
- Hai.
- Tim.
Bagaimana perjalanan ikatanmu ?
Pelan - pelan.
Bagaimana..,.. Perjalanan..,..
Ikatanmu ?
Kau di sini !
- Gawat.
- Maksudku..,..
Andai kau di sini.
Kami juga merindukanmu.
Benar, Anak - anak ?
Kami..
Kami memulai ulang
hubungan kami..,..
Memulihkan kedekatan
Yang dulu kami rasakan.
- Bagus sekali.
- Kami harus pergi.
Kau di mana ?
Pertandingan hoki.
Dia menembak, dia mencetak gol !
Dia mencetak gol !
Hadirin, dia mencetak gol !
- Tertangkap.
Tertangkap.
Itu polisi ?
Bukan polisi.
Itu alarm hoki.
Lebih cepat, Tim.
Aku tak mau kembali ke penjara !
Cuma ingin mengingatkan..,..
Kalau pertunjukan
Tabitha Besok malam.
Kau harus hadir.
Aku akan hadir
Dalam keadaan utuh.
- Janji ?
- Janji.
Ted bagaimana ?
Selamat hari libur, polisi.
Kalian takkan bisa
Menangkapku hidup - hidup.
Dia sibuk.
Kau sedang apa ? Itu polisi.
Maaf, Opsir.
Hadiah Santa Cukup untuk semua.
Maaf.
Menghitung ulang.
Astaga ! Nyata sekali !
Nyata sekali !
Tim ?
Menghitung ulang.
Kiri ! Kiri !
Kanan ! Kanan !
Menghitung ulang.
Inilah yang kita
tunggu - tunggu !
Teruskan di rute saat ini.
Lihat, Tim ?
Selalu percaya pada..,.. Astaga.
Tim ?
Carol ?
Kau putus - putus.
Suaramu mulai hilang.
Suaramu jelas sekali.
- Sampai nanti di pertunjukan. Dah.
- Baik.
- Wow !
- Maaf.
Tidak, tidak, tidak.
Terlalu nyata !
Ayo, Precious !
Tidak, wow !
- Tina !
Pohon !
Kau telah tiba di tujuan.
Menghabiskan satu menit.
Akan kukirim mereka cek.
Tadi asyik.
Kau berhasil.
Kita berhasil.
Kurasa kita berhasil.
Maksudku aku dan Precious.
Bukankah benar, Sayang ?
Ya. Benar.
Tiarap !
Wow. Tempat ini
Bahkan kelihatan jahat.
Ini hanya sekolah.
Reaksimu berlebihan.
Dan begitu juga BabyCorp.
Tidak, aku serius.
Sekolah ini membuat
Tabitha stres.
Tabitha bisa mengatasinya.
Buah jatuh tak
jauh dari pohonnya.
- Tunggu, siapa pohonnya ?
- Aku pohonnya.
Tidak bisa. Aku pohonnya.
Maka mulai bersikap
seperti pohon.
Apa artinya ? Aku pohonnya.
- Aku selalu pohonnya.
- Nyaris pun tidak.
Yang kulakukan hanya
melakukan pohon.
Bangun pagi, melakukan pohon.
Pergi tidur, melakukan pohon.
- Aku pohon.
- Tim, cukup.
- Aku pohonnya.
- Bukan ! Hentikan !
Keren.
Pecundang.
- Khusus anak-anak di seberang titik ini.
- Hei.
Dilarang menangis
Di zona pemisah.
Sepertinya kita harus berpencar.
Bagus. Aku butuh rehat.
- Dah, Bu.
- Dah, Sayang.
Ada Tabitha.
- Sampai jumpa sepulang sekolah.
- Baik.
Kerja sama tim !
Rupanya, tak ada "aku"..,..
Dalam "kerja sama tim".
Ayo berangkat.
Tidak secepat itu.
Aku biru. Kau kuning.
Kau di sana naik kereta.
Itu penuh bayi.
Masa ? Aku tak sadar.
Hanya bercanda. Lucunya.
Tunggu. Dasimu miring.
Tim, fokus.
Kita bertemu di luar ruangan
Armstrong pukul 11:15.
Menyelinap masuk,
Dan pasang serangganya.
Kau fokus ?
Apa yang..,..
- Aku sangat fokus.
- Tidak.
Aku bukan kuning. Aku biru.
11:30. Tetap pada rencana.
11:15.
15. Mengerti. Pohon fokus.
Aku biru ! Aku biru !
Tidakkah kau
mengerti ? Aku biru !
Selamat datang, Anak - anak.
Willkommen.
Bienvenue.
Annyeonghaseyo.
Dan buenos dias.
Terima kasih telah memilih
Untuk menjadi yang terbaik.
Tolong jangan sentuh aku.
Ini kesalahan konyol.
Aku biru !
Roda di bus Pi r-kuadrat
- Kelilingnya lingkaran.
- Ya.
Halo.
Tumbuhan yang cantik.
Ini tumbuhan
dukungan emosionalku.
Hai. Aku anak baru di sini.
Kata nihonium kepada Unsur
- unsur lain di tabel periodik.
Baik.
Tak boleh duduk di sini.
Atau di sini. Atau di sana.
Posisi tempat duduk
Ditentukan oleh peringkat kelas.
Kami tidak mungkin
Menyertakan datamu..,..
Mengingat kerasnya
Sekolahmu sebelumnya..,..
Adalah variabel
yang tidak diketahui.
Celaan yang bagus, Nathan.
Sini.
Kau boleh ambil tempat Duduk-ku.
Aku sangat bangga padamu.
Maksudku, terima kasih.
Baik.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Dr. Armstrong !
Sambutan yang sangat
hangat. Terima kasih.
Seperti kalian lihat,
Ada teman baru..,..
Yang bergabung hari ini.
Halo.
Teman baru, perkenalkan dirimu.
Namaku Ti..,.. Marcos.
Marcos Lightspeed.
Ya. Bervariasi,
berkarakter, Dan aku suka.
Pokoknya..,..
Selamat datang
Marcos, ke Unit Biru.
Kelas kami yang paling terdepan.
Begitu dijernihkannya..,..
Udara ini.
Di Pusat Ek, kita percaya..,..
Kalau semua
persaingan adalah..,..
Persaingan sehat.
Aku terjebak di tangki
penampung dum - dum.
Aku terserang panik.
Pasti ada jalan keluar.
Ada yang baunya tak beres.
Blueberry.
Aku harus pergi dari sini.
Hai.
Jangan lihat aku.
Baik.
Dan pelajaran pertama
kita Hari ini adalah..,..
Jangan pecahan, jangan pecahan.
Fisika partikel.
Ya ! Apa ?
Ya !
Siapa yang tahu ilmuwan..,..
Pertama kali berteori Bahwa
alam semesta punya batas..,..
Di luar yang ditetapkan
Hukum fisika ?
Wow. Semuanya sepertinya tahu.
Tn. Lightspeed.
Dr. Flam...baisley ?
Jawaban yang salah.
Otaknya tidak beroperasi
Secepat cahaya.
- Baik.
- Begitulah.
- Yang lain ?
- Aku.
Max Planck.
Benar.
Tabitha telah
menetapkan standar.
Yang pertama di
papan. Ding, ding, ding.
Bagus sekali, Tabitha.
Kau akan kalah, Templeton.
Tunjukkan kemampuanmu, Nathan.
Ya, Tabitha. Kalahkan dia.
Subjek berikutnya.
Yunani kuno.
- Opa !
- Oprah !
Perhatian.
Perhatian, semuanya.
Siapa yang mau main Shawshank ?
Tidak !
Siapa yang mau
keluar Dan bermain ?
Itu terdengar asyik ? Bagus.
Sekarang, ada yang punya ide ?
- Tidak !
- Ayolah.
Pikir, pikir.
Berpikir di luar kotak.
- Aku !
- Kau, Bo-Peep.
Kita bisa membangun
balon udara..,..
Dari stik es loli
Dan permen karet !
Bagaimana caranya akan terbang ?
Debu peri !
Kembali ke kotak, Bo-Peep.
- Sampai bawah ?
- Sampai bawah.
Hore ! Boleh kami
masuk ke kotak juga ?
- Boleh ?
- Lem.
Aku suka lem.
Siapa yang tidak ?
Tapi kita mencoba
bertukar pikiran.
Lem itu bagus.
Pikir, pikir..,..
Pikir, pikir, pikir !
Subjek berikutnya.
X sama dengan turunan dari..,..
- Aku !
- Dirinya sendiri.
Bagus, Tabitha.
Wow. Kau tahu itu ?
Produsen bauksit
terbesar Di dunia adalah..,..
Australia.
Sekali lagi, Tabitha
memimpin di papan.
- Bagus sekali.
- Ya, Tabitha !
Waktu kita 15 menit.
Perbedaan "usaha"
dan "berusaha"..,..
Adalah sedikit ber.
- Ber !
- Totalitas atau tidak sama sekali.
Baik. Pulang.
- Ayo lebih cepat.
- Tidak !
Turunkan tanganmu, Norma
Rae. Ini adalah masaku.
Menjadi atau tidak
menjadi ? Tabitha.
- Menjadi.
- Benar.
Ada yang bisa beritahu berapa
Tenaga Kuda dari mesin 302 ?
Tujuh ?
- Ya ampun - Payah, Nathan.
Lembek.
Tabitha, kau tahu itu ?
300 tenaga kuda Dengan
karburator empat barel.
Wow.
Ayahnya pasti genius.
Sesuai aba - abaku,
Lepaskan kegilaan.
Tembak !
Ya !
Kutemukan obatnya !
Ya ! Dia berhasil !
Dia melakukannya.
Marcos !
Aku berhasil.
Ingat, ukuranmu tidak
menentukan Kekuatanmu.
Sejauh ini, Tabitha
nomor satu..,..
Dan yang lainnya
di tempat terakhir.
Hei, Tabitha.
Kau sungguh..,..
- Kutu buku. Aku tahu.
- Bukan.
Kau menakjubkan.
Terima kasih, Marcos.
Kau akan menyanyikan Nada
yang berbeda saat latihan.
Nada yang salah.
Kau lucu sekali.
Lucu sekali !
Dan ya Templeton,
Jangan terlambat.
Terlambat.
- Aku terlambat.
- Subjek berikutnya.
Ya !
Sedikit lebih jauh.
Lem !
Permisi.
Ya, Marcos.
Boleh aku izin ke
toilet ? Aku harus pergi.
Voila. Silakan.
Sekarang apa ?
Lem !
Lem itu buruk !
Lem.
Lem itu bagus.
Bagaimana cara
ke ruangan kepsek.
Tentu saja.
Kau dikirim ke ruang
Kepala Sekolah.
Apa kabar, semua ?
Sekolah Itu..,..
Bodoh.
Aku memahami amarahmu.
Itu penuh semangat,
Tapi tolong duduk.
Baik. Tidak.
Duduk itu bodoh !
Dia anak nakal.
Baiklah. Sayangnya kau tak bisa
Terus mengganggu sesi kelas lagi.
Celaka. Kita akan
bicara Di ruanganmu ?
Tidak.
- Kau akan rehat.
- Kotak ?
Dia akan masuk ke Kotak.
Kotak membuatmu gila.
Kotak ?
Sail away, sail away
Sail away
Sayonara, Marcos.
Rehatmu dimulai sekarang.
Santai.
Tunggu !
Jangan menangis.
Sudah, sudah. Sudah baikan.
Seperti kata orang - orang:
Jika ingin
Membereskan sesuatu..,..
Bereskan tanpa saudaramu !
Kita bertemu lagi, gagang pintu.
Halo.
Selamat datang.
Silakan masuk. Mau masuk ?
Kau di sini.
Ya. Aku.
Aku menantikanmu.
Aku.
Aku sudah menantikanmu..,..
Yang akan menantikanku, ya.
Omong - omong, Aku tahu
alasan kedatanganmu..,..
Jadi, ya.
Kau tahu ?
Ya, aku tahu.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Kau tahu siapa dirimu ?
Kalau boleh kukatakan,
Kau sangat cerdas.
Lanjutkan.
Sejujurnya, aku
sudah mengamatimu.
Menghabiskan waktu
dengan bijak. Centang.
Memanfaatkan benda
kelas Dengan baik. Centang.
Menjaga tangan untuk
Diri sendiri. Centang.
Lupakan, "bekerja
baik Dengan orang lain."
Kau buat orang lain
Bekerja baik untukmu.
Itu judul Buku
Yang sedang kutulis.
Benar. Kau tak punya urusan..,..
Berada di Level Kuning, ya ?
- Itu sabotase.
- Sabotase. Tepat sekali.
Kecemburuan, ketakutan. Aku
menghadapi kendala serupa.
Sejujurnya, kau
mengingatkanku Pada diriku..,..
Saat aku seusiamu..,..
Yaitu sekarang.
Apa ?
Kejutan.
Apa - apaan ?
Reaksi yang bagus.
Dia..,.. Kau seorang bayi.
Kuulangi, kau seorang bayi.
Saking terkejutnya, Sampai
kau ucapkan dua kali.
Sayangnya orang -
orang, Tidak siap untuk..,..
Seorang bayi yang berkuasa.
Masih belum.
Ingatkan aku untuk meminta
Nomor tukang pangkas rambutmu.
Aku bisa gunakan
orang sepertimu.
Dengan kecerdasan
superior sepertiku.
Masa ?
Seseorang yang bisa..,..
Ya.
Benar - benar memahami
Apa yang coba kucapai.
- Kau sedang melihatnya.
- Tepat.
Kami punya level rahasia.
Untuk bayi - bayi
Yang sangat istimewa.
Terbaik dari yang terbaik.
Para elite.
Melebihi biru ?
Ya. Jauh melebihi.
Jauh melebihi.
Ada rapat hari ini..,..
Sepulang sekolah.
Khusus bayi.
Kita mungkin kecil, Tapi kita
akan mengajarkan orang dewasa..,..
Sebuah pelajaran besar.
Loli ?
Baik.
Waktunya istirahat.
Dadah.
Sayonara.
Kurasa itu berjalan baik.
- Kau seorang bayi.
- Apa ?
Kuulangi, kau seorang bayi.
Dia bicara padaku
? Sebaiknya tidak..,..
Karena aku akan..,.. Armstrong ?
Kau benar, Connie.
Dia bicara soal Armstrong.
Entah apa yang Merasukinya.
Tapi dia bertingkah
aneh, Dr. Federman.
Bukankah masih dini
Untuk fase terrible two ?
Apa ada fase terrible
one ? Apa itu ada ?
Kelinci main piano,
Kau menghiburku.
Baiklah.
Kita perlu melihat target,
Berikut konfirmasi visualnya.
Ayah.
Jika aku di sana, Aku akan
mencubitmu dengan keras.
Waktu rehatmu selesai.
Berlayar pergi !
Jam berapa ini ?
Waktunya istirahat.
Aku terlambat. Ayolah.
Dia akan memaklumi, kan ?
Baik. Di mana dia ?
Di mana dia ?
Ber ! Ya, bayi !
Tidak, jangan dasiku.
Tapi itu bukan dasimu lagi.
Di mana ada tangisan,
Di situ ada adikku.
Ambil ini.
Keren.
Lem. Lem. Lem.
Wow, wow, Hei, Biru.
Kau pikir mau ke
mana ? Tersesat ?
Boleh aku lewat ?
Tidak !
Kau gagal di kelas
mewarnai, Nak ?
Serius ?
Ceri.
Sana.
Biru ada di sisi lain.
Biarkan dia lewat.
Dia diizinkan.
Lihat ? Aku diizinkan.
Aku diizinkan.
Kau mengecewakanku, Tim.
Aku putus asa.
Aku merangkak. Melakukan
berbagai hal dengan lem..,..
Yang tidak kubanggakan,
Tapi aku berhasil sampai.
Aku berhasil sampai
Ke ruangan Armstrong..,..
Lalu di mana Tim ?
- Aku tahu..,..
- Di mana Tim ?
- Aku mencoba..,..
Aku berada di Kotak.
- Kotak ?
Lem.
Ya, benar.
Kotak.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Ini sebabnya aku
bekerja sendiri.
Aku akan berhasil dalam misi.
Kau boleh bawa
Kuda poninya pulang.
Satu - satunya hal
Yang akan kau capai..,..
Adalah kesendirian.
- Baik.
- Baik !
Baik !
Aku suka kuda poni.
Terima kasih sudah berbagi.
Kau mengacaukannya, Templeton !
Ya, Templeton.
Aku berusaha.
Kau selalu telat senada.
Maaf, Nathan. Aku
sudah berusaha maksimal.
Usaha maksimalmu akan
mencegahku Pergi ke Julliard.
- Ya, Templeton.
- Satu, dua, tiga..,..
- Dan satu, dua, tiga.
- Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga..,..
Dan satu, dua, tiga.
- Dan satu, dua..,..
- Ayolah !
Yang benar saja.
Aku sedang tak bisa.
Tak bisa. Aku sedang tak bisa.
- Kulakukan esok.
- Serius ?
Baiklah.
Sampai jumpa di
pertunjukan esok.
Pergi !
Pertunjukan Hari Liburan
Aksi tunggal Tabitha Templeton
Nathan, biar aku saja.
Biar aku saja, Nathan.
Aku ingin menyanyikannya.
Tidak.
Aku ingin melihatnya gagal.
Sangat genius.
Aku tak sabar.
Kita lihat saja nanti.
Sampai jumpa, Anak - anak.
Sayonara.
Auf Wiedersehen.
Adieu.
Adios, nios.
Yang benar saja.
Ya ampun.
Hentikan kegiatan kalian.
Aku melihat bayi kuda poni.
Aku suka kuda poni.
Sebelah sana !
Ya !
Lucu sekali !
Itu saja ? Tidak ada sapaan ?
- Tidak ada "Hai, Ibu" ?
- Apa ?
Hai, Tabitha !
Hai.
Apa ? Kau tak pernah cerita..,..
Punya kakak yang Bisa mengemudi.
Itu Ibuku.
Tabitha, jangan menyela.
- Ya, aku teman baru Tabitha..,..
- Hentikan.
Masa ?
Kami baru bertemu.
Siapa namamu, teman baru ?
Hentikan. Kau membuatku malu.
Marcos. Marcos Lightspeed.
- Aduh !
- Tina !
Kenapa denganmu ?
Anak yang lucu.
Sebaiknya aku pergi Jika
aku akan menempuh..,..
Lima setengah KM
perjalanan pulang..,..
Di salju..,..
Tanpa jaket.
Lima setengah KM ?
Lima setengah, Di
suatu tempat di sana.
Makanan beku itu
Takkan panas sendiri.
Makanan beku ?
Tak ada orang dirumah, Jadi
aku makan kapanpun kumau.
Kartun adalah pengasuhku.
- Tidak.
- Oh, ya.
Orang asing di malam hari
Bertukar pandang
Pecinta
Apa ini ?
Semacam kelakar ?
Anak - anak bisa sangat kejam.
Halo.
vi p2 1. e u.o rg
Persis seperti Ruang
rekreasi Bill Gates..,..
Tapi sedikit lebih kecil.
Apa semua ini ?
Penelitian dan pengembangan ?
Pengujian produk ?
Aku punya firasat Ini
bukan penitipan anak.
Andai aku punya Kamera
mata - mata itu sekarang.
Sudahlah.
Kau lucu sekali
Dalam baju karate itu.
Ini semacam boyband ninja ?
Ya ampun.
Aku menyerah.
Cobra Kai ! Cobra Kai !
Sayonara, bayi !
- Di situ Kau rupanya.
- Halo !
Terima kasih.
Rupanya kau membuat
marah Bayi ninjaku.
Ya ampun.
Hus. Hus.
Benteng bawah tanah mana
Yang tidak punya ninja ?
- Ya kan ?
- Mengesankan, bukan ?
Cukup mengesankan.
Bagaimana menurutmu ?
Aku tahu biaya cukup mahal..,..
Tapi bagaimana Kau
membiayai semua ini ?
Pertanyaan bagus.
- Aku mengajari bayi untuk buat kode.
- Tidak.
Ya. Dan kau tahu Apa
kata mereka tentang..,..
Tentang monyet berjumlah tak
terhingga Memukul mesin tik ?
Mereka pada akhirnya
akan Menulis Shakespeare ?
Nilai A plus. Kau cerdas.
Atau aplikasi paling populer
Yang dapat dibeli dengan uang.
Aplikasi. Mereka
sedang menulis aplikasi.
Cat Chat.
Palm Doodle.
Find My Nose.
Stock Crush.
Kau yang buat Stock Crush ?
Aku suka Stock Crush.
Kita semua suka. Tapi
aplikasiku berikutnya..,..
Akan mengubah dunia.
Selamanya.
Kenapa repot - repot
dengan sekolah ?
Kau bisa terbuka di
publik Dan hasilkan jutaan.
- Milyaran.
Ya, tapi beberapa hal
Lebih penting dari uang.
Tolong jangan bilang "cinta."
Kekuasaan.
Begitu lebih tepat.
Wow. Ini luar biasa.
Pertama diantar, Dan
kini makan malam.
Rumah yang besar.
- Kau punya listrik ?
- Ya.
Kalian sangat baik.
Kau boleh datang kapan saja.
Tabitha, bisa kau..,..
- Siapkan meja ?
- Baik, Bu.
Serius ? Kau melemparnya
Ke sini begitu saja ?
Ayah.
- Marcos.
- Sedang apa ?
- Di mana Paman Ted ?
- Apa ?
Dia mengusir Ayah dari misi.
Itu bukan wewenangnya.
Hanya aku yang boleh.
Ayah kembali.
Tak perlu. Kini Ayah
ada misi sendiri.
Apa yang lebih
penting Dari misiku ?
Ayah harus pergi.
Lightspeed undur diri.
Ini bagus sekali.
Semoga kau lapar.
Sudah lama Aku tak
pakai peralatan perak.
Bagaimana hari pertamamu ?
Agak intens.
Kau akan terbiasa.
- Apalagi si Nathan itu.
- Nathan.
- Dia rese.
- Ya.
- Dia kuadrat sekali.
- Kuadrat ?
Ya, seperti bodoh.
Aneh. Kutu buku. Sok pandai.
Payah. Sangat norak.
Mereka biasa memanggilku.
- Kau aneh.
- Sungguh ?
Ya, tapi dalam artian baik.
Kenapa pertunjukan
itu Membuatmu stres ?
Aku harus bernyanyi.
- Terus kenapa ?
- Entahlah.
Seluruh keluargaku
Akan hadir..,..
Termasuk Ayahku.
Benar.
Kau malu padanya ?
Tidak. Bukan itu.
Hanya saja dia
pandai Dalam hal..,..
Menjadi kreatif dan
Menggunakan imajinasimu..,..
Tapi itu sulit bagiku.
Aku hanya ingin
dia bangga padaku.
Kau tahu ?
Sungguh ?
Ya.
Untuk siapa Piring
tambahan ini ?
Ibu dan Ayah.
Hei ! Kuncinya masih bisa !
Kalian harus ganti
Lubang kuncinya.
- Kalian sampai.
- Lihat siapa yang datang.
Ibu dan Ayah.
Nenek ! Kakek !
Itu dia.
- Kemari, Kucing kecilku.
- Kakek di sini.
- Lihat besarnya dirimu.
- Kau hampir remaja.
Kau sudah boleh
Mengambil suara ?
Sepuluh setengah
Tahun lagi, Nenek.
Ayah, mereka akan
mengenali Ayah.
Tidak. Tak apa.
Ayah pakai kacamata. Lihat ?
- Swafoto !
- Bagaimana caranya tadi ?
Keluarkan si bayi.
- Sembunyi !
- Kau sembunyikan di mana ?
Tenang saja.
- Dia di situ.
- Halo.
Siapa orang baru itu ?
- Itu Marcos.
- Kena kau.
Perhatian, para bayi. Bienvenue.
Willkommen.
Dobro pozhalovat'.
Dan namaste.
Para bayi.
Hei, hei.
Jangan main lagi.
Dengar.
Percaya atau tidak,
Aku dulu seperti kalian.
Ya. Aku bahkan punya orang tua.
Orang tuaku adalah
psikolog anak..,..
Yang menjadikanku Bagian
dari sebuah eksperimen.
Masa ?
Mereka mengeksposku
pada 10.000 jam..,..
Mozart, pelajaran
bahasa Dan radio publik.
Aku benci radio publik.
Saat itulah aku menyadari Aku
lebih cerdas dari orang tuaku.
Dan dengan langkah
pertamaku, Aku kabur dari rumah.
Kenapa ?
Mereka menyuruhku.
Aku selalu diberitahu
Harus bagaimana.
Tapi satu kata mengubah hidupku.
"Tidak." Katakan.
Tidak !
- Tidur siang.
- Tidak !
- Pakai mantel.
- Tidak.
- Makan sayuran.
Kau akan biarkan orang
dewasa Menyuruhmu ?
Tidak, tidak !
- Kau akan biarkan ?
- Tidak.
Benar sekali.
Lagipula, kenapa orang
tua Yang harus memimpin ?
Mereka sudah diberi kesempatan,
Dan apa yang kita terima ?
Polusi, politik, perang.
Bukan "ooh". "Boo."
Boo !
Satu-satunya yang menahan
kita Adalah mereka..,..
Tapi tidak lagi.
Momen yang telah kita upayakan
Dengan keras sudah dekat.
B-Day`
- B-Day ?
- B-Day.
- Aku segini.
Tidak, ini bukan ulang tahunmu.
Ini adalah awal
Dari revolusi bayi.
Hore.
Dan akan ada kue.
Kue untuk semua orang.
Kue ! Kue !
Tiada lagi aturan.
Tiada lagi orang tua.
Celaka.
Dor, dor !
Sayonara, Mama dan Papa !
Ini buruk.
Rapat penyemangatnya
sudah selesai.
Orang tuamu akan menjemputmu.
Ini mahakaryaku.
Ya, 17 bulan yang panjang.
Untuk tiada lagi orang tua.
Salam untuk revolusi.
Tidak.
- Tidak. Ini patut disimpan.
- Tina.
Lucu sekali. Apa
nama aplikasinya ?
QT Snap.
- Tunjukkan cara mengunduhnya.
- Semua orang punya.
Jadi, Marcos Lightspeed ?
Itu katamu ?
Seperti nama kartun.
Memang.
Orang tuaku sedikit aneh.
Rasanya aku mengenalmu
Dari suatu tempat.
Kurasa tidak.
- Itu patut disimpan juga.
- Hei.
- Dia familier, kan ?
- Kurasa tidak.
Dia mirip Tim.
Ya. Kau mirip Tim.
Tapi Tim tak pakai kacamata.
Benar juga.
Coba lihat itu.
Hei, di mana Tim ?
Tim dan Ted
sedang jalan - jalan.
- Bersama ?
- Mereka mengeratkan diri.
- Sudah waktunya.
- Ya.
Kuharap Tim kembali Tepat
waktu untuk pertunjukan.
Kenapa dia bisa tidak hadir ?
- Waktu Tim.
Apa itu Waktu Tim ?
- Beritahu.
- Baik.
Waktu Tim itu seperti
lubang hitam..,..
Di mana hal - hal seperti
Realita dan tepat waktu hilang.
Ayah Tabitha memiliki
Imajinasi yang sangat aktif.
Yang mana itu hal baik.
Menurutku itu hal baik.
Ingat saat dia bilang Bos
kita mencoba menculik kita ?
Sungguh ?
Atau adik Bayinya Bisa
berjalan dan berbicara..,..
Tapi hanya saat
kita tidak melihat.
Wah. Berputar.
Khas Ayah.
Ted sendiri sama.
- Dia kadang sangat..,..
- Gelisah.
Ya. Gampang gugup.
Ingat saat dia menggugat kita ?
Dasar remaja.
Tapi dia benar - benar
mengagumi kakaknya.
- Sungguh ?
- Ya.
Dia tak mau
meninggalkannya sendiri.
Semua kegiatan
Tim, Teddy ingin ikut.
- Sungguh ?
- Ya.
Kami menyebutnya
Teddy Ikut - ikutan.
- Bukan ke dia langsung.
- Tidak.
Bukan ke dia langsung.
Dia sangat sadar hukum.
Tapi kau tahu ?
Ayahmu tidak keberatan.
Dia sangat bangga
Dengan adiknya.
- Ya.
- Dia suka memamerkannya.
Mereka melakukan
Semuanya bersama.
Mereka adalah sahabat.
Sama seperti kau dan aku.
Benar, Tina ?
Sahabat selamanya.
Monster gelitik !
Manis sekali.
Dan ini lemariku.
- Lemari keren.
- Ini ranjangku.
Ini ikanku.
- Mau lihat sesuatu yang sangat keren ?
- Tentu.
Aku ciptakan pembuat
suara Untuk Dr. Hawking.
Hei, barang..,..
- Kau apakan ?
- Lihat ini.
Sapalah, Dr. Hawking.
Hal-l-l-l-l..,..
Dia punya kecemasan kinerja.
Ya.
Ini Lamb Lamb.
Hei, Lamb Lamb.
Di atas rak adalah
model galaksiku.
Penghargaan ilmuwan
terbaik minggu ini.
- Wah.
- Koleksi batu geode ku.
Dan teleskopku.
Keren.
- Hei, gitar keren.
- Ya.
Itu milik Ayahku.
Ayah yang keren.
Kau tak apa ?
Dalam benakku,
aku jauh lebih tinggi.
Kalau mau, Aku bisa
membantumu dengan lagumu.
Tidak, tak boleh.
- Telingamu akan berdarah.
- Sudahlah.
Ini akan asyik.
Bagaimana dengan
yang ini ? Ini klasik.
Haruskah ?
Ayo. Mari coba.
Baik.
Tapi ini takkan terdengar bagus.
Takkan menghakimi.
Kita hanya bersenang - senang.
Tiada tempat sebaik rumah
Untuk hari liburan
Tolong hentikan.
- Tidak, hentikan.
- Karena tak peduli
Seberapa jauh kau pergi
Usaha yang bagus.
Aku jadi gugup sekali.
Tak apa.
Kau hanya perlu..,..
Membayangkan bahwa
Kau berada di dalam lagu.
Semua yang ada di lirik
Benar - benar terjadi padamu.
Dan kau bisa melihat notnya.
Jika kau ingin bernyanyi
lantang, Bernyanyilah.
Dan jika kau ingin
bebas, bebaslah
Sebab ada jutaan hal
Yang bisa dilakukan
- Kau tahu itu benar
- Marcos, tunggu.
Ayo.
Dan jika kau ingin
bernyanyi Tinggi, bernyanyilah
- Terlalu tinggi.
- Dan jika kau ingin
Bernyanyi rendah, bernyanyilah
Aku memegangmu.
Sebab ada sejuta cara
Yang bisa ditempuh
Kau tahu itu benar
Ya ampun, banyak sekali.
Itu mudah
Kau hanya perlu mencoba
Kau bisa nyanyikan
apapun semaumu
Ya, ini asyik !
Kesempatan ada di tanganmu
Dan jika kau melakukannya
Dengan caramu
Wah.
Kau bisa melakukannya hari ini
Marcos, tunggu. Kau di mana ?
Ayolah. Kau bisa.
Aku tak bisa.
Lakukanlah.
Ah-ah-ah
Wow.
Hei.
Itu mudah
Ah-ah-ah
Kau hanya perlu mencoba
Baik. Giliranku.
Mulailah. Kau yang memimpin.
Jika aku bernyanyi
lantang, Bernyayilah
- Bernyanyilah - Ya, luapkan.
Dan jika aku ingin
Bebas, bebaslah
Bebaslah
Sebab ada jutaan hal
Yang bisa dilakukan
Aku tahu itu benar
- Aku tahu itu benar
- Kau tahu itu benar
Aku tahu itu benar
Wah. Itu bagus sekali.
Kau yang sangat bagus.
Terima kasih, Marcos.
Apa ?
- Patut disimpan.
- Mereka bisa lihat kita.
Mereka bisa lihat kita.
Semuanya, ayolah.
Berhenti. Lakukan.
Ya ampun.
Dasar orang tua.
- Dah, Keluarga Templeton !
- Dadah.
- Dah, Marcos.
- Lightspeed.
Anak aneh.
Ya, aku tidak suka dia.
Tataplah aku
Genggam tanganku
Ikatan ini lebih erat dari yang
Buat mereka terpukau, Tabitha.
Kita rencanakan
Beri aku keberanian
Agar aku bisa mendarat
Angkat, angkat..,..
Angkat, angkat.
Mereka tidak paham Bahwa
nasib dunia yang dipertaruhkan ?
Panggilanku terus
- menerus ditahan !
Semua operator
Sedang tidur sebentar.
Saking lamanya
Sampai gigiku tumbuh.
Di zamanku, kami menulis memo.
Itu lucu dan kuno.
Aku menangis untuk masa depan.
Mau membahas perasaanmu
Selagi panggilanku ditahan ?
Aku bisa memberimu 20 menit.
Tidak.
Mari kita ke inti permasalahan.
Apa yang kau takuti ?
Hiu, ditembak di
kepala Dengan panah..,..
Dan IRS.
- Itu saja.
- Itu dia.
Sulitkah ? Perlahan.
Bagaimana dengan kesepian ?
Aku tidak kesepian.
Aku hanya sendirian.
Ada perbedaan.
Kurasa sudah waktunya
Kau baca berkasmu.
Berikan saja.
Wow. Hanya ini ?
Tipis sekali.
Salam Bayi Bos..,..
Aku menjanjikan ini padamu:
Setiap pagi saat kau
bangun, Aku akan hadir.
Setiap malam saat makan
malam, Aku akan hadir.
Setiap pesta ulang
tahun, Setiap pagi Natal..,..
Aku akan hadir.
Tahun demi tahun demi tahun.
Kita berdua Akan
selalu menjadi saudara.
Selalu.
Membuatku ingin
Memasang wajah sedih.
Kami hanya anak - anak.
Kami tak tahu apa -
apa Tentang dunia nyata.
Dan pada akhirnya, Kau
harus tumbuh dewasa.
Hanya karena kau tumbuh
dewasa, Bukan berarti..,..
Kau harus menjauh.
Entahlah. Mungkin
sudah terlambat.
Hei.
Maaf aku terlambat.
Ayah !
Ayah, Ayah.
Ada apa ?
Paman Ted sangat
merindukan Ayah.
Bukankah itu bagus ?
Jadi, kau sedang apa ?
Aku..,..
Entahlah, aku hanya
mengerjakan ini.
Maaf soal perkataanku
Saat jam istirahat.
Yang terjadi di taman bermain,
Tetap di taman bermain.
Aku hanya mencemaskan Tabitha.
Dia putrimu. Aku mengerti.
Selama ini, aku
memikirkan tentang..,..
Apa yang kuinginkan Dan
bukan yang dia butuhkan.
Kurasa aku mulai
memahami Pengasuhan ini.
Bintang emas untukmu, Ayah.
- Teruskan, Ayah.
- Soal itu.
Armstrong ingin menyingkirkan
Orang tua entah bagaimana.
- Apa ?
- Dia merencanakan revolusi bayi.
Yang benar Saja.
Persis saat aku mulai
Paham dalam mengasuh.
Kita harus menghentikannya.
- Bukan kita.
- Kau ?
Tak satupun dari kita.
BabyCorp mengambil alih.
Kini mereka akan
mengutus Baby SEALS ?
- Sepertinya begitu.
- Jadi kau..,..
Akan kembali ke kantormu.
Ya. Tetap berkontak, Tim.
Halo ? BabyCorp ?
Syukurlah, BabyCorp. BabyCo..,..
Apa ? Apa maksudmu..,..
Tak ada cukup bukti ?
Kau akan diam saja ?
Tapi BabyCorp, aku..,..
Kalau begitu Biar
kami yang tangani.
Kau tahu, BabyCorp ?
Aku mengundurkan diri !
Dasar pengendus popok.
Sepertinya kita harus
hentikan Armstrong sendiri.
Kita akan bertindak
nakal. Aku suka itu.
- Misinya kembali ?
- Ya.
Jika kalian bisa akur
Sedikit lebih lama.
Kurasa aku bisa. Tim ?
Bisa dilakukan.
Hore !
Dipaksa bersama lagi.
Sekarang jam 20:45.
Baik. Jam terus berdetak.
Kita harus hentikan Armstrong
Sebelum formulanya habis.
Bekerja sebagai tim, Kita
akan menyerang di pertunjukan.
Lanjutkan, Tina.
Dokumen sangat rahasia ini..,..
Sayang, itu programnya.
Program sangat rahasia
ini mengungkapkan..,..
Kalau Armstrong dijadwalkan
Untuk berpidato kepada penonton..,..
Yang akan dia
lakukan di sini Di akhir.
Kita butuh orang di belakang
panggung. Tim, kau orangnya.
Bagaimana caraku ke belakang
panggung Jika bukan bagian pertunjukan ?
Orang - orangku
akan Mengurusnya.
Terima kasih.
- Tidak !
- Bagus.
Dan pergi.
Lem.
Sudah, sudah. Sudah baikan.
Keren.
Aku akan mengawasi dan
Mendengarkan di bangku penonton.
Ibu tak boleh
melihatku bicara..,..
Atau dia akan mulai
Memekik dan memelukku..,..
Tapi benda kecil ini
Akan membuat kalian..,..
Memahami bahasa bayiku.
Ini disebut perangkat GAGA.
- Lucu.
- Lihat ini.
Kau bisa dengar, Ayah ?
Juga lucu.
Sementara itu, Dengan
status ungu baruku..,..
Aku bisa tetap dekat
dengan Armstrong.
Itu alis.
- Maaf.
- Bukan, itu..,..
Saat momennya tepat..,..
Akan kutanamkan perangkatnya.
- Beres.
- Beres apa ?
Maksudku, kau bisa
membereskannya.
Buat mereka terpukau.
Terima kasih,
Orang tua sekalian.
Terima kasih.
Itu rasa antusias
Yang ingin kulihat.
Ini akan memungkinkanku
Untuk mengontrol setelannya.
Aku bisa buat si Muttonchop
Melakukan apapun yang kumau.
Aku bisa membuatnya menari.
Aku bisa membuatnya berjingkrak.
- Tidak.
- Termasuk mengekspos dirinya..,..
Kepada penonton.
Setiap orang tua Akan
mengeluarkan ponsel mereka.
Jangan lihat aku.
Jangan lihat aku !
Foto-fotonya akan
menyebar Seperti ruam popok.
Pindah adegan
ke pesta piza kita.
Pertanyaan ?
Setelah Tabitha bernyanyi, kan ?
Setelah Tabitha bernyanyi.
Kini kita tinggal duduk,
Bersantai dan nikmati acaranya.
Selamat datang, orang tua sekalian,
Di pertunjukan hari liburan kami.
Ingat, foto dengan lampu
kilat Di auditorium..,..
Sangat dimaklumi.
Ambil gambar. Tunjukkan
pada mereka rasa sayang kalian.
Hore !
Ayolah, Tim.
Kau janji akan hadir.
Maaf. Kursi ini sudah diambil.
- Ya. Maaf.
- Ya ampun.
Maaf.
Maaf ! Maaf sekali.
Paman Teddy, kau di posisi ?
Bayi ada di buaian.
Papa Bear, Kau
bisa mendengarku ?
Serealnya telah dituangkan.
Posisi ! Ke posisi
masing - masing !
- Ini dia.
- Astaga.
- Sudah mulai.
- Akhirnya.
Sudah mulai.
Hore !
- Kau pecinta pertunjukan, ya ?
- Bukan.
Bukan pertunjukannya.
Aku bicara soal B-Day.
B-Day ?
Ya. Itu sudah ada Di
ponsel para orang tua.
Aku mengajari bayi
untuk buat kode.
Aplikasi. Mereka
sedang menulis aplikasi.
Tapi aplikasiku berikutnya..,..
Akan mengubah dunia selamanya.
QT Snap adalah aplikasi yang
akan Mengubah dunia selamanya ?
Selamanya dimulai hari ini.
Keren.
Ini musim dingin
Waktu terbaik dalam setahun
Tapi karena lapisan es mencair
Pemanasan global hadir
Rasanya seperti musim panas
Salju telah menghilang
Semua salah orang tua kita
- Jadi kita semua
terkutuk - Semua..,..
Terkutuk
Ini agak kelam.
Anak - anak bilang
kita terkutuk ?
Apa yang kita saksikan ?
Otak mereka berubah
menjadi bubur.
Berbulan - bulan penelitian
hipnosis Tertanam..,..
Di aplikasi foto paling ramah
pengguna Yang pernah dibuat.
Kini kita hanya perlu
duduk, santai..,..
Dan nikmati acaranya.
- Hei !
- Benar.
Aku akan segera
kembali. Kita..,..
- Hei !
- Kehabisan Dundle Floofers.
Diwali !
Las Posadas !
Agnostis !
Dan Hanukkah !
Putramu sangat berbakat.
- Anakmu juga.
- Pembohong.
Tina, masuk. B-Day
terjadi sekarang.
Semuanya ada di ponsel.
Armstrong menggunakan aplikasi
Untuk mencuci otak para orang tua.
Terkesiap.
Kita harus hentikan
pertunjukannya.
Baik. Ada..,..
Ada saklar besar Di
belakang panggung.
Ayah, kita harus
batalkan acaranya.
Ayah, masuk. Ayah, Ayah.
Ayah, Ayah.
Dia tidak merespons.
Tentu saja tidak.
- Kulakukan saja sendiri.
- Berhenti !
Khusus anak teater.
Ayolah, kelahiran !
Tampil lebih suci !
Hei, Tabitha.
Jangan cemas.
Kau akan tampil memukau.
Terima kasih, Marcos.
Terima kasih atas bantuanmu.
Sama - sama.
Aku merasa Kau benar
- benar memahamiku.
Aku sungguh tak sabar.
Aku tak sabar melihat Reaksi
Ayahku saat aku bernyanyi.
Hei ! Giliranmu, Templeton !
Doakan aku.
Dan semangat.
Atau dalam hal ini, dobelkan.
Kita bersama -
sama dalam semua ini
Kita hidup dalam harmoni
Tim!
Apa itu bayi Yesus ?
Kita harus hentikan
pertunjukannya.
- Ya !
- Apa ? Tidak. Kenapa ?
Armstrong mengubah
Orang tua menjadi zombi..,..
Agar mereka
dikendalikan olehnya.
Kau sedang apa ? Jangan !
Tabitha tampil berikutnya.
Kau mempertaruhkan
masa depan dunia..,..
- Untuk melihat putrimu bernyanyi ?
- Ya !
- Aku harus ada untuknya.
- Lihat siapa yang cemas..,..
Soal menghadiri
sesuatu tiba - tiba.
Apa maksudnya ?
Kau bahkan tak
hadir ke wisudaku.
Yang mana ?
Sekolah bisnis, sekolah
hukum. Tak satupun.
Kau bahkan tak
datang Ke pernikahanku.
- Yang mana ?
- Hanya sekali !
Kita sepakat, Tim.
Kau berjanji kau
akan selalu hadir.
Wow. Dari mana kau..,..
Pelanggaran kontrak !
Wow.
- Wow !
Apa kabar, Teman - teman ?
Takkan ada yang
mengacaukan B-Day-ku.
Termasuk kalian.
- Ketahuan.
- Sudah jelas..,..
Dari awal..,..
Kalau kalian berdua
bekerja Sama.
Apa yang membuat kami ketahuan ?
Menurutku dari pertengkaran..,..
Perselisihan kecil..,..
Kecemburuan.
Kalian adalah saudara
Dilihat dari segala sisi.
Bawa mereka ke Kotak.
Apa ? Jangan. Jangan
Kotak. Jangan sekarang.
Kumohon.
Sayang sekali kau
takkan pernah..,..
Sempat memulai
ulang hubunganmu..,..
- Tidak !
- Dan memulihkan kedekatan..,..
Yang dulu kau rasakan.
- Maaf soal itu.
- Tidak.
- Tidak, tidak !
- Dah, Marcos.
Lihat. Itu dia.
Malaikat kecil kita.
Tabby ada di pohon.
Tugasmu hanya satu.
Satu.
- Gawat.
- Air mancurnya.
Membanjiri ruangan.
Ini bukan waktu rehat.
Ini tamat.
Satu, dua, tiga
Dan satu, dua, tiga.
Tataplah aku
Genggam tanganku
Ikatan ini lebih erat Dari
yang kita rencanakan
Beri aku keberanian
Agar aku bisa mendarat
Kita tahu kalau
Bercerai kita runtuh
Jadi bersama - sama kita berdiri
Tertawa dan menangis denganku
Terbang setinggi -
tingginya denganku
Melihat mentari
terbenam Dan terbit
Dunia nampak begitu
indah Di mata kita
Bagai bulan dan
bintang Di malam hari
Kau benar. Aku mengacaukannya.
Aku menggagalkan misi.
Dan aku Ayah yang buruk.
Hei, kau memang
menggagalkan misi.
Tapi kau Ayah yang hebat.
Tidak.
Aku tak pernah bisa
melakukan pekerjaanmu.
Kau bekerja sepanjang waktu..,..
Tak bisa mengundurkan
diri jika ingin..,..
Dan kau bahkan tak dibayar.
Terus terang, entah
bagaimana Itu bisa legal.
Aku selalu cemburu padamu.
Aku juga ingin
jadi orang sukses.
Tentu, Tim.
Aku menghasilkan
banyak uang..,..
Tapi kau menghasilkan keluarga.
Sejujurnya..,..
Di atas sana begitu sepi.
Raih denganku
Lihat langit
Aku akan selalu di sini
Selama sisa hidupmu
Arungi samudra
Temukan pasir itu
Kita tahu bahwa
Bercerai kita runtuh
Jadi bersama - sama kita berdiri
Maaf kalau kita
sudah jarang bertemu.
Orang yang sangat bijak
Pernah memberitahuku..,..
Hanya karena kau
tumbuh dewasa..,..
Bukan berarti kau harus menjauh.
- Dari Tina ?
- Ya.
Dia sangat cerdas.
Dia seperti melihat
langsung ke jiwamu.
Maaf aku melewatkan wisudamu.
Maaf aku melewatkan
Satu pernikahanmu.
Maaf aku tidak hadir untukmu.
Berdampingan
Berpegangan tangan
Kita berbicara dalam bahasa
Yang orang lain tidak pahami
Dengar sorakan itu
Mulailah bernyanyi
Kita tahu bahwa
Bercerai kita runtuh
Jadi bersama -
sama kita berdiri.
Oh, Tabitha.
Kakek ?
Nenek ? Ibu ?
Gawat !
Ya ampun, Tabitha.
Kau tampil begitu hebat.
Itu sangat tidak sopan
Bagi kalian semua.
Ayo, Semuanya.
Bagaimana kalau
tepuk tangan meriah ?
Bagus sekali.
Mereka zombi !
Kita berhasil !
Revolusi bayi telah dimulai.
Tak butuh lagi kostum.
Siapa yang mau kue ?
Ya ampun.
Selamat B-Day, semuanya.
Ayah, Paman Ted.
Jawab. Kalian di mana ?
Ambil ini, Kak.
Aku sudah menggunakannya,
Jadi aku tahu itu bersih.
Terima Kasih.
Tunggu. Kau bicara ?
Aku tahu. Ini cukup aneh, kan ?
Astaga, kau bicara !
Ini darurat.
Aku sedang dalam misi
Sangat rahasia dari BabyCorp.
Maksudmu cerita Ayah benar ?
Itulah kata setelannya.
Bagaimana penampilanku ?
Tidak mungkin !
Aku tak bisa menghubungi
Ayah atau Paman Ted..,..
Jadi aku butuh bantuanmu, Kak.
Tunggu. Ayah di sini ?
Mereka di sini sepanjang waktu.
- Di mana ?
- Tak ada waktu menjelaskan..,..
Tapi Dr. Armstrong
adalah seorang bayi.
Bayi yang sangat jahat.
Dunia akan segera
menjadi Taman bermain kita.
Kini kita bisa membuat Orang
tua melakukan yang kita mau.
Keren ! Ya !
Tiada lagi aturan.
Sayonara, Mama dan Papa.
Ya.
- Ibu ?
- Ayah ?
Kakek ?
Wow. Kau bergurau ?
Kita harus mematikannya
Sebelum mendunia.
- Ya.
- Kita akan melakukan apa ?
Kita harus temukan..,..
Yang mengontrol
Ponsel para orang tua.
- Server.
- Ya.
Apa ada salah satu
Yang besar di sekolah ?
Mari lihat.
Server bisa jadi sangat panas,
Jadi dibutuhkan saluran udara.
Bagus sekali !
Yang bertemu di pohon ek !
- Nilai A plus!
- Ayo.
Lewat sini.
Peluang muncul.
Pertama, kita harus
Mampir sebentar.
Waktumu telah selesai.
Sepertinya inilah waktunya, Tim.
Hei, setidaknya kita..,..
Menikmati masa - masa terakhir
Yang berharga (Precious) ini bersama.
Precious ! Precious !
Benar. Precious !
Itu baru kuda poniku.
Terima kasih.
Tina ?
Tina, masuk. Ini Ayah.
Ayah ! Dengar, Kita
harus matikan Servernya.
- Ada di pohon ek.
- Wow.
Ini sangat aneh.
Aku duduk di depan.
Cepat, ke pohon ek !
Pegangan pada celanamu.
Gawat !
Lem !
Debu peri !
- Ya, sayang.
- Ya.
Apa ?
Ke mana aku pergi ?
- Wow !
- Aku suka piyamamu.
Kau mau ke mana ?
- Lem.
- Aku bangga menjadi anak kuning.
Aku suka kuda ponimu.
Terima kasih.
Apa ?
Ah, tidak.
Mari kita pecahkan
biji besar itu.
Gawat. Ini akan
tersebar ke seluruh dunia.
Bagaimana cara kita ke atas ?
- Serius ?
- Kau punya keberanian.
Kuakui itu.
Bahkan inisiatif.
Sangat mengagumkan.
Tapi, menjengkelkan.
Cukup menjengkelkan. Ya.
Aku harus, menghentikanmu.
Rekatkan aku.
Precious, serang dia.
Kau terlalu kecil dan terlambat.
Anjing nakal.
- Piaraan dilarang di sekolah.
- Precious !
Dan kau, anak
didikku yang gemuk.
Ayo, ayo ! Naik !
Aku menawarkanmu dunia.
Kita bisa saja menjadi rekan.
Aku punya sesuatu
Yang lebih baik dari rekan.
- Aku punya seorang kakak.
- Ya !
- Lepaskan.
- Tidak, kau yang lepaskan.
Wah. Saran diterima.
Apa yang terjadi ?
Hei, itu pakaian santaiku.
Lebih pas dipakai olehnya.
Tangan ke atas, popok ke bawah.
Keadaan akan menjadi aneh.
Itu baru anak - anakku !
- Itu sungguh Ayah ?
- Ya.
Aku mengatakan banyak
hal Kepada anak itu.
Cukup reuni keluarganya.
Makin banyak makin Meriah.
- Mari panggil orang tuamu.
- Gawat.
- Celaka.
- Baik.
Ibu dan Ayah, Peluklah
mereka sampai mati.
Jangan cemaskan kami.
Pergilah ke servernya.
Maju, Tina !
- Hei !
- Kau bisa, Tina.
Turun dari sana.
Incar lolinya !
Jangan pernah sentuh
Kuda poni orang lain.
Ini. Tetap di sini.
Tim, kita harus bagaimana ?
Jangan bergerak. Mungkin
mereka takkan lihat kita.
Mereka melihat kita, Tim.
Kau bergerak ?
Aku tidak bergerak.
Serius, Tim ?
Tinggi sekali.
Jangan lihat ke bawah.
Pandangan lurus.
Terkunci.
Boleh aku membantumu ?
Tentu saja,
maksudku bercanda..,..
Karena tangan
berfungsi sebagai kunci.
Tidak, tidak.
- Hei, tidak.
- Terima kasih, Dik.
Jauhi serverku.
- Matikan, Tabitha.
- Kau sedang apa ?
Apa yang kau
lakukan ? Tidak, tidak !
Jangan lakukan.
Gawat !
- Pelukan.
- Peluk Kakek.
Ini malam orang tua hidup.
- Ayah, hentikan !
- Pelukan.
Kembali. Kembali, dasar monster.
Kau yang mundur, celana permen.
Aku dapat hidungmu.
Tepat di perut !
- Aku menghajar dia habis.
- Cepirit.
Tina, kurasa aku bisa. Ya !
Jangan tekan tombol itu.
- Dan tekan enter.
- Tidak ! Hentikan !
Hentikan.
- Lihat ulahmu.
- Alarm kebakaran.
- Sebal.
- Ayah !
Paman Ted ! Tarik
alarm kebakaran !
- Anak - anak butuh bantuan.
- Jangan cium !
Anak - anak butuh kita.
Waktu habis, kerdil.
Gargoyle yang berlari kencang !
Apa ? Apa ?
Tim ! Pergi ke alarm kebakaran !
Akan Kucegat mereka.
Buatlah hujan, sayang.
Aku urus.
Kenapa ?
Tak tahan dengan
fase canggungnya ?
Ayo, Marcos - Ayah. Ayo !
Aku kembali !
- Kita mulai.
- Ayo.
Bagaimana kalau berkelahi
lagi, Sok tangguh ? Ayo !
Aduh. Hentikan.
Aku masih punya ini.
Turunkan adikku.
B-Day akan terjadi,
Suka atau tidak.
Kau tidak boleh lewat !
Kau tidak boleh lewat.
Tidak ! Berhenti lewat.
Ya, Ayah !
Bagus !
Itu saja ?
Benar. Kenapa ? Apa
? Sekolah itu mahal.
Aku harus memangkas
biaya Pada sesuatu.
Gawat. Ini tidak bekerja.
Kau menariknya dengan benar ?
Memangnya ada cara lain ?
Kau akan lihat kalau aku benar.
Aku akan tunjukkan
pada semua orang.
Era orang tua sudah berakhir.
Hore.
Bagaimana kalau
kita bersulang sedikit ?
Untuk revolusi bayi dan aku.
Waktunya untuk
gunung berapi permen.
- Enak.
- Malapetaka !
Kalian sedang apa ?
Tidak, tidak !
Tidak, tidak.
- Tidak, tidak.
- Bum shakalaka ?
- Bum !
- Jangan lakukan itu !
Wow !
Gawat !
Tabitha !
Tidak ! Seseorang
tolong aku, kumohon !
Tabitha, tunggu !
Ted, aku butuh
angkatan sekarang.
Ayah, tolong aku !
Lihat dirimu.
Kau cerdas. Kau kuat.
Kau tak butuh orang tua.
Apa yang mereka
bisa tawarkan padamu ?
Bagaimana dengan
cinta tanpa syarat ?
- Itulah dia.
- Tidak.
- Sayonara.
- Tidak, tidak.
Tabitha !
- Aku akan jatuh !
- Tabitha !
Bertahanlah !
Ayah menangkapmu.
Ayah menangkapmu, Tabitha.
Itu baru kakakku.
Terima kasih, Marcos Lightspeed.
Kupikir kita berdua
Harus tumbuh dewasa.
Mari jangan tumbuh
cepat - cepat.
Aku menyayangimu, Ayah.
Ayah menyayangimu,
Tabitha Templeton.
Kau lihat ?
Dan kau ingin merenggutnya.
- Kau mau ke mana ?
- Pulang.
Dok, masa kanak - kanak
Tidak bertahan selamanya..,..
Tapi keluarga sudah pasti iya.
Paman Ted ! Awas !
Kita menang ! Bersiaplah
Untuk memesan piza.
Keren !
Hore !
Keren.
Dia yang menemukan,
Boleh menyimpannya.
Ibu, Ayah, Aku
sangat merindukanmu.
Junior !
Lem !
Lembut sekali.
Kita ke mana ?
Lumayan, Templeton.
Hore, Templeton.
Ya, misi tercapai.
Dan sebagai bonus, Kita
juga menghentikan Armstrong.
Apa ?
Misiku sebenarnya adalah
Menyatukan kalian berdua kembali.
Nilai A plus ! Sampai
jumpa setelah kelas.
Tunggu, kau tak pernah
mengundurkan diri ?
Tidak.
Bagus sekali.
Aku tak suka
mencampuri keduanya..,..
Tapi ini tak pernah soal bisnis.
Selalu soal pribadi.
Kau tahu, Nak ?
Kau adalah bos terbaik
Yang pernah kumiliki.
Terima kasih, Pak.
Tim ! Kau datang.
- Ya.
- Aku tahu kau akan datang.
- Teddy.
- Teddy, kau di sini.
Dan lihat pakaianmu.
Sayang, Nenek menangis.
Lalu pikiran Nenek jadi kosong.
Ayo. Semuanya berdekatan.
Kita harus
memotret ini. Ini dia.
- Ayah, jangan !
- Apa ?
Kami tahu bahwa
Bercerai kita runtuh
Jadi bersama - sama kita berdiri
Kita tahu bahwa
Bercerai kita runtuh
Jadi bersama -
sama kita berdiri.
- Hore, Tabitha !
- Itu indah !
Kerumunan menjadi liar !
Terima kasih. Terima kasih.
Hei, Precious.
Kau menakjubkan.
Andai Teddy bisa hadir.
Ya, aku tahu. Aku juga.
Hei, aku baru saja..,..
Selamat Natal, Tim.
Maaf aku tak bisa
hadir untukmu..,..
Tapi tolong nikmati..,..
Hadiah mewah yang tak
pantas ini Sebagai gantinya.
Kau telah memberiku Hadiah
terbesar dari semuanya.
Kau.
Cinta, saudara terbaik di dunia.
Nb: Nunduk !
Kena kau, Leslie !
Habis kau, Lindsey !
- Tidak. Tidak. Jangan.
- Kemari !
Aku lebih muda darimu.
Kau target yang lebih besar.
Kau sangat kena !
Tidak.
Meleset !
Kau memikirkan
Apa yang kupikirkan ?
- Penyergapan.
- Tepat sekali.
- Aduh !
- Serangan diam - diam !
Bukankah menyenangkan
Melihat mereka bertengkar lagi ?
Akhirnya.
Kau takkan mengangkatnya ?
Kita punya urusan keluarga.
Ya !
Tina, kami punya
Tugas lain untukmu.
Aku mendengarkan.
Nenek datang dengan cepat !
- Mau rasakan serangan Kakek ?
- Semuanya, serang Teddy Ikut - ikutan.
- Itu benar.
- Kena !
Kita tak bisa
menghentikan waktu.
Tapi sesekali, Kita
mendapat kesempatan kedua.
Aku akan mengenaimu !
Jadi, meskipun Kita hanya
sekali Jadi anak - anak..,..
Kecuali kau bisa Menjadi
anak - anak dua kali..,..
Yang mana benar -
benar aneh, Jujur saja..,..
Tapi intinya Terkadang
kita harus tumbuh dewasa.
Dan kita harus selalu Bersikap
baik terhadap saudaramu.
Itu benar - benar manis, Ayah.
Akan bagus untuk laporanku.
Baik, jadi sudah selesai.
Sebenarnya, ada
satu hal kecil lagi.
Mama ? Papa ?
Apa..,..
Putraku`
Kau pulang.
Oh, ya. Benar.
Baik, Ayah. Sekarang.
Tamat.