Aku tak bisa.
== BAB 1 == (ORANG
ASING DI NEGERI ASING)
Rodian.
Apa kau ingin aku
membuka ikatanmu?
Diam.
Bangun, Bos.
Sesi pemulihan ditunda.
Mimpi-mimpi itu kembali.
Waktunya pergi.
Semua menunggu memberi hormat.
Akan kuberi tahu
kau dalam perjalanan.
Kau mengerti perkataannya?
Sesuatu tentang persahabatan?
Kita sangat butuh
droid protokol.
- Ya.
- Memperkenalkan Dokk Strassi,
pemimpin keluarga Trandoshan.
Pelindung pusat kota
dan wilayah bisnisnya.
Aneh. Dahulu aku
bekerja untuknya.
Lebih aneh lagi baginya.
Ribuan pujian untuk
Daimyo yang baru.
Suatu kehormatan bisa disambut
di Mos Espa olehmu, Dokk Strassi.
Semoga kau tak pernah
meninggalkan Mos Espa.
Bahkan ketika seorang
Trandoshan memberi pujian
itu seperti ancaman.
Perkenalkan Yang
Mulia, Mok Shaiz,
Wali Kota Mos Espa
dan dataran di sekitarnya.
Wali Kota Majordomo, sebenarnya.
Kami dengar Wali Kota akan
hadir untuk membayar upeti.
Ya, benar.
Mohon maaf.
Aku paham kesimpulan seperti
itu biasa muncul dari sebuah pesan.
Baiklah.
Sampaikan salam dan
apresiasiku atas upeti dari Wali Kota.
Lagi-lagi, salah pengertian
yang wajar terjadi.
Satu-satunya upeti yang kubawa
adalah sambutan hangat Wali Kota,
yang kusampaikan
sebagai perwakilannya.
Jadi, kau tidak membawa upeti?
Sambutan hangat Wali Kota
dan maaf atas ketidakhadirannya
karena ada urusan penting, Nyonya.
Jika kau bicara angkuh
begitu kepada Jabba,
kau pasti dijadikan
santapan hewan.
Mohon maaf.
Beri tahu Wali Kota aku datang.
Dia tahu.
Ya, dia tahu.
Mungkin lain waktu. Berikutnya.
Sebenarnya, ada satu
hal lagi, jika diperbolehkan.
Apa itu?
Soal upeti.
Aku tak mengerti.
Dia mau kau yang bayar padanya.
Apa?
Aku penguasa, dia yang
seharusnya membayarku.
Mau aku membunuhnya?
Dia bekerja untuk Wali Kota.
Artinya jangan?
Artinya jangan.
Lord Fett menawarkanmu
hadiah kebebasan, tanpa teraniaya.
Aku minta maaf dan kuhargai.
Wali Kota mungkin tak akan suka,
tetapi akan kusampaikan pesan Anda.
Aku tak akan heran jika delegasi
lain datang dalam waktu dekat ini.
Terus awasi dia.
Aku mengawasi semua orang.
Dua Gamorrean ini pernah
jadi pengawal Jabba the Hutt,
dan kemudian, Bib Fortuna.
Mereka tak menyerah diri bahkan
setelah pelindung mereka terbunuh.
Mereka ditangkap hidup-hidup
sebagai upeti bagi Anda, Lord Fett.
Jeritan siksaan mereka
adalah peringatan
bagi semua yang
menantang kekuasaan Anda.
Aku bukan penyiksa.
Dengan hormat, Lord Fett,
di Tatooine, Anda
harus tunjukkan kekuatan
jika ingin diterima
sebagai Daimyo.
Kalian setia kepada tuan kalian.
Apa kalian akan setia
kepadaku jika kuampuni kalian?
Ini ide yang buruk.
Seharusnya kau biarkan mereka
membawamu di atas tandu.
Aku tak mau diarak keliling kota
seperti bangsawan tak berguna.
Itu tanda kekuasaan
bagi bangsa Mos Espa.
Mereka terbiasa melihat
keluarga Hutt diarak keliling kota.
Urusan kita akan dipermudah,
jika kau ikuti cara mereka.
Tidak, kami tak ingin minum. Kami
ada urusan dengan Garsa Fwip.
Tampaknya bisnisnya lancar.
Mau helm-mu dibetulkan
dan dibersihkan
- sambil tunggu Madam Garsa?
- Tidak.
Tentu.
Ini, ambil milik kami.
"Urusan kita akan dipermudah
jika kau ikuti kebiasaan mereka."
Selamat datang di Suaka.
Mau ambil bagian dalam
salah satu persembahan kami?
Mungkin lain waktu.
Aku datang untuk bisnis.
Baiklah kalau begitu.
Mau Gamorrean kalian
dimandikan dan diberi makan
sementara kita
ke ruang tertutup?
Tidak, tidak usah. Ini tak
akan lama. Bicara di sini saja.
Ini Master Pembunuh,
Fennec Shand.
Aku Boba Fett.
Aku menggantikan Bib Fortuna.
Maaf, aku tak melihat tandumu.
Aku tak memakai tandu.
Aku berjalan
dengan kedua kakiku.
Maaf.
Aku ingin berkenalan
dan menjamin bahwa
bisnismu akan tetap berjalan
di bawah pengawasanku.
Terima kasih, Lord Fett.
Dan terima kasih atas
perkenalan yang ramah
dan perjalanan panjangmu
untuk mengunjungi tempat kami.
Ini adalah surga kecil kami.
Dan kalian selalu
diterima di sini,
karena ini juga surga kalian.
Milikmu tampak lebih mengilap.
Jabba punya banyak pengikut.
Banyak tempat yang harus kita
kunjungi agar kerajaan tetap utuh.
Aku bisa patroli sendiri.
Jabba jarang
meninggalkan ruangannya.
Jabba menebar rasa takut.
Aku ingin memerintah
dengan penuh hormat.
Jika boleh...
Bicaralah tanpa takut.
Di masa-masa sulit,
ketakutan lebih pasti menang.
Fennec!
Hidup-hidup!
Bawa aku ke tangki bacta.
Apa?
Kau mau aku bagaimana?
Menggali?
Menggali untuk itu?
Aku menggali untuk itu.
Air.
Kau ingin aku
menggali untuk air.
Jangan tersinggung, Kawan.
Tenang, Anak Muda.
Aku butuh air.
Aku ingin minum.
Kita berdua bisa kabur kalau
kau tak membunyikan alarm.
Kalau kau tutup moncongmu,
kita bisa sampai ke Anchorhead,
dan aku bisa bawa kita bebas.
Aku juga bisa
mencekikmu dengan rantai,
beri anjing penjaga kakimu.
Kau mengerti itu?
Pelankan suaramu.
Diam.
>> Bersambung Ep.2..
v ip2 1.e u. or g