Aku menagih mewakili
bangsa Tusken dari Dune Sea.
Para Kintan Strider sudah
mengumpulkan uang perlindungan
untuk wilayah yang sama
dengan yang kau klaim.
SEBELUMNYA DI THE
BOOK OF BOBA FETT
Di bawah pengawasan Master Bib,
Mos Espa dibagi
ke tiga keluarga.
Dia bergantung pada persekutuannya
untuk menjaga upeti dan gelarnya.
Aku minta maaf, Tuan...
Tak ada yang menghormatimu.
Jalanan telah berubah
menjadi kekacauan.
Tak ada pekerjaan,
Daimyo yang Perkasa.
Maka kalian akan
bekerja untukku.
Sebaiknya kalian
juga mahir bertarung.
Ini tawananmu.
Kukembalikan jika kalian lepaskan
hak atas warisan Jabba di Tatooine.
Dia upeti kami untukmu.
Lepaskan dia.
Percayalah saran
mantan pemburu hadiah.
Jangan bekerja untuk bajingan.
Tidak sepadan.
Tidak hari ini, Kawan.
Masih terlalu banyak penjaga.
Mari kita cari makanan.
Ini.
Nikmatilah.
Bab 4 BADAI MASALAH DATANG
Kau tak terlalu tua di sini?
Dia butuh modifikasi.
Tidak bisa langsung
datang. Harus janji temu.
Wanita ini akan mati.
Harusnya bilang dari awal.
Selesai.
Kau tak akan menutupi dia?
Dan menutupi
mesin yang indah itu?
Minum.
Apa yang terjadi?
Kau sekarat ditembak di perut.
Kuselamatkan hidupmu.
Kau apakan aku?
Kubawa kau ke salon
modifikasi di pinggiran Mos Eisley.
Itu yang terbaik yang bisa
kulakukan dalam situasi itu.
Bawa melon hitamnya.
Itu akan membantumu pulih.
Butuh waktu untuk terbiasa.
Lama-lama kau akan ketagihan.
Kau Master Pembunuh
Fennec Shand dari Mid Rim.
Kuanggap aku lebih
berharga jika hidup.
Memang benar.
Akan kugandakan hadiahku.
Aku tak mau uang.
Siapa kau?
Aku Boba Fett.
Boba sudah mati.
Aku...
dibiarkan mati
di pasir Tatooine.
Seperti kau.
Aku diselamatkan
oleh Bangsa Gurun.
Mereka menerimaku,
menganggapku bagian dari mereka.
Aku mencoba membantu mereka.
Namun, malah membuat mereka
dibantai geng speeder Nikto.
Pengendara speeder
mengalahkan bangsa Tusken?
Hampir tidak mungkin.
Aku ingin kau membantuku.
Bantu aku merebut kembali
kapal perang Firespray-ku.
Di mana itu?
Istana Jabba the Hutt.
Bib Fortuna mengambil
alih wilayahnya.
Dan kini dia
memerintah di istana itu.
Jika itu kapalmu, kenapa
kau tak memintanya kembali?
Sebab aku mungkin tak
akan suka jawabannya.
Tanpa zirahku, aku
kurang meyakinkan.
Jika kau kubantu...
utang budiku lunas.
Jika itu yang kau inginkan.
Kapalmu ada di sana.
Tahu berapa banyak penjaganya?
Aku tak tahu.
Gerbangnya terbuka,
mereka keluar masuk.
Ayo lihat lebih dekat.
Sudah waktunya.
Sudah waktunya
kita berpisah, Kawan.
Kau melayaniku dengan baik.
Ya, aku tahu.
Aku tahu aku pun akan
merindukanmu, Kawan.
Kini pergilah.
Cari bantha lain.
Berkembangbiaklah.
Pergilah!
Kau bebas menjelajahi Dune Sea.
Tak mau tunggu kapalmu kembali
dahulu sebelum lakukan itu?
Kenapa?
Aku dapat kapalku atau aku mati.
Kau pun akan segera bebas.
Apa rencanamu nanti?
Mencari zirahku.
Lalu akan kubunuh babi
gemuk mengesalkan itu.
Ambil takhtanya.
Kau mau memimpin Gotra?
Kenapa tidak?
Kau pemburu.
Aku lelah bekerja untuk para
idiot yang mencelakakanku.
Bangsa Tusken menerimaku.
Jadikan aku bagian dari mereka.
Aku siap meninggalkan perburuan.
Orang seperti kita tak bisa
menentukan kapan harus berhenti.
Itu dia.
Penjaganya terlalu banyak.
Kita hitung jam patrolinya,
lalu masuk diam-diam.
Dan...
Apa itu tadi?
Aku tidak tahu. Tikus lagi?
Coba kau periksa.
Aku akan hubungi pengusir tikus.
Kurasa itu bukan tikus.
Panggil keaman...
Tak ada yang bunyikan alarm.
Kita ke hanggar.
Kita akan lewati penjaga.
Aku akan jaga pintu.
Kau mau ke mana?
Kena kau.
Kau tahu aku siapa?
Aku Boba Fett.
Pengacau gesit.
Bisa pergi sekarang?
Ayo.
Bagus.
Kau pun lumayan.
Ayo pergi.
Kau saja.
Aku akan tangani mereka.
Pastikan itu masih bisa terbang.
Ayo pergi dari sini.
Sial.
Apa yang kau lakukan?
Gerbang harus terbuka
tetapi aku tak melihat apa-apa!
Aku agak sibuk di sini!
Senjata macet. Tak berfungsi.
Aku bisa. Tutup rampanya.
Kuharap kau paham tindakanmu.
Lain kali, tetap ikuti rencana.
Lain kali?
Keadaan kapalnya?
Keadaannya baik.
Hanya sedikit berkarat.
Ada montir bagus di Mos Eisley.
Aku yang akan
merawatnya sendiri.
Ada untungnya orang-orang
mengira aku mati.
Kini utangmu lunas.
Kau mau kuturunkan di mana?
Kau mau ke mana?
Aku masih punya banyak urusan.
Aku ikut denganmu.
Pegangan.
Lubang Sarlacc.
Aku terperangkap di situ
selama bertahun-tahun.
Di situlah akan
kutemukan zirahku.
Di dalam sana?
Sudah lebur.
Beskar tak akan lebur.
Sial. Aku tak
bisa lihat apa-apa.
Hati-hati.
Tembak!
Ayo.
Tembak ke lubang.
Lain kali jangan
sentuh tombol kapalku.
Tak ada.
Semuanya sampah.
Kau terbakar. Di sana tak aman.
Ya.
Zirahku tak ada di sana.
Tugasnya sudah selesai.
Menyelamatkanmu dari asam.
Yang harus kau temukan
adalah tangki bacta.
Scurrier?
Terima kasih.
Kau serius akan
membentuk klan-mu sendiri?
Berapa kali kau dipekerjakan
untuk pekerjaan yang bisa dihindari?
Seandainya mereka mau berpikir.
Berapa banyak
uang bisa dihasilkan?
Berapa banyak nyawa
bisa diselamatkan?
Maka kita tak akan
punya pekerjaan.
Aku muak melihat kaum kita
mati karena kebodohan orang lain.
Kita lebih cerdas.
Inilah kesempatan kita.
Kita?
Ya.
Jika aku mau membentuk klan,
aku butuh kecerdasan dan tenaga.
Kau punya keduanya.
Itu menggoda.
Namun, aku pekerja independen.
Aku akan bekerja untukmu.
Namun, kebebasanku berharga.
Aku bisa tawarkan sesuatu
yang tak bisa ditawarkan klien lain.
Apa itu?
Kesetiaan.
Aku akan memberimu
bagian dari keuntunganku
dan berjanji akan
melindungi hidupmu.
Hidup dengan bangsa
Tusken membuatmu lembek.
Tidak.
Itu membuatku kuat.
Tanpa punya suku,
semua serba terbatas.
Selamat, Master Fett.
Kau pulih sepenuhnya.
Bagaimana dengan
luka-luka di dalam?
Butuh waktu.
Ada kabar dari Wali
Kota Majordomo?
Dia mau bekerja sama?
Dia sangat koperatif.
Tetap, tak ada
komunikasi dari Wali Kota.
Zirahku, cepat.
Tenang.
Para Mod sedang
menyisir jalanan Mos Espa.
Jika dia di sini,
mereka akan tahu.
Aku masih harus
menampakkan wajah.
Kau yakin itu ide bagus?
Perang bisa pecah kapan saja.
Kekuasaan membenci kekosongan.
Kurasa maksudmu sudah jelas.
Aku ingat saat kau
bertahun-tahun di Lubang.
Kecakapan bela dirimu luar biasa,
dan kau dahulu seorang legenda.
Dan nama Krrsantan
menarik ribuan penonton.
Knuckle duster-mu lebih
ditakuti dari blaster mana pun.
Kau telah mengatasi
setiap tantangan.
Memenangkan setiap piala.
Apa pantas kau mengoyak-ngoyak
para Trandoshan rendahan ini?
Ribuan orang pernah
mengagumi hal itu.
Namun, masa itu telah berlalu.
Di tempat dan waktu
yang lebih beradab ini,
apa yang pernah dirayakan
di arena yang haus darah
kini dianggap sebagai
horor dan kekejaman.
Sudah. Itu lebih baik, bukan?
Dan kau tak perlu
pembuktian lagi.
Kau adalah seorang juara.
Yang lampaui
kepicikan seperti itu.
Nah, utang minummu di
bar telah cukup tinggi, Santo.
Jadi, bisa lepas pelanggan ini
dan biarkan mereka kembali
bersenang-senang dan sebagai gantinya,
akan kuhapus utangmu
dari pembukuan?
Upaya yang bagus.
Mainkan, Max.
Hei, Kawan.
Tampaknya kau butuh pekerjaan.
Jabba the Hutt
pernah bertakhta di situ.
Pemerintahannya berakhir
dengan ledakan api di Dune Sea,
lalu Bib Fortuna
menggantikannya.
Kalian pernah jadi
kapten di bawah Hutt.
Namun, kalian meninggalkan mereka
saat Fortuna mengaku jadi ahli waris.
Dia pemimpin buruk
yang tak berhak berkuasa.
Masing-masing kalian
berusaha menggantikannya,
tetapi digagalkan tipu
daya dan pengkhianatannya.
Butuh pria ini, Boba Fett,
untuk menyingkirkannya.
Kalian semua memperoleh harta
dan kekayaan di bawah Jabba the Hutt.
Kini pun bisa, jika kalian
patuh kepada Boba Fett.
Aku memang duduk
di singgasana itu.
Namun, aku tak berminat
menguasai wilayah kalian.
Aku tak meminta upeti atau uang,
dan aku pun tak akan memberikannya.
Aku ingin tawarkan pengajuan
yang saling menguntungkan.
Karena aku yakin kalian tahu,
Sindikat Pyke sedang
menghimpun pasukan di Mos Espa.
Mereka perlahan menguasai planet
kita sebagai bagian perdagangan spice.
Mereka telah menyuap Wali Kota
dan menguras kekayaan Tatooine.
Kami mendapat banyak kredit
dari penjualan spice di wilayah kami.
Dan kenapa kau
layak menjadi Daimyo?
Apa yang mencegah kami membunuhmu
dan mengambil yang kami mau?
Tenang, Nak.
Tenang.
Kurasa dia agak lapar.
Silakan. Duduklah.
Kenapa membahas konflik saat
kerja sama bisa menguntungkan kita?
Master Garfalaquox bertanya
apa yang ingin kau ajukan.
Aku mengajukan agar
semua keluarga di Mos Espa
bergabung dalam aliansi pertahanan
sampai Sindikat Pyke dikalahkan.
Mereka baru menantang wilayahmu.
Untuk apa pasukan
kami menumpahkan darah
demi perseteruan yang
terjadi di antara kau dan Pyke?
Ya.
Maka aku akan bertarung sendiri.
Akan kukalahkan penyusup
yang mengancam planet kita.
Jalanan akan
kubuat aman kembali.
Agar kita semua bisa makmur.
Sebagai balasannya, aku hanya
minta kalian untuk tetap netral
jika Sindikat Pyke membujuk
kalian untuk mengkhianatiku.
Ini akan bisa diterima.
Master Garfalaquox juga
menganggap ini bisa diterima.
Aku patuh.
Kau percaya mereka?
Aku percaya mereka
punya kepentingan sendiri.
Kesepakatanku lebih baik
dari yang ditawarkan Sindikat.
Mereka mungkin keras
kepala tetapi tak cukup bodoh
untuk melihat bahwa Pyke nantinya
akan mengambil alih seluruh planet.
Bagaimanapun, kita
harus bersiap untuk perang.
Berapa banyak
simpanan harta kita?
Aku punya banyak kredit.
Namun, aku kekurangan pasukan.
Kredit bisa membeli pasukan,
jika kau tahu di mana mencarinya.
vi p 2 1.e u. o r g