Hei!
Halloween yang gelap
dan penuh badai.
Selamat malam dan selamat datang
di Berita GC-1 jam 20.00.
Berita utama malam ini,
hasil suara Wali Kota Don Mitchell, Jr.
Dan Bella Reál usia 28 tahun
bersaing ketat.
Debat final semalam berlangsung sengit
menjelang pemilihan Selasa depan.
Lawan mudaku ingin memotong dana
Program Pembaruan Gotham,
yang dibentuk oleh
Thomas Wayne.
Memotong dana proyek vital
seperti tembok laut
dan tunjangan bagi yang butuh.
Program Pembaruan gagal.
Sudah 20 tahun dijalankan.
Lihat hasilnya.
Kejahatan melonjak.
- Pembunuhan dan narkoba pada puncaknya.
- Tunggu.
Ada vigilante bertopeng berkeliaran.
Dalam masa jabatanku,
Kepolisian Gotham memberantas organisasi
kejahatan dan peredaran narkoba.
Kasus Salvatore Maroni adalah
razia narkoba terbesar dalam sejarah kota.
Drop dan narkoba jenis lain masih merajalela.
Ini memburuk.
Aku tak bilang sudah selesai.
Aku punya istri cantik dan anak laki-laki.
Aku akan tetap...
Hei.
Ya, aku sedang menontonnya.
Kenapa Bella masih seimbang?
Kupikir ada kenaikan
di jajak pendapat Post terbaru.
Aku tidak sanggup lagi menontonnya.
Hubungi aku besok pagi.
Yang masih percaya akan kota ini.
Kami butuh pemimpin,
bukan pemandu sorak.
Dan orang yang jujur
kepada warga.
Kamis, 31 Oktober.
Jalan-jalan kota ramai
karena liburan.
Meski turun hujan.
Ada kejahatan tersembunyi
dalam keramaian...
menunggu untuk menyerang
bagai ular.
Namun, aku juga di situ.
Mengawasi.
Dua tahun berkeliaran di malam hari
mengubahku menjadi hewan nokturnal.
(TOKO KELONTONG GOOD TIMES)
Aku harus memilih target
dengan cermat.
- Ayo! Berikan uangnya.
- Baik.
- Cepat!
- Baiklah!
Ini kota yang besar.
Aku tak bisa berada
di semua tempat.
Namun, mereka tak tahu aku di mana.
Lihat orang ini, Bung.
Kena!
Keren.
Itu yang kusuka!
Tunjukkan pukulanmu.
Giliranmu.
Kini kami punya sinyal
jika aku dibutuhkan.
Namun, saat cahaya itu
menerangi langit,
itu bukan sekadar panggilan.
Itu peringatan.
Untuk mereka.
Rasa takut...
adalah alat.
Kau sudah gila? Pakai matamu!
Mereka pikir aku bersembunyi
dalam kegelapan.
Ayo!
(BOKEK)
Namun, akulah kegelapan.
Ayo.
- Ayo!
- Tangkap dia!
- Kau kenapa?
Tolong!
Tolong aku!
Kau mau ke mana?
Ayo.
Patahkan.
Kau tak bisa bergerak?
Hajar dia.
Waktunya beraksi.
Ayo, Sobat.
Ayo.
Lakukan.
Coba lihat orang ini.
Kau siapa?
Aku adalah pembalasan.
Astaga.
Ternyata dia.
Hei, Bung. Tidak!
Jangan sakiti aku.
Area polisi.
Dia bersamaku, Petugas.
Kau serius, Pak?
Kau akan biarkan dia di sini?
Martinez, biarkan dia lewat.
Orang aneh.
Ada petunjuk apa?
(TIDAK ADA LAGI KEBOHONGAN)
Detektif?
Maaf, Letnan.
Ada trauma akibat benda tumpul.
Luka robek di kepala.
Dia dipukul berkali-kali.
Dan keras.
Semua darah ini dari kepalanya?
Tidak.
Permisi.
Sebagian besar dari tangannya.
Ibu jari dipotong.
Mungkin diambil pembunuh
untuk cenderamata.
Dia masih hidup ketika dipotong.
Ekimosis...
di sekitar luka.
(KEBOHONGAN)
(RAZIA NARKOBA MARONI)
Keamanan di bawah bilang
keluarganya sedang keluar mencari permen.
Wali kota di sini sendirian.
Mungkin pembunuh datang
lewat atap kaca.
Katamu ada kartu.
Ya.
"Dari teman rahasiamu. Siapa?"
Tidak tahu?
Ayo kita bermain,
hanya kau dan aku.
"Apa yang terjadi dengan pembohong
saat mati?"
Ada sandinya juga.
Apa ini punya arti bagimu?
Ada apa ini?
Aku memintanya datang, Pete.
Ini adalah TKP.
Ini Mitchell!
Ada pers di bawah.
Jim, kau kuberi kelonggaran
karena kita punya sejarah.
Namun, ini sudah kelewatan.
(UNTUK BATMAN)
Tunggu.
- Dia terlibat?
- Dia tidak terlibat.
Tahu dari mana?
Dia seorang vigilante!
Dia bisa jadi tersangka!
Apa maumu?
Dahulu kita mitra.
Aku mencari hubungannya, Pete.
Dia tetap pembohong.
Apa?
Teka-tekinya.
Apa yang terjadi dengan pembohong saat mati?
Dia tetap pembohong.
Astaga.
Ini pasti malam favoritmu
dalam setahun, bukan?
Selamat Hari Halloween.
Permisi, Komisaris.
Mereka menunggu pernyataanmu.
Suruh dia pergi.
Sekarang!
Ayo.
Ya.
Anak itu menemukannya.
Apa ada orang lain di rumah
ketika kau tiba?
Kita benar-benar harus pergi.
Malam ini, seorang anak
kehilangan ayahnya.
Seorang istri kehilangan suami.
Aku kehilangan teman.
Wali Kota Mitchell pejuang
untuk kota ini,
dan aku takkan istirahat
sampai pembunuhnya ditemukan.
Ini kejahatan yang tak masuk akal...
dan kami secara aktif
memeriksa setiap petunjuk
untuk mengenali si pelaku
dan memburunya.
Aku bicara dengan gubernur...
Andai aku bisa mengatakan
aku membuat perbedaan,
tetapi aku tidak tahu.
Pembunuhan, perampokan,
tindak kekerasan.
Dua tahun kemudian,
semua meningkat.
Sekarang ini.
(PILIH UNTUK PERUBAHAN NYATA)
Kota ini rusak dengan sendirinya.
Mungkin tak bisa ditolong.
Namun, aku harus coba.
Mendorong diriku.
Malam-malam ini berlalu
dengan cepat...
di balik topeng.
Terkadang di pagi hari...
aku memaksa diri untuk ingat...
semua yang telah terjadi.
(KAMIS, OKTOBER)
HEWAN NOKTURNAL
(MENDORONG DIRI)
CATATAN & PENGAMATAN
(PROYEK GOTHAM)
Berita terbaru yang mengejutkan.
Sekali lagi, Wali Kota Gotham
masa jabatan keempat, Don Mitchell, Jr.
Tewas dibunuh semalam di rumahnya
di distrik eksklusif Crest Hill.
Rincian kejahatannya belum diumumkan,
tetapi pencarian besar
sudah berlangsung
saat polisi dan FBI mencari pembunuhnya.
(GEMA PEMBUNUHAN WAYNE?)
Ini bukan kali pertama
Gotham diguncang
oleh pembunuhan tokoh politik.
Bahkan, suatu kebetulan yang menakutkan,
minggu ini 20 tahun yang lalu,
miliarder dermawan terkenal
Dr. Thomas Wayne dan istrinya Martha
dibunuh ketika Wayne berkampanye
menjadi wali kota.
Itu kejahatan mengejutkan
yang belum terpecahkan sampai hari ini.
Karier politik Don Mitchell, Jr.
Terkenal dalam memerangi narkoba
ketika dia dan polisi
melancarkan operasi besar
sehingga tokoh mafia terkenal
Salvatore Maroni ditangkap
dan hingga hari ini merupakan
razia narkoba terbesar dalam sejarah GCPD.
Kutebak kau sudah dengar?
Ya.
Oh, begitu.
Semua darah ini dari kepalanya?
Astaga.
(MEMUTAR)
Ada sandinya juga.
Apa ini punya arti bagimu?
Pembunuh meninggalkan ini
untuk Batman?
Aku memintanya datang, Pete.
Tampaknya.
Kau menjadi pesohor.
Kenapa dia menulisnya untukmu?
Ini Mitchell!
Aku belum tahu.
Ada pers di bawah.
Mandilah.
Pembukuan dari Wayne Enterprises
akan datang untuk sarapan.
Kemari?
Kenapa?
Karena kau tidak ke sana.
Aku tak ada waktu.
Ini semakin serius, Bruce.
Jika ini berlanjut,
kau akan kehilangan segalanya.
Aku tidak peduli itu.
- Semua itu.
- Kau tak peduli warisan keluargamu?
Yang kulakukan adalah
warisan keluargaku.
Jika aku tak dapat
mengubah keadaan di sini,
jika aku tidak berdampak,
maka aku tak peduli
dengan diriku.
Itu yang kutakutkan.
Alfred, hentikan.
Kau bukan ayahku.
Aku tahu itu.
Kita benar-benar harus pergi.
(DIA TETAP PEMBOHONG)
Ada buah beri segar.
Kau sedang apa?
Mengenang saat aku bekerja
di Dinas Rahasia.
Ini cukup sulit dipahami.
Dari mana kau dapat O itu?
"Dia tetap pembohong"
hanya kunci parsial.
Hanya memberi kita
H, E, L, I, S, dan T.
Jadi, aku mencari simbol ganda
untuk memulai, mencoba huruf-huruf,
lihat ke mana arahnya.
Menarik.
Tuan Pennyworth?
Ya, Dory?
Para akuntan sudah datang.
Minta mereka masuk, Dory.
Bagaimana jika bukan kunci parsial?
Apa maksudmu?
Bagaimana jika ini kunci utuh?
Abaikan simbol yang
tidak ada hurufnya.
Pakai "Dia tetap pembohong",
biarkan sisanya...
Kosong.
Aku mengerti.
Namun, sebagian besar sandinya
tidak terpecahkan.
Aku tidak mengerti kenapa...
(DISKA)
Sial.
Dia punya mobil.
Jadi wali kota menarik juga.
Mulai dari mana?
Yakin?
"Diska" bisa banyak arti.
Kau tak percaya aku?
Seperti kau memercayaiku?
Sudah 2 tahun dan aku tidak tahu
siapa dirimu.
Di sana.
Apa yang kita cari?
Porta diska lepas.
Diska lepas?
Apa?
Diska "jempol".
Astaga.
(PERANGKAT DIENKRIPSI)
Ini dienkripsi.
Coba ini.
Orang ini lucu sekali.
(DEKRIPSI...)
Wah, wah, wah.
Tidak punya nilai-nilai keluarga.
Siapa dia?
Entahlah.
Namun, itu Penguin,
tangan kanan Carmine Falcone.
Aku tahu siapa dia.
Apa itu?
-- EMAIL DIKIRIM --
(SUBJEK: PAKET GAMBAR)
Sial!
Diskanya.
Mengirimkan foto-fotonya
dari akunku.
Gotham Post, Gazette,
GC-1, semuanya.
Astaga.
Aku akan dapat masalah.
Pete akan marah besar.
"Dia tetap pembohong."
Tentang dia?
Mungkin.
Itu Iceberg Lounge.
Itu di bawah Shoreline Lofts
tempat Falcone bersembunyi.
Jangan ke sana tanpa surat perintah.
Ya.
(PELABUHAN GOTHAM)
Kau tahu siapa aku?
Ya.
Aku tahu siapa dirimu.
Aku ingin bertemu Penguin.
Aku tak tahu maksudmu, Bung.
Ada apa?
Dia ingin bertemu Penguin.
Penguin?
Tidak ada Penguin di sini.
Itu yang kukatakan.
Pergilah, Orang Aneh.
Kau dengar?
Nanti kostum itu
berlumuran darah.
Darahku atau darahmu?
Hajar dia!
Aku lihat semuanya.
Dia di sana!
Apa masalahmu?
Buang tongkat itu atau kutembak!
Tenang, Sayang.
Kau mencariku?
Kau sudah bertemu si kembar.
Kau seperti yang mereka katakan, bukan?
Kita berdua sama.
Apa kabar?
Aku Oz.
Siapa dia?
Aku tidak tahu.
Mungkin aku keluar pada
saat yang sama,
tetapi bukan rekan mereka.
Tidak apa-apa, Sayang.
Tn. Pembalasan tidak menggigit.
Ayo.
Terima kasih, Sayang.
Ini, Jagoan.
Aku ingin tahu siapa dia
dan hubungannya dengan pembunuhan ini.
- Pembunuhan siapa?
- Wali Kota.
Itu Wali Kota?
Astaga.
Lihat itu.
Jangan paksa aku menyakitimu.
Berhati-hatilah.
Kau tahu reputasiku?
Aku tahu.
Dengarkan...
Aku hanya pemilik usaha.
Apa yang orang lakukan di sini
tidak ada hubungannya denganku.
Satu hal yang pasti.
Siapa pun dia,
dia adalah gadis yang cantik.
Tanyakan istri Mitchell.
Mungkin dia tahu.
Apa?
Terlalu dini?
Kabari jika ada lagi yang
bisa kubantu.
Taksi!
Hei, ini aku.
Sayang, ada apa?
Pelan-pelan.
Aku tidak bisa...
Di berita?
Baik. Diam di situ.
Tunggu aku.
Tunggu, aku sedang pulang.
Kita akan pergi dari sini, Sayang.
Aku berjanji.
Jika harus lebih awal,
kita pergi malam ini.
Sial.
(SIAPA DIA?)
Foto Don Mitchell, Jr. yang dibunuh
bersama wanita muda misterius.
Polisi percaya bahwa foto-foto itu...
Mereka mendesaknya
untuk menghubungi GCPD...
BERGABUNGLAH PADA 5 NOVEMBER
UNTUK PEMUNGUTAN SUARA
MALAM PEMUNGUTAN SUARA
DI GARDEN
(TKP -DILARANG MASUK)
Kau lumayan mahir.
Hei! Berikan itu.
"Kosolov, Annika."
Dia menyakitinya?
Itu alasanmu membunuhnya?
Apa? Ayolah. Berikan...
Sayang, kau salah paham.
Aku tak membunuh siapa pun.
Aku di sini untuk temanku.
Dia ingin pergi
dan orang ini mencuri paspornya.
Apa yang dia tahu?
Apa pun itu, dia begitu takut
sampai tak mau bicara.
Dia memang tampak gelisah.
Di tempatmu.
Ayo bicara kepadanya.
Anni!
Sayang!
Malam ini akan dingin
sampai 4 derajat Celsius.
(PEMBERITAHUAN TERAKHIR)
Berita terbaru,
kota kembali diguncang oleh pembunuhan
tingkat tinggi kedua dalam waktu dekat.
Kali ini, si pembunuh mengakuinya
di internet...
Mereka mau apakan dia?
Dia masih muda.
Mereka mengambil ponselku.
Korbannya kepala Polisi Gotham,
Komisaris Pete Savage.
Dia ditemukan tewas malam ini...
di dalam fasilitas Liga Atletik Polisi
di area Tricorner.
Pembunuh memasang pesan berikut
di media sosial,
dan kami peringatkan,
video ini sangat mengganggu.
(PERINGATAN: GAMBAR MENGGANGGU)
(MALAM INI)
Halo, warga Gotham.
Ini Riddler berbicara.
Pada malam Halloween,
kubunuh wali kotamu karena dia
tidak sesuai dengan reputasinya.
Namun, aku belum selesai.
Ini satu lagi...
akan kehilangan muka.
(TIDAK ADA LAGI KEBOHONGAN)
Aku akan membunuh lagi dan lagi
sampai hari penghakiman kita
ketika kebenaran tentang kota kita
akhirnya akan...
terungkap.
Selamat tinggal!
Komisaris Savage bertugas
selama 30 tahun di GCPD...
Aku juga melihat pria itu.
Di kelab.
Iceberg Lounge?
44 Below.
Apa itu?
Kelab di dalam kelab.
Kelab yang sebenarnya.
Itu tempat mafia.
Kau bekerja di situ?
Selina?
Tidak, aku hanya bekerja
di bar atas.
Namun, aku melihat mereka masuk.
Siapa?
Banyak lelaki yang seharusnya
tidak di sana.
Jenis warga yang terhormat.
Kau harus membantuku.
Demi temanmu.
Kucingmu banyak.
Aku suka kucing liar.
Kau tak aman di sini.
Aku bisa menjaga diri.
Dua tokoh publik kini tewas
dalam dua malam terakhir
dan beberapa hari
menjelang pemilu.
Polisi dan pejabat kota
mencari pembunuh
dan berharap menemukannya
sebelum dia membunuh lagi.
Dia menunggunya di gedung olahraga.
Pete suka olahraga malam
saat tidak ada orang.
Ada bekas jarum di leher.
Menyuntiknya dengan arsenik.
Racun tikus.
Ya.
Sepertinya itu cara yang dia gunakan.
Lihat ini.
Ini adalah labirin.
Orang gila macam apa
yang melakukan ini?
Simbol lagi.
Sandi lainnya.
Dia menyebarkan ini
setelah pesannya viral.
Dia membunuhmu dan reputasimu.
Orang itu menjual drop.
Di wilayah timur.
Aku tidak mengerti.
Kenapa Pete bisa terlibat hal ini?
Tampaknya dia jadi serakah.
Kau bercanda?
Setelah usaha kami
menangkap Maroni?
Kami menghabisi operasi mereka,
lalu dia jadi pengedar rendahan?
Mungkin dia tidak
seperti dugaanmu.
Kau seperti mengatakan
dia pantas menerimanya.
Dia seorang polisi.
Dia berkhianat.
(UNTUK BATMAN)
"Aku tergila-gila kepadamu.
Ingin tahu namaku?
Lihat saja di dalam."
NAMUN TUNGGU...
AKU TAK BISA BERI TAHU
BISA MERUSAK
KIMIANYA!
"Ikuti labirin
sampai kau temukan tikusnya.
Bawa dia ke cahaya dan kau akan tahu
di mana aku berada."
Apa maksudnya?
"Bawa dia ke cahaya"?
"Temukan tikusnya"?
Aku tidak tahu.
Letnan.
Mereka kembali.
Kita harus pergi.
Ayo.
Aku tidak paham alat ini.
Aku perlu melihat bagian dalam
area berburu ini.
Kenapa aku merasa
seperti umpan?
Aku hanya mencari Annika.
Kau manis sekali.
Kau tak peduli
nasibku di sana, bukan?
Lihat aku.
Kelihatannya aman.
Ini.
Aku melihatmu.
Kau bisa mendengarku?
Ya.
Hei, mau ke mana?
Ramah tamah.
Itu salah satu orang
yang kuhadapi kemarin malam.
Aku mematahkan hidungnya.
"Kenzie, William."
Polisi yang tidak bertugas.
Yakin alat di mataku tak terlihat?
Jangan khawatir.
Aku mengawasimu.
Jangan menoleh.
Aku perlu waktu untuk mengenali.
Bagus.
(DEWAN KOTA GOTHAM)
SENATOR NEGARA BAGIAN
BANK GOTHAM
Mereka tidak suka kontak mata?
Kau senang, bukan?
Ya.
Senang sekali.
Aku benci pengguna drop.
Sungguh?
Awalnya kupikir kau menjual
untuk Penguin.
Kau tidak tahu yang kau bicarakan.
Bisa kita tidak...
Bisa kita tidak
membahasnya sekarang?
Tunggu.
Siapa itu?
Aku melihatnya.
Lihat ke belakang.
Aku akan dapat masalah
jika melihat ke belakang.
Aku perlu melihat wajahnya.
Astaga.
(PENGACARA KOTA GOTHAM)
Itu Jaksa Negeri.
Gil Colson.
Dan dia kemari.
Kau senang?
Bicara kepadanya.
Hai.
Apa kabar?
Namaku Gil.
Bukankah kau Jaksa Negeri?
Ya.
Aku pernah melihatmu di televisi.
Benarkah?
Aku belum pernah
melihatmu di sini.
Waktu yang tepat untuk
jadi gadis baru,
karena orang-orang sedang tegang.
Aku suka ketegangan.
Benarkah?
Aku suka itu.
Mau ke mejaku?
Tentu.
-Ini Travis.
- Hai.
Duduklah di situ.
-Richie, Glen.
- Hei.
PENGACARA
AFILIASI TAK DIKETAHUI
Itu separuh kantor Kejari.
Kau kenal Carla?
Hai.
Itu Cheri.
Abaikan, dia sedang istirahat.
Melepaskan kesedihan kami.
Kau mau drop?
Tidak.
Selamat menikmati.
Kuharap kau tak keberatan.
Orang gila itu membuatku repot.
Dia mabuk.
Pastinya.
Aku suka gadis ini.
Aku juga menyukaimu!
Riddler mengincar orang-orang
paling berkuasa di kota.
Dia tahu banyak.
Dia tidak tahu apa-apa.
Dia tahu banyak!
Bagaimana dengan informan itu...
Gil, ayolah.
- Kau terlalu banyak minum.
-Informan.
- Perlahan.
-Tanyakan soal informan.
Informan apa?
Maksudku...
tadinya ada.
Kami punya seorang informan.
Kami dapat informasi
tentang Salvatore Maroni.
Itu cara kami menangkapnya.
Dia bicara tentang kasus Maroni.
Kalau orang ini tahu,
pasti akan tersebar.
Begitu tersebar,
kota ini akan hancur.
Aku tidak ingin mendengar ini.
Percakapan ini membuat
gadis Rusia itu hilang.
Kau tahu apa tentang itu?
Ada yang mau minum?
Aku mau.
Buat dia bicara terus.
Tunggu, mau ke mana?
Dia kenal Annika.
Tetap pada Jaksa Negeri.
Kataku aku mencari temanku.
- Di mana Annika?
- Enyah. Aku tak mengenalmu.
Kau kenal dia. Penangkapnya?
- Kau tahu apa? Dia baik saja?
- Pelankan suaramu.
Kau ingin mati?
Ada masalah apa, Nona?
Tidak ada masalah.
Hanya percakapan wanita.
Buat tempat ini terus meriah.
Tentu, Oz.
(SINDIKAT KEJAHATAN FALCONE)
Hei.
Sudah lama
aku tak melihatmu di sini.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya...
Aku baru mau kembali ke atas.
Nah...
jangan jadi orang asing.
- Kau kenal Carmine Falcone.
- Kubilang ini tempat mafia.
Kau tak bilang punya hubungan.
Kami tidak punya hubungan.
- Tidak terlihat demikian.
- Lupakan.
Tunggu, kau mau apa?
- Aku tak bisa teruskan lagi.
-Tidak!
Taksi!
Hei!
Kau menghilang tadi.
Aku harus pergi.
Butuh tumpangan?
Itu mobilku.
Taksi!
Tidak usah.
Kuharap...
Sampai jumpa.
Jangan bergerak.
PROYEK PEMBARUAN GOTHAM
UNTUK MASA DEPAN LEBIH CERAH
Kau tahu apa tentang informan
dalam kasus Maroni?
Ya, ada informan.
Itu tikus yang kita cari.
Riddler tahu siapa.
Temukan tikus itu,
mungkin kita menemukan Riddler.
Tahu dari mana?
Sumberku bicara dengan
Jaksa Negeri malam ini.
Gil sangat gugup.
Si pembunuh mengincar orang
yang terlibat kasus itu.
Aku mengerjakan kasus itu.
Riddler tidak mengincarmu.
Tahu dari mana?
Kau tidak korup.
Colson korup?
Mungkin...
kucari dia. Kupaksa untuk
menyerahkan informan itu.
Terlalu berbahaya.
Mereka buat kesepakatan dengan orang ini.
Entah berapa yang terlibat.
Politisi. Polisi.
Pengadilan.
Ini bisa menghancurkan kota.
Ini bagaikan bubuk mesiu.
Riddler korek apinya.
Kau kenal Carmine Falcone.
Kubilang itu tempat mafia.
Kau tak bilang punya hubungan.
Kami tidak...
Kami tidak punya hubungan.
Kau kenal Carmine Falcone.
Kubilang itu tempat mafia.
Kau tak bilang punya hubungan.
Kami tidak punya hubungan.
Cantik.
Dia teman barumu?
Entahlah.
Kau membuatnya kesal.
Apakah ini pertanda baik?
Apa?
Pakaianmu.
Bruce Wayne akan tampil di publik?
Ada acara mengenang
Wali Kota Mitchell.
Pembunuh berantai mengikuti
reaksi dari kejahatan mereka.
Mungkin Riddler tak bisa
menahan diri.
Itu mengingatkanku.
Aku mengambil waktu
untuk mengerjakan sandi terbaru ini.
Yang dari labirin tikus.
Bahasa Spanyolnya tidak sempurna,
tetapi aku yakin ini terjemahannya,
"Kau adalah El Rata Alada."
Rata Alada?
"Tikus bersayap"?
Itu slang untuk "merpati".
Apa ada artinya bagimu?
Ya.
Merpati artinya informan.
Di mana kancing mansetmu?
Aku tidak menemukannya.
Kau tak bisa pergi seperti itu.
Alfred, aku tak mau manset.
Kau harus menjaga penampilan.
Kau masih seorang Wayne.
Lantas kau?
Apa kau seorang Wayne?
Ayahmu memberikannya kepadaku.
Tidak ada lagi kebohongan!
(HARI PENGHAKIMAN KITA)
Tuan Wayne.
Silakan ke sana.
(BALAI KOTA GOTHAM)
Itu Bruce Wayne?
Tuan Wayne!
Tahan.
Kalian baik-baik saja?
Baik.
Baik, Tn. Falcone.
Tuan?
Hei!
Jaga jarakmu, Tampan.
Hei, hati-hati.
Dia adalah pangeran kota ini.
Peristiwa penting, bukan?
Menghadirkan orang
yang lebih tertutup dariku.
Kupikir kau tidak
meninggalkan Shoreline.
Kau tidak takut ditembak?
Kenapa?
Karena ayahmu tidak ada?
Oz, kau kenal Bruce Wayne?
Benarkah?
Ayahnya menyelamatkan nyawaku.
Aku tertembak di dada.
Di sini.
Aku tak bisa ke rumah sakit,
maka kami ke rumahnya.
Aku dioperasi di meja makan.
Anak ini melihat semuanya,
melihat ke bawah dari tangga.
Aku ingat wajahmu.
Menurutmu tindakannya punya arti?
Artinya dia memegang
sumpah Hippokrates.
"Sumpah Hippokrates."
Bagus.
Permisi.
Ya.
Terima kasih sudah datang hari ini
untuk wali kota kita, Don Mitchell, Jr.
Acara akan segera dimulai.
Diingatkan, keluarga meminta
bagi yang ingin menghormati wali kota
agar menyumbang untuk misi
yang ada di hati wali kota,
Dana Pembaruan Gotham,
jaring pengaman kota kita.
Apa gunanya jaring pengaman
yang tidak menangkap siapa pun?
Tidak menolong putriku
ketika dia membutuhkannya.
Dia hanya orang kaya licik
seperti yang lain.
Dia pantas menerimanya.
Paham maksudku?
Hei, apa aku mengenalmu?
Bruce Wayne.
Kenapa kau tidak
meneleponku kembali?
Apa?
Aku Bella Reál. Aku mencalonkan diri
sebagai wali kota.
Aku tak mau ganggu di sini,
tetapi pegawaimu terus bilang kau sibuk.
Mau berjalan denganku?
Tn. Wayne.
Kau bisa berbuat banyak
untuk kota ini.
Keluargamu memiliki sejarah filantropi,
tetapi setahuku
kau tidak berbuat apa-apa.
Jika aku terpilih,
aku ingin mengubahnya.
Terima kasih.
Astaga.
Aku ingin menyampaikan belasungkawa.
Bisa tunggu?
Aku ingin melanjutkan
percakapan kita.
Permisi.
Aku turut berduka cita.
Terima kasih.
Permisi, Pak. Bisa kita bicara?
Gil Colson hilang.
Apa?
Dia belum terdengar
sejak tadi malam.
Astaga, lagi?
Hei. Tn. Wayne.
Sudah kirim orang mencarinya, Jim?
Kukirim beberapa orang ke rumahnya.
Nihil.
Apa kata istrinya?
Dia belum dengar kabarnya.
Keluar dari mobil!
Keluar dari mobil
dan angkat tanganmu!
Keluar!
Angkat tanganmu!
Keluar! Angkat tangan!
Astaga, itu Colson.
Ada bom di lehernya!
(TIDAK ADA LAGI KEBOHONGAN)
Kosongkan tempat ini!
Kita harus kosongkan tempat ini!
(UNTUK BATMAN)
Hei, Semuanya.
Ini dia.
Entah apakah dia terlibat.
Dia melihat apa?
Astaga.
Kau bercanda?
Apa yang dia lakukan?
Gordon!
Temanmu akan mati di sana.
Kumohon.
Dia memaksaku. Maafkan aku.
Katanya jika tak menurut,
dia akan membunuhku.
Maafkan aku.
Sepertinya kunci kombinasi.
Bisa dipotong saja?
Kau bisa kehilangan kepalamu.
DALAM MASA SULIT INI...
JANGAN PERNAH LUPA...
AKU HANYA SEJAUH TELEPON
JAWAB.
PENELEPON TIDAK DIKENAL
PERMINTAAN VIDEO
Kau datang.
Siapa kau?
Aku?
Aku bukan siapa siapa.
Aku hanya sebuah alat
untuk mengungkap kebenaran
dari tempat bobrok yang kita sebut kota.
"Mengungkap"?
Ya.
Mari kita lakukan
bersama-sama.
Aku berusaha menghubungimu.
Kau juga bagian dari ini.
Bagian dari apa?
Lihat saja nanti.
Pak, cepat lihat ini.
Beri salam kepada pengikutku.
Kita siaran langsung.
Mereka ingin menonton
sidang kecil kita.
(PEMBUNUH DENGAN VIGILANTE)
Saat ini,
pria di depanmu, Tn. Colson,
sudah mati.
Kirim bantuan!
Dia akan membunuhku!
Namun, tunggu...
Diam! Kau pantas mati
atas perbuatanmu!
Kau dengar?
Baiklah.
Aku memberimu kesempatan.
Tidak ada yang
memberiku kesempatan.
Begini...
sejak aku kecil,
aku selalu menyukai teka-teki.
Teka-teki adalah pelarianku
dari kengerian dunia kita.
Mungkin teka-teki
juga bisa menghiburmu, Tn. Colson.
Memecahkan teka-teki?
Tiga teka-teki dalam 2 menit.
Beri aku jawabannya,
dan kuberi kode untuk kuncinya.
- Kau mengerti?
- Ya.
Baik.
Aku hanya perlu...
Kau ingin aku...
Teka-teki pertama...
"Dia bisa kejam, puitis, atau buta,
tetapi ketika ditolak,
akan ada tindak kekerasan."
Tunggu!
Bisa kau mengulanginya?
"Kejam"? "Puitis"?
- "Keadilan."
- Apa?
Jawabannya "keadilan".
- Keadilan?
- Ya!
- Astaga.
- Keadilan!
Seharusnya kau menjadi
penegak keadilan di kota ini
bersama mendiang wali kota
dan komisaris polisi.
Bukan begitu, Tn. Colson?
Tentu.
Teka-teki kedua.
"Jika kau keadilan,
tolong jangan berbohong.
Berapa harga untuk menutup matamu?"
- "Harga"?
- "Suap."
Astaga.
"Suap"?
Dia bertanya berapa hargamu
untuk menutup mata.
58 detik!
- Berapa?
- Tidak pernah!
- 10ribu dolar per bulan.
Aku dibayar agar tidak menuntut
kasus tertentu.
Kasus apa?
Dia tidak menanyakan itu!
Ayo! 10 ribu dolar.
- Itu jawabanku. 10 ribu dolar!
- Baik.
Tetap tenang, Tn. Colson.
Satu teka-teki lagi
sebelum waktumu habis.
Teka-teki terakhir.
"Karena keadilanmu pilih kasih,
katakan tikus mana yang kau lindungi."
- "Tikus mana"?
- Informan itu.
Informan yang kalian lindungi
dari kasus Salvatore Maroni.
- Tahu dari mana?
- Siapa namanya?
20 detik.
- Tidak.
- Dia akan membunuhmu.
Aku tetap akan mati.
Aku pasti mati.
Jika dengan cara ini,
hanya aku yang mati.
Jika kuberi namanya, aku punya keluarga,
orang yang kucintai.
- Dia akan membunuh mereka.
- Siapa?
- Mereka mengawasi.
Ini lebih besar dari yang
kau bayangkan.
- Seluruh sistem!
- 5..!
4..!
- Tuhan, kasihani aku...
- 3..!
Selamat tinggal!
- Siapa dia di balik topeng itu?
- Tenang.
Aku mau lihat.
Apa itu? Kulit?
Apa itu di matanya?
Siapa peduli?
Aku mau lihat wajahnya.
Bagaimana?
Ayo lepaskan...
Hei!
Tenanglah!
Kau melindunginya, Jim?
Dia ikut campur dalam
situasi penyanderaan.
Salah dia Colson mati.
Mungkin itu salahmu.
Apa katamu?
Dia memilih mati
daripada bicara.
Dia takut apa?
Kau?
Kurang ajar.
Kau tahu masalah yang kau hadapi?
Kau bisa jadi
kaki tangan pembunuhan.
Kenapa kita bermain...
Tangkap dia!
Ayo!
Mundur!
Kini kau menyerang
seorang petugas!
- Aku menyerang tiga orang.
- Hei!
Kau kenapa?
Bukan begini caranya!
Sekarang kau juga?
Biar kutangani.
Beri kami waktu sebentar.
Kau pertaruhkan dirimu
untuk membela dia, Jim?
Beri aku waktu.
Kubuat dia bekerja sama.
Baik, tinggalkan ruangan.
2 menit.
Dengarkan aku.
Kau harus keluar dari sini.
Kau akan disalahkan.
Pukul wajahku.
Ambil kunci ini.
Lewat pintu itu.
Naik tangga di lorong menuju ke atap.
Ada apa ini?
Hei, ada apa ini?
Siapa pria berkumis
dengan hidung patah itu?
Itu Kenzie.
Bagian narkotika.
Dia salah satu orang yang kuhadapi
di Iceberg Lounge.
Apa maksudmu?
Kenzie kerja sambilan untuk Penguin?
Atau dia kerja sambilan
sebagai polisi.
- Astaga!
- Ayo!
Hentikan dia!
- Itu dia!
- Jangan bergerak!
Kau bisa memukul lebih pelan.
Sudah.
Bock minta polisi mencarimu.
Menurutmu dia terlibat?
Aku tidak percaya mereka. Kau?
Aku hanya memercayaimu.
Mau apa polisi narkotika
dengan tangan kanan Falcone?
Kata Colson, "Polisi melindungi informan."
Mungkin Kenzie bagian darinya.
Menurutmu Penguin informannya?
Kelabnya melayani mafia.
Maroni seperti tinggal di situ.
Penguin pasti dapat
banyak rahasia.
Jaksa Negeri juga pelanggan.
Mungkin Penguin dapat masalah dan
jalan keluarnya adalah buat kesepakatan.
Rata Alada.
Apa?
Teka-teki terakhir Riddler.
Sandi di labirin.
Artinya "tikus bersayap".
Seperti merpati.
Penguin juga punya sayap.
Saatnya aku bicara lagi dengannya.
Lantas Riddler?
Dia akan membunuh lagi.
Semua terhubung.
Suka atau tidak, ini permainannya.
Jika ingin menemukan Riddler,
temukan informannya.
Kenzie dan si kembar, ke arahmu.
Itu Penguin.
Aku ingin tahu isi tasnya.
Kau ingin bertindak?
Kita ikuti.
(SANITASI KOTA GOTHAM)
== DEPOT TIMUR ==
Mereka berhenti di Jalan Waterfront.
Pabrik daur ulang.
Aku di sini.
- Apa kabar?
- Baik. Kau?
Baik.
Ayo kita berteduh.
Ini laboratorium narkoba.
Drop.
Ini transaksi.
Sepertinya operasi Maroni
berjalan lagi.
Atau tidak pernah ditutup.
Apa maksudmu?
Razia narkoba terbesar
dalam sejarah GCPD adalah tipuan?
Ini jadi rumit.
Apa maksudmu?
Hei!
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
Kau mencuri dari
orang-orang berbahaya.
Astaga.
Begini caramu bersenang-senang?
Mengejutkan gadis dalam kegelapan?
Itu alasanmu bekerja di kelab?
Untuk mencuri?
Aku ingin membahas setiap perincian denganmu,
Bocah Kelelawar...
tetapi mereka akan kembali.
Astaga!
Hei, Pembalasan!
Kau pikir bisa mengambil uangku?
Kenzie!
Ambil uangnya!
Hei!
Apa yang...
Ayo!
Orang ini gila!
Ayo! Hei!
(DILARANG MASUK)
-- SALAH JALAN --
Minggir!
Ayo!
Kena kau!
Rasakan itu, dasar orang sinting!
Apa ini?
Polisi baik, polisi gila?
- Siapa Riddler?
- Mana kutahu?
Kita permudah, Oz.
Kau tertangkap basah polisi.
Mereka akan menutupmu, mengurungmu.
Maka, kau beri sasaran lebih besar.
Kau mengkhianati Salvatore Maroni.
Operasi dropnya.
Namun, polisi, pejabat kota,
wali kota, Jaksa Negeri,
mereka jadi serakah.
Razia besar tidaklah cukup.
Mereka ingin mengambil alih
bisnis drop,
tetapi butuh mafia rendah sepertimu
untuk mengelolanya.
Kau bekerja untuk Carmine Falcone
dan mereka.
Kau sudah gila?
Maka kau bunuh gadis itu?
Tidak!
Kami tahu dia pegawaimu
di 44 Below.
Namun, dia tahu terlalu banyak.
Dia tahu dari Mitchell kau informan,
maka kau membunuhnya.
Namun, Riddler mengetahuinya juga.
Dia tahu banyak tentangmu.
- Kau pasti tahu tentang dia.
- Siapa dia?
Kalian duet yang luar biasa.
Mulailah menyelaraskan suara.
Hanya ada satu masalah
dalam skenario kecilmu.
Aku bukan informan!
Tahu apa yang dilakukan Carmine Falcone
jika dia mendengar ini?
Kau tidak ingin membahas informan?
Mungkin kita bahas
tentang wajah rekanku.
Kenapa kau tunjukkan itu?
- Ini ada di kepalanya!
- Ayo!
Buka matamu!
Apa kau El Rata Alada?
El Rata Alada?
Ya, "tikus bersayap".
Merpati.
Bukan kau?
Simbol dalam labirin, di sini.
Katanya kau El Rata Alada.
"Kau El Rata"? Begitu katanya?
Kenapa, ada sesuatu?
Ya!
- Itu bahasa Spanyol terburuk.
- Apa?
Yang benar "La."
"La" rata.
Riddler ini bodoh atau apa?
Astaga! Lihat kalian berdua.
Detektif terhebat di dunia!
Apa hanya aku yang tahu
perbedaan "el" dan "la"?
Astaga!
Tak bisa bahasa Spanyol?
Tolonglah, tutup mulutmu!
Apa dia salah?
Dia tak pernah salah.
Tikus dengan sayap?
Tahu menurutku apa?
Kelelawar!
Pernah memikirkan itu?
"Kau adalah El Rata."
"Kau"...
"adalah"...
"El."
(MASUKKAN URL)
Mungkin ini sebuah kesalahan.
- Mungkin dia tak sepintar...
- Tunggu.
Itukah dia?
Astaga.
KAU MENEMUKANNYA?
EL RATA ALADA?
YA
MUNGKIN. APAKAH PENGUIN
ADALAH TIKUS BERSAYAP?
MENARIK
KAU TIDAK MELIHAT
GAMBARAN BESARNYA
Apa artinya? Dia atau bukan?
AKU PERLU MENUNJUKKAN LEBIH BANYAK
AGAR KAU PAHAM
KORBAN BERIKUTKU ADALAH
BAGIAN TERBESAR DARI TEKA-TEKI
KORBAN?
MATI?
TIDAK LAMA LAGI
INI PETUNJUK
UNTUK MENEMUKANNYA...
"Aku tumbuh dari benih,
setangguh rumput liar."
Namun, di wastu, di daerah kumuh,
aku tak tahu dari mana asalku.
"Apakah aku?"
Kau tahu?
Ya.
Anak yatim piatu.
ANAK YATIM PIATU?
(SELAMAT TINGGAL)
Wastu di daerah kumuh.
- Maksudnya panti asuhan tua.
- Yang terbakar?
Dahulu bagian dari lahan Wayne.
Mereka sumbangkan
setelah membangun menara.
Ayo.
Kalian sadar aku masih di sini, bukan?
Kau akan lepaskan taliku?
Bagaimana aku bisa keluar?
Hei!
Dasar kurang ajar!
(SELAMAT DATANG)
Tanpa senjata api.
Ya, Kawan.
Itu ciri khasmu.
Apa itu?
Hei!
Pecandu drop.
Apa itu?
(DI SINI SEMUANYA DIMULAI)
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Bukankah itu indah?
Terima kasih, Semua.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Aku percaya kepada Gotham.
Aku percaya dengan potensinya.
Namun, sudah terlalu banyak hal
ditinggalkan terlalu lama...
dan untuk itulah aku di sini.
Untuk mengumumkan
aku mencalonkan diri untuk wali kota
dan pembentukan Dana Pembaruan Gotham.
Menang atau kalah,
Yayasan Wayne akan menyumbangkan
satu miliar dolar...
sebagai awal sumbangan amal
untuk pekerjaan umum.
(PEMBARUAN ADALAH BOHONG)
Tanpa birokrasi, aku ingin membantu
warga dan proyek
yang membutuhkannya sekarang,
seperti anak-anak di belakangku.
"Dosa-dosa ayah."
Pembaruan adalah pertumbuhan.
Untuk menanam benih...
(DOSA-DOSA AYAH)
dan memperbarui janji Gotham.
Akan dihibahkan kepada anaknya.
Astaga. Korban berikutnya
adalah Bruce Wayne.
Hei!
(MEMANGGIL... ALFRED)
(KHUSUS UNTUK BRUCE WAYNE)
(UNTUK BATMAN)
(TAHAN API)
- Halo?
- Dory! Aku perlu bicara dengan Alfred!
- Oh, Tn. Wayne...
- Dengarkan aku!
Sesuatu yang buruk akan terjadi!
Aku takut sudah terjadi, Tuan.
Sekitar sejam yang lalu.
Maafkan aku.
Aku berusaha menghubungimu.
Paketnya ditujukan kepadamu.
Peledak C-4 yang dikirim melalui pos.
Kami juga menemukan ini.
(SAMPAI JUMPA DI NERAKA)
Kami membiusnya.
Semoga dia stabil.
Sebaiknya kau pulang, Tn. Wayne.
Tidurlah.
Ada orang lain yang perlu dikabari?
Keluarga terdekat?
Tidak ada.
Hanya aku.
AKU HANYA SEJAUH TELEPON
JAWAB
TIDAK ADA LAGI KEBOHONGAN
DOSA-DOSA AYAHKU?
PEMBARUAN ADALAH BOHONG
KORPORASI PEMBARUAN GOTHAM
Selina?
KAU DI MANA?
Kau bisa melihatku?
- Ya, bisa.
- Aku ingin bicara denganmu.
Bertemu di mana?
Kucing pencuri merampok lagi?
- Apa?
- Aku ragu akan melihatmu lagi.
Keadaan sedikit berbahaya, jadi...
Teganya mereka lakukan itu kepadanya.
Polisi jahat itu, Kenzie.
Jasadnya ada di mobil Kenzie.
Aku akan membalasnya.
Kau mau membantuku?
Membantumu?
Ya.
Kupikir kau "Pembalasan."
Temanmu terlibat dengan
orang yang salah.
Dia tidak tahu.
Seharusnya kau jelaskan kepadanya.
Apa maksudmu?
Artinya pilihanmu ada akibatnya.
Astaga. "Pilihan"?
Siapa pun dirimu,
jelas kau orang kaya.
- Apakah sepadan?
- Apa?
Berkompromi demi uang?
Kau lakukan apa agar
dapat uang itu?
Seberapa dekat kau dengan Penguin?
Dengan Falcone?
Kau tidak paham.
Itu utang Falcone kepadaku.
- Dia berutang?
- Dan banyak.
- Bagaimana bisa?
- Aku tak mau bicara denganmu.
Aku ingin tahu kenapa Falcone
bisa berutang kepadamu.
Karena dia ayahku!
Ibuku bekerja di 44 Below.
Sama seperti Anni.
Dia mengajakku ke sana
saat aku kecil.
Ke kelab?
Ya.
Aku sembunyi di ruang ganti
sementara dia bekerja.
Aku melihat Falcone di sana.
Dia membuatku takut.
Aku tak mengerti
kenapa dia menatapku seperti itu.
Lalu suatu malam,
ibuku memberitahuku siapa dia.
Ketika usiaku 7 tahun,
ibuku dibunuh.
Dicekik.
Pelakunya tidak tertangkap.
Mungkin orang jahat dari kelab.
Dinas sosial membawaku pergi
dan Falcone diam saja.
Bahkan tidak bisa menatapku.
Dia berutang uang itu kepadaku.
Maafkan aku.
Untuk kata-kataku.
Tidak apa-apa.
Kau melihat sisi buruk orang.
Dan, yah...
mungkin kita tidak terlalu berbeda.
Siapa kau di balik topeng ini?
Apa yang kau sembunyikan?
Apa kau hanya...
menyembunyikan luka yang buruk?
Ya.
Dengarkan aku.
Jika kita tak membela Annika,
tak ada yang akan melakukannya.
Semua orang hanya peduli
orang kaya berkulit putih.
Wali kota, komisaris, Jaksa Negeri.
Thomas dan Bruce Wayne.
Menurutku, sudah sepantasnya
orang sinting itu memburu mereka.
Kurasa kau akan memihaknya.
Maksudmu, "Thomas dan Bruce Wayne"?
Kau tinggal di gua?
Teka-teki Riddler terbaru.
Semua tentang Wayne.
Jika aku bisa menemukan Kenzie,
kau akan menolongku?
Kumohon.
Ayolah, Pembalasan.
Jangan bertindak tanpa aku, mengerti?
Ini lebih berbahaya dari...
Aku sudah bilang.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Aku Thomas Wayne
dan aku menyetujui pesan ini.
Sejak muda, keluargaku,
keluarga Martha, Arkham...
PESAN PEMBUNUH
DILIHAT LEBIH DARI 13 JUTA
...menanamkan bahwa memberi
bukan hanya kewajiban,
melainkan sebuah gairah.
Itu warisan keluarga kami.
THOMAS WAYNE
CALON WALI KOTA
Keluarga Wayne dan Arkham.
Keluarga pendiri Gotham.
Namun, apa warisan
mereka yang sebenarnya?
WARISAN?
20 tahun lalu, seorang reporter
berusaha mengungkap rahasia gelap.
Dia menemukan
rahasia keluarga yang mengejutkan.
Ketika Martha masih kecil,
ibunya membunuh ayahnya dengan kejam,
lalu bunuh diri,
dan keluarga Arkham menggunakan pengaruh
dan uang mereka untuk menutupinya.
Martha keluar masuk institusi
selama bertahun-tahun,
dan mereka tak ingin ada yang tahu.
Thomas Wayne mendesak reporter ini
untuk menerima uang tutup mulut
demi menyelamatkan kampanyenya.
(TUTUP MULUT!)
Ketika si reporter menolak...
(SOMASI)
...Wayne minta bantuan
rekan rahasianya, Carmine Falcone,
dan membunuhnya!
Keluarga Wayne dan Arkham,
warisan kebohongan dan
pembunuhan Gotham.
PEMBUNUH?
Kuharap kau mendengarkan, Bruce Wayne.
Ini juga warisanmu.
Gotham minta tanggung jawabmu
atas dosa-dosa ayahmu.
Selamat tinggal.
Kau tahu siapa aku?
Kau Bruce Wayne.
Aku ingin bertemu Carmine Falcone.
Lihat?
Siapa yang menciptakan bola?
Dia pasti kaya.
Konsepnya hebat, bukan?
Briscoe, tahu berapa harga
sweter ini?
Tidak, Bos.
$1.183.
Kau tahu kenapa komunisme gagal?
Tidak, Bos.
Penghematan.
Baiklah.
Lihat itu.
Sempurna.
Takkan sebaik itu lagi.
Hei, Johnny Tampan.
Kenapa kau di sini?
Beri kami privasi.
Ayo.
Sampai jumpa, Jagoan.
Ayo, Sayang.
Duduklah.
Sudah kuduga kau akan mencariku.
Riddler ini benar-benar...
buat kekacauan, bukan?
- Apa itu benar?
- Apa?
Mengenai reporter itu?
Apa pertanyaanmu, Nak?
Kau membunuhnya?
Untuk ayahku?
Begini, ayahmu dalam masalah.
Reporter ini punya informasi sensitif.
Informasi...
hal-hal pribadi tentang ibumu,
riwayat keluarganya.
Semua orang punya rahasia gelap.
Namun, ayahmu tak ingin
itu terungkap sebelum pemilihan.
Ayahmu coba menyuapnya
tetapi orang itu menolak.
Maka...
dia menemuiku.
Aku tak pernah
melihatnya seperti itu.
Dia berkata, "Carmine",
buat agar orang ini ketakutan."
Ketika rasa takut tidak cukup...
ayahmu minta aku menanganinya,
maka kutangani.
Aku menanganinya.
Aku tahu.
Kau pikir ayahmu
orang baik-baik.
Kau akan terkejut
bagaimana orang sebaik dia
bisa berbuat apa dalam
situasi yang buruk.
Aku minta tolong.
Jangan merasa bersalah.
Reporter ini...
adalah orang rendahan.
Dia orang upahan Maroni.
- Maroni?
- Ya.
Dia tidak suka ayahmu dan aku akrab.
Setelah reporter itu mati,
Maroni khawatir
ayahmu dalam kendaliku...
selamanya.
Dia akan melakukan apa saja
agar ayahmu gagal
menjadi wali kota.
Kau mengerti?
Maksudmu Salvatore Maroni
membunuh ayahku?
Apa aku tahu pasti?
Bagiku, kelihatannya demikian.
Ini yang kau inginkan?
Percakapan kecil ini?
Sudah lama kuduga.
Kau bukan anak kecil lagi.
(BRUCE AYAH IBU)
Kau membohongiku...
seumur hidupku.
Aku bicara dengan Carmine Falcone.
Dia cerita apa yang dia perbuat
untuk ayahku.
Tentang Salvatore Maroni.
Dia memberitahumu
Salvatore Maroni...
Membunuh ayahku.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Selama ini aku berjuang baginya,
percaya bahwa dia orang yang baik.
Dia memang baik.
Dengarkan aku.
Ayahmu orang yang baik.
- Dia buat kesalahan.
- "Kesalahan."
Dia membunuh seseorang.
Kenapa?
Untuk melindungi citra keluarganya?
Aspirasi politiknya?
Bukan untuk melindungi citra keluarga,
dan dia tak membunuh siapa pun.
Dia melindungi ibumu.
Dia tidak peduli dengan citranya
atau kampanye.
Dia peduli kepadanya...
dan kau...
dan pada saat lemah,
dia menemui Falcone.
Namun, dia tidak mengira
Falcone akan membunuh pria itu.
Seharusnya ayahmu tahu
Falcone akan berbuat apa saja
agar punya rahasia yang bisa
dia gunakan.
Itulah Falcone.
Dan itulah kesalahan ayahmu.
Ketika Falcone beri tahu perbuatannya,
ayahmu putus asa.
Dia bilang ke Falcone akan
lapor polisi,
dia akan mengakui semuanya.
Pada malam itu...
ayahmu dan ibumu...
dibunuh.
Falcone pelakunya?
Andaikan aku tahu pasti.
Atau mungkin hanya penjahat biasa
di jalanan...
yang butuh uang, takut,
dan menembak terlalu cepat.
Jika kau pikir
aku tak mencari jawabannya setiap hari...
Tugasku melindungi mereka.
Kau mengerti?
Aku tahu kau menyalahkan dirimu.
Kau masih kecil, Bruce.
Aku bisa lihat rasa takut di matamu...
tetapi aku tak tahu cara menolongmu.
Aku bisa mengajarimu cara bertarung...
tetapi aku tidak tahu cara mengurusmu.
Kau butuh seorang ayah.
Sementara yang kau miliki
hanya aku.
Aku menyesal.
Jangan menyesal, Alfred.
Astaga.
Tak kukira akan merasa takut
seperti itu lagi.
Kupikir aku sudah menguasainya.
Maksudku...
Aku tidak takut mati.
Kini kusadari ada sesuatu...
yang belum kukuasai.
Rasa takut...
akan mengalami semua itu lagi.
Kehilangan orang yang kusayang.
Hei.
Aku lihat sinyalnya. Itu bukan kau?
Kupikir kau.
- Aku menemukannya!
- Aku lihat.
Dia ambil ponselku.
Dia tinggalkan pesan malam itu.
Dia meneleponku...
Gordon!
Tolong aku!
Dia ambil pistolku!
- Diam!
- Taruh pistolnya.
Aku sudah bilang!
Dia meneleponku!
Ini.
Dengarkan.
Hei!
Kembali!
Kau mau ke mana?
Hei, apa yang kau lakukan, Kenzie?
Kau membuatnya takut.
Maaf, Tuan Falcone.
Kumohon.
Jangan sakiti aku.
Hei, jangan takut. Kemari.
Kutanya lagi.
- Mitchell bilang apa?
- Tidak ada. Dia...
Don suka bicara.
Aku tahu itu.
Apalagi dengan
gadis cantik sepertimu.
Karena itu dia ambil paspormu...
agar kita bisa mengobrol santai.
Aku hanya ingin pergi dari sini.
Tidak ada yang akan
melihatku lagi.
Kami akan membantumu pergi,
aku janji.
Namun, sebelumnya aku harus tahu...
Dia bilang apa kepadamu?
Dia bilang mereka semua
buat kesepakatan denganmu.
Dia cerita tentang itu?
Kesepakatannya.
Dia bilang kau beri informasi
tentang drop
dan begitulah cara dia menjadi
wali kota.
Dia bilang kau orang penting.
Benar.
Baiklah.
Tenanglah.
Dia mencekiknya.
Rata Alada.
Elang juga punya sayap.
Falcone informannya?
Falcone bekerja untuk kalian?
Wali kota?
Jaksa Negeri?
Tidak.
Kami bekerja untuk dia.
Semua orang juga.
Bagaimana bisa?
Melalui Pembaruan.
Pembaruan adalah segalanya.
- Dana Pembaruan?
- Ya.
Setelah Thomas Wayne meninggal,
mereka semua mengincarnya.
Wali kota, Falcone, Maroni.
Semua orang berpartisipasi.
Cocok untuk uang suap, cuci uang.
Dana amal yang besar tanpa pengawasan.
Semua dapat bagian.
Namun, Falcone ingin lebih.
Maka, dia buat rencana
untuk menjatuhkan Maroni.
Dia membocorkan operasi dropnya...
semua orang yang mengincarnya
naik pangkat,
lalu mereka menjadi bonekanya.
Kau pikir pemilihan ini punya arti?
Falcone adalah wali kota.
Sudah jadi wali kota
selama 20 tahun ini.
Ayo, Pembalasan.
Ayo kita bunuh dia.
- Dia juga. Ayo selesaikan.
- Astaga!
Tidak!
Dia akan dihukum.
- Namun, bukan begini.
- Tak ada cara lain!
Dia menguasai kota!
Lewati batas itu...
maka kau seperti dia.
Dengarkan aku.
Jangan sia-siakan nyawamu.
Jangan khawatir, Sayang.
Aku punya sembilan.
Tidak, jangan! Hei!
Astaga!
Dia takkan selamat.
Jika dia bunuh Falcone,
kita takkan menemukan Riddler.
Aku harus menghentikannya.
Maksudmu "kita"?
Aku harus pakai caraku.
Lalu apa?
Kita lakukan yang Riddler bilang.
Bawa tikus itu ke cahaya.
Bisa beri tahu Tn. Falcone
aku ingin naik?
Dia tak mau temui siapa pun
malam ini.
Sampaikan ini soal Annika.
Hei!
Lihat siapa ini.
- Maaf mengganggu.
- Tidak apa-apa, Cantik.
Bisa kita bicara sebentar?
Tentu.
Berdua?
Hei!
Aku sangat khawatir.
Aku tidak tahu di mana dia.
Aku tahu bahwa kau orang penting.
Mungkin kau bisa membantuku
menemukannya...
karena dia sudah pergi begitu lama,
aku mulai...
Maaf.
Tidak apa-apa.
- Maaf.
- Aku mengerti. Ini.
Tidak apa-apa, aku punya tisu.
Tn. Falcone?
Vinnie!
Aku sudah bilang.
Maaf, Tn. Falcone.
Kau harus lihat ini.
Maaf, Cantik.
Aku segera kembali.
Astaga.
Rekaman ini diberikan ke GC-1
oleh Letnan James Gordon
dari Kepolisian Gotham.
Peringatan, video ini
mengandung tindak kekerasan
dan mungkin Anda merasa terganggu.
Dia bilang mereka semua
buat kesepakatan denganmu.
Dia cerita tentang itu?
Kesepakatannya.
Dia bilang kau beri informasi
tentang drop
dan begitulah cara dia
menjadi wali kota.
Dia bilang kau orang penting.
Benar.
Baiklah.
Pengungkapan peran rahasia Tn. Falcone
sebagai informan mafia...
Hei, Ayah.
Apa?
Aku anak Maria Kyle.
Kau ingat dia?
Ya.
Taruh pistolmu.
Ini untuk ibuku.
Aku melihatnya!
Kau pikir ini tidak menyakitiku?
Darah dagingku sendiri.
Kau memaksaku melakukan ini.
Sama seperti ibumu.
Dia harus menderita!
Kau tak harus ikut menderita.
Kau sudah cukup menderita.
Astaga.
Lihat dirimu. Menurutmu ini apa?
Kau pikir bisa menakutiku
dengan topeng dan jubah itu?
Aku akan mulai menangis dan mendadak
ada rahasia besar terungkap?
Biar kuberi tahu sesuatu.
Apa pun yang kutahu,
apa pun yang kuperbuat,
semua akan kubawa,
ke liang kuburku.
Kau di pihak Zorro?
Kau tidak tahu polisi
bekerja untukku?
Tidak semuanya bekerja untukmu.
Kau berhak untuk tetap diam.
Kata-katamu dapat dan akan digunakan
untuk memberatkanmu di pengadilan.
Kau berhak mendapat pengacara.
Jika tidak mampu,
Kota Gotham akan menyediakannya.
Kau mengerti hak-hak ini?
Apa kau mengerti?
Ya.
Aku akan mencarimu
saat aku keluar.
Setelah dengar hak-hak ini,
ada lagi yang ingin kau...
Informan terkutuk.
Apa katamu?
Nikmati malam di Blackgate, Carmine.
Mungkin yang terakhir untukmu.
Sekarang, kau bos besar, Oz?
Mungkin.
Benarkah, Oz?
Karena bagiku, kau hanya orang cacat
memakai setelan kosong.
Kubunuh kau!
Kau mau apa? Bukan aku!
Aku tidak menembaknya!
Lepaskan aku!
"Bawa dia ke cahaya."
"Kau akan tahu di mana aku berada."
Di sana!
Tembakannya dari atas sana!
Riddler.
Gage, ikut aku.
Martinez, ke belakang.
Jangan ada yang masuk atau keluar!
Dia sudah pergi.
Selama ini dia di sini.
- Letnan. Martinez.
- Ya?
Letnan, kita punya saksi
mengatakan ada yang turun
dari tangga darurat setelah tembakan.
Katanya dia pergi
ke restoran di sudut jalan.
Dia duduk sendirian saat ini.
Polisi!
Angkat tangan!
Dia bilang angkat tangan.
Aku baru pesan sepotong kue labu.
Jangan bergerak!
Sekarang!
Kau yang mana?
Kau saja yang pilih.
Ayo jalan.
Ayo bawa dia!
Bahkan istri dan anak
wali kota Don Mitchell, Jr.
Berkumpul dalam persatuan kota
yang menyentuh.
Dan O'Neil siaran langsung
dari markas Reál...
Hei.
(PEMBARUAN)
Buku-buku apa ini?
Ini buku besar.
Dia punya ribuan.
Dia mencoret-coretnya.
Tak beraturan, sandi, kode.
Ada informasi dari satu KTP.
Edward Nashton. Bekerja di KTMJ.
- Dia akuntan forensik.
- Akuntan?
Hei, Letnan! Kau tidak keberatan?
Bagaimana dengan dokumentasi bukti?
Kau harus lihat ini.
Dia memakai sarung tangan.
"Jumat, 16 Juli."
Hidupku adalah teka-teki kejam
yang tak bisa kupecahkan,
mencekik pikiranku,
tak ada jalan keluar.
Namun, hari ini aku melihatnya.
Satu kata di buku besar ini,
duduk di meja di sampingku.
'Pembaruan.'
Janji kosong yang mereka tawarkan
saat aku masih kecil di panti asuhan itu.
Sekali lihat, akhirnya aku mengerti.
Seluruh hidupku
telah mempersiapkanku untuk ini.
Momen ketika aku tahu kebenaran.
Ketika aku bisa membalas
dan mengungkap kebohongan mereka.
(TIDAK ADA LAGI KEBOHONGAN)
Jika ingin orang mengerti,
benar-benar mengerti,
tidak cukup hanya memberi
mereka jawaban.
Kau harus hadapi mereka,
siksa dengan pertanyaan mengerikan,
seperti mereka menyiksaku.
"Kini aku tahu harus menjadi apa."
Astaga.
Tikus itu tak menyukaimu.
Yang ini bukan tikus.
Apa itu?
Semacam alat pengungkit?
Itu pahat?
Ini senjata pembunuhan.
Dia membunuh Mitchell dengannya.
Ujungnya akan cocok dengan papan lantai
ruang kerja wali kota.
(HANYA UNTUKMU)
(PENGAKUANKU)
"Pengakuanku"?
Mengakui apa? Dia sudah bilang
dia membunuh Mitchell.
Ini belum berakhir.
Dia mengepos banyak pesan.
Dia punya 500 pengikut.
Tipe ekstrem.
(KEBENARAN TENTANG GOTHAM)
Posting terakhirnya semalam.
Video. Banyak dilihat,
tetapi dilindungi kata sandi.
- Bisa buka?
- Kusalin harddisknya.
ANDAI SAAT ITU TAHU...
Butuh waktu,
tetapi kita akan membukanya.
GOTHAM DITEROR
SIAPAKAH MANUSIA KELELAWAR?
AKU TAHU...
DIRIMU YANG SEBENARNYA...
- Tunjukkan postingnya.
- Di sini.
(KEBENARAN TERUNGKAP)
"Kebenaran Terungkap."
Aku sasaran terakhirnya.
Kau?
Mungkin semua ini akan berakhir.
Apa yang berakhir?
Batman.
Ya?
Benar.
Riddler ingin bertemu.
Di Arkham.
Kau polisi yang baik.
Sudah kubilang
kita bertemu di neraka.
Apa yang kau inginkan dari aku?
"Ingin"?
Andai kau tahu sudah berapa lama
aku menunggu hari ini.
Untuk momen ini.
Aku tidak dianggap
sepanjang hidupku.
Kurasa tidak lagi, bukan?
Mereka akan mengingatku sekarang.
Mereka akan ingat kita berdua.
Bruce...
Wayne.
Aku hadir pada hari itu.
Ketika Thomas Wayne mencalonkan diri
sebagai wali kota
dan memberikan semua janji itu.
Seminggu kemudian dia meninggal
dan semua orang melupakan kami.
Mereka hanya membicarakan
Bruce Wayne yang malang.
Bruce Wayne, si anak yatim piatu.
Anak yatim piatu.
Tinggal dalam menara di atas taman
bukanlah anak yatim piatu.
Memandang rendah semua orang,
dengan semua uang itu.
Jangan mengajariku.
Kau tahu seperti apa
anak yatim piatu?
30 anak satu kamar.
Usia 12 tahun sudah kecanduan
untuk meredam rasa sakit.
Kau bangun berteriak
karena tikus mengunyah jari-jarimu.
Setiap musim dingin satu bayi mati
karena begitu dingin.
Namun, tidak.
Mari kita membahas miliarder
dengan mendiang ayah yang pembohong
karena setidaknya uang
membuat semuanya jadi mudah.
Benar?
Bruce...
Wayne.
Hanya dia yang tidak kita bunuh.
Namun, kita membunuh lainnya, bukan?
Semua orang licik dan busuk itu.
Astaga.
Lihat dirimu.
Topengmu mengagumkan.
Andai kau bisa melihat topengku.
Lucu, bukan?
Semua orang ingin membuka topengmu,
tetapi mereka melewatkan intinya.
Kau dan aku tahu...
aku sedang melihat dirimu
yang sebenarnya.
Topeng membuatku
menjadi diri sendiri
sepenuhnya.
Tanpa rasa malu,
tanpa batas.
Kenapa menulis surat untukku?
Maksudmu?
Semua kartu itu.
Sudah kubilang,
kita melakukan ini bersama.
Kau bagian dari ini.
- Kita tidak bekerja sama.
- Kau salah.
Kita melakukan apa?
Kuminta kau membawanya ke cahaya
dan kau lakukan.
Kita tim yang bagus.
Kita bukan tim.
Aku takkan bisa
mengeluarkannya dari sana.
Fisikku lemah. Kekuatanku di otak.
Aku punya semua potongan,
aku punya jawabannya.
Aku tak tahu cara
agar mereka mendengarkan.
Kau memberiku itu.
Aku tidak memberimu apa-apa.
Kau menunjukkan
apa yang memungkinkan.
Kau menunjukkan yang diperlukan hanya
rasa takut dan kekerasan yang terfokus.
Kau memberiku inspirasi.
Kau sudah gila.
Apa?
Semua ini di pikiranmu. Kau sinting.
Kenapa bilang begitu?
Pikirmu kau akan diingat?
Kau psikopat menyedihkan...
- yang cari perhatian.
- Tidak.
- Kau akan mati sendirian di Arkham.
Tidak!
Kau bukan siapa-siapa!
Seharusnya tidak begini!
Semua sudah kurencanakan!
Kita akan aman di sini.
Kita bisa menonton semuanya
bersama-sama.
Menonton apa?
Semuanya!
Semua ada di situ.
Kau tidak bisa menebaknya?
Kau tidak sepintar yang kupikir.
Aku terlalu memujimu.
Apa yang kau perbuat?
Hitam, biru, dan mati seluruhnya,
apakah itu?
Kau.
Jika kau pikir bisa menghentikannya.
Apa yang kau perbuat?
Ave Maria
Gratia plena
Apa yang kau perbuat?
Maria
Gratia plena
Hei!
Apa yang kau lakukan di sini?
(BUKTI)
Hei, kau tidak boleh menyentuhnya.
Orang ini benar-benar gila.
Membunuh Mitchell dengan alat karpet.
Pamanku...
Dia pemasang karpet.
Itu adalah... Kau tahu.
Pemasang karpet.
Hei!
Apa yang kau lakukan?
(PERUBAHAN NYATA)
(VIDEO TERKUNCI)
Hei, Teman-teman.
Terima kasih untuk komentarnya
dan terima kasih untuk tips
tentang detonator.
Detonator?
Ini adalah posting terakhirku
untuk sementara waktu, dan...
makna komunitas ini bagiku
selama berminggu-minggu,
berbulan-bulan ini...
katakan saja kita semua...
tidak sendirian lagi.
Astaga.
Hari Pemilihan besok.
Bella Reál akan menang.
Dia menjanjikan perubahan nyata.
Namun, kita tahu yang sebenarnya, bukan?
Kini kau sudah melihat
wajah asli Gotham.
Bersama, kita telah
membuka kedoknya.
Korupsinya, penyimpangannya
menyamar dengan kedok pembaruan.
Namun, membuka kedoknya saja
tidak cukup.
Hari penghakiman akhirnya tiba.
Ini saatnya...
untuk pembalasan.
Aku parkir 7 mobil
di sepanjang tembok laut kota.
Pada malam penting,
semuanya akan meledak.
Saat mobilnya meledak,
banjir akan terjadi begitu cepat
sampai tak sempat evakuasi.
Bagi yang tidak hanyut...
akan berlarian dengan
penuh rasa takut.
Hubungi Gordon.
Ya.
Begitu berita menyentuh tempat tinggi
di Gotham Square Garden...
(BERITA UTAMA)
perayaan akan berubah menjadi panik
karena tempat tersebut menjadi
tempat terakhir untuk berlindung.
Di situlah peran kalian semua.
(KALIBER BERAPA?)
(SENAPAN COCOK)
(JANGAN LUPA PLASTIKNYA!)
Ketika saatnya tiba,
topengku tentu sudah terbuka.
Polisi akan menahanku,
tetapi tidak apa-apa.
Karena saat itu adalah giliranmu.
Kau akan di sana, menunggu.
Sudah waktunya kebohongan berakhir.
Janji palsu tentang pembaruan?
Perubahan?
Kita akan beri mereka
perubahan nyata sekarang.
Kita telah menghabiskan hidup
di tempat menyedihkan ini,
menderita!
Bertanya, "Kenapa kita?"
Mereka akan habiskan momen terakhir
bertanya-tanya
kenapa mereka?
Tidak terhubung! Salurannya mati.
TEMBOK LAUT JEBOL
PERLINDUNGAN TERAKHIR
Hei!
Jalan ditutup!
Aku mau keluar kota!
Nona, ada bom meledak.
Seluruh kota banjir.
Kau harus pergi ke Garden
bersama yang lain.
- Siapa yang berwenang?
- Entah.
Kami masih menangani keadaan.
Hei, dengarkan!
Diam!
Ada situasi aktif.
Temukan bahan peledak
dan keluarkan wali kota.
- Di mana dia? Ayo!
- Mari kuantar.
- Jika pintu tidak ditutup...
- MCU.
Akan ada masalah besar.
- Airnya mulai masuk.
- Kupikir ini perlindungan terakhir.
Ya, untuk badai,
bukan tembok laut runtuh.
Takkan kubiarkan mereka mati.
Aku akan tenangkan mereka
agar semua bisa masuk.
Di sini tidak aman.
Kau harus pergi, Nn. Reál.
- Aku tidak mau pergi.
- Kita diserang, Bu.
Tepat!
Itu masalah kota ini.
Semua takut untuk berbuat benar,
tetapi aku tidak.
- Permisi.
- Bu...
Semuanya, minta perhatian.
Aku minta perhatiannya!
(PERUBAHAN NYATA UNTUK GOTHAM)
Kau baik-baik saja!
Hei!
Bagaimana cara naik ke sana?
Ikuti aku, Pak.
Tidak. Tenanglah.
Tenanglah.
Sudah selesai sekarang.
Sudah berakhir.
Hei!
Hei, tenanglah!
Tenang.
Tenanglah.
Astaga.
Siapa kau?
Aku?
Aku Pembalasan.
Rabu, 6 November.
Kota terendam air.
Garda Nasional datang.
Darurat militer diberlakukan...
tetapi kejahatan tak pernah berhenti.
Penjarahan dan pelanggaran hukum
akan merajalela...
di bagian kota yang tidak terjangkau.
Keadaan akan memburuk
sebelum membaik.
Beberapa akan ambil kesempatan
untuk mengambil sebanyaknya.
Kita akan bangun kembali.
Bukan hanya kota kita.
Namun, kepercayaan rakyat juga
pada institusi kita,
pada pejabat terpilih kita,
pada satu sama lain.
Bersama, kita akan belajar
untuk percaya Gotham lagi.
Aku mulai mengerti sekarang.
Aku memberikan dampak...
tetapi tidak seperti yang kumau.
Pembalasan takkan mengubah
masa lalu...
masa laluku atau orang lain.
Aku harus lebih baik dari ini.
Orang-orang butuh harapan.
Mengetahui ada orang
yang melindungi mereka.
Kota ini marah...
terluka...
seperti aku.
Luka kita bisa merusak.
Bahkan setelah luka fisik
telah sembuh.
Namun, jika kita bertahan...
luka tersebut bisa mengubah kita.
Bisa memberi kita kekuatan...
untuk bertahan...
dan kekuatan untuk berjuang.
Ini siaran langsung.
Seperti Anda lihat,
vigilante bertopeng
di Gotham Square Garden
menyelamatkan nyawa ratusan korban.
Ketika bantuan pertama berjuang
untuk membantu yang terluka,
seorang pria bertopeng misterius muncul
secara heroik menarik para korban
melalui atap...
Bukankah itu mengerikan?
Dia...
merusak kesenanganmu seperti itu?
Apa kata pepatah?
"Satu hari kau berada di atas..."
hari berikutnya...
"kau seorang badut."
Nah...
ada hal-hal yang lebih buruk.
Hei.
Jangan bersedih.
Kau bekerja dengan baik.
Dan kau tahu...
Gotham menyukai cerita
tentang bangkit dari kegagalan.
Kau siapa?
Itu pertanyaannya...
bukan?
Jawab teka-teki ini...
"Semakin sedikit kau punya,
semakin besar nilai satunya."
Teman.
== MENGENANG ==
(MARIA KYLE 1976 -2004)
Kau mau pergi.
Astaga.
Kau tak bisa menyapa?
Kau mau pergi ke mana?
Entahlah.
Ke utara.
Mungkin Bludhaven.
Kenapa?
Kau minta aku untuk tinggal?
Kau tahu tempat ini
takkan berubah.
Tanpa Carmine,
situasi akan lebih buruk.
Akan ada perebutan kekuasaan.
Akan banjir darah.
Aku tahu.
Namun, kota ini bisa berubah.
Tidak akan.
Aku harus coba.
Kau bisa mati.
Kau tahu itu.
Dengarkan.
Ikutlah aku.
Kita cari masalah.
Merampok orang-orang kaya.
Pasti seru.
Kelelawar dan kucing.
Kedengarannya bagus.
Bodohnya aku.
Kau sudah tahu yang kau mau.
Pergilah.
Selina...
Jaga dirimu.
(THE BATMAN)
(MENGENANG ANDREW JACK)
SELAMAT TINGGAL?