Namaku Richard.
Apa lagi yang kau perlu tahu?
Informasi tentang keluargaku dan asalku?
Itu tak penting.
Tak lagi setelah kau menyeberangi samudra
dan memutuskan hubungan,
mencari sesuatu yang lebih indah,
lebih menarik,
dan kuakui,
sesuatu yang lebih berbahaya.
Jadi, setelah 18 jam
di bagian belakang pesawat,
tiga film konyol, dua hidangan cepat saji,
enam bir, dan tak tidur sama sekali...
-akhirnya aku mendarat...
-Hei, kau!
...di Bangkok.
Mau pergi ke air terjun?
Ayo! Pasar apung! Hanya 1.500.
Harga murah untukmu! Ayolah!
Hei! Butuh tempat bermalam?
Tak usah.
-Nanti kucari sendiri.
-Mau apa?
Ini dia. Bangkok. Kota bersenang-senang.
Gerbang menuju Asia Tenggara.
Di mana segala mata uang
berubah menjadi arloji palsu
dan bekas luka serius.
Hiburan! Pria atau wanita! Semua bisa!
-Di sini orang kelaparan memuaskan dahaga.
-Kau mau minum darah ular?
-Tunggu. Kau bilang darah ular?
-Ya!
-Tidak, terima kasih.
-Memangnya kenapa?
-Aku tak suka saja.
-Mungkin kau takut.
Takut pada hal baru.
Tidak, aku tak suka saja.
Semua wisatawan sama! Mau cari aman saja.
Sungguh khas Amerika!
Jadi, jangan pernah menolak ajakan.
Jangan melawan yang asing.
Jangan bersikap tak sopan.
Tuan-tuan...
ini luar biasa.
Dan jangan berlama-lama.
Jaga pikiran tetap terbuka,
serap pengalaman itu.
Jika menyakitkan...
mungkin itu sepadan.
Hai.
-Selamat malam.
-Hai.
-Bisa minta kamar?
-Ya.
Satu-satunya masalah,
semua orang punya bayangan sama.
Kita semua bepergian jauh
hanya untuk menonton TV dan tinggal
di tempat lain yang terasa seperti rumah.
Sudah pasti kita bertanya...
Jangan cemas,
kami akan segera membersihkan tempat ini!
...apa intinya itu semua?
Sudah.
Terima kasih.
-Selamat malam.
Selamat malam.
Soal bepergian sendirian...
persetan!
Jika memang harus begitu, biarkan saja.
Semuanya senang?
Semuanya menikmati ini?
Persetan denganmu!
-Tolong diam!
-Dasar parasit berengsek!
Dasar virus!
Hebat sekali! Kanker!
Dasar kanker berengsek!
Penyakit besar-besaran
yang menghabisi seluruh dunia!
Hei!
Hei, kau!
-Punya rokok?
-Tidak!
Tak apa, Kawan, karena...
aku punya banyak.
-Paham maksudku?
-Ya.
Kau tak paham.
Kau benar, aku tak paham.
Ini lebih baik!
Terima kasih.
Karena pantai. Kau paham?
Pantai. Terlalu...
indah. Terlalu banyak yang terserap.
Banyak sensasi. Aku coba kendalikan,
tapi terus saja tumpah keluar.
Jadi...
dia berada di sebuah pulau.
Dan pulau itu...
sempurna. Sangat sempurna.
Maksudku bukan hanya...
"Lumayan juga."
Ini sungguh indah, paham?
Sempurna.
Seperti semacam laguna.
Dengan pasang surut.
Diapit oleh tebing-tebing.
Benar-benar rahasia, sungguh...
terlarang.
Dan tak ada yang bisa datang ke situ.
Tak pernah.
Tapi dahulu kala
ada sedikit orang ke sana.
Pria dan wanita dengan ideologi.
Kau paham?
Maksudku bukan sembarang wisatawan.
Kau percaya tempat itu?
Tidak.
Tapi kurasa kau akan bilang
aku seharusnya percaya, bukan?
Pendapatku tak penting lagi.
Terserah padamu.
Ideologi, ya?
Kita hanya parasit berengsek!
Aku yang berusaha menemukan obatnya.
Penemu obat.
Kubilang kepada mereka, "Pergilah."
"Kalian harus tinggalkan tempat ini."
Tapi mereka tak mau dengar.
Aku tak mau menyinggung, tapi...
pikiranmu tak waras, bukan?
Ambil ini, Richard.
Senang berkenalan denganmu.
Ya. Sama-sama.
Hati-hati! Ada listrik!
Nyonya!
Tenang! Jangan cemas!
Hei!
Ada surat untukmu.
-Apa?
-Surat di pintumu.
TELUK THAILAND
PANTAI
Mustahil!
Apa kau...
Halo?
Kau berharap...
dan bermimpi...
tapi kau tak pernah percaya
sesuatu akan terjadi padamu.
Tak seperti dalam film.
Saat itu sungguh terjadi...
kau ingin rasanya berbeda.
Lebih mendalam.
Lebih nyata.
Aku menunggu merasa tersentak.
Tapi itu tak terjadi.
Namanya Tn. Daffy Duck.
Tempat lahirnya adalah Never Never Land.
Ini akan menyulitkan proses pengarsipan.
Pihak kepolisian kesulitan
karena dia memakai paspor palsu.
Silakan tanda tangan pernyataannya.
Tak apa.
Intinya dia menyayat urat nadinya,
sudah tewas saat kau menemukannya.
Tapi mereka tak bertanya
soal peta itu, jadi...
Baik.
...aku tak ceritakan.
Nikmati harimu.
Semoga beruntung!
Permisi.
Dengar, maksudku...
mungkin pulau ini sebenarnya tak ada.
Jika ada, aku tak tahu
bisa mencapainya atau tidak.
Aku hanya ingin tahu
kau mau ikut atau tidak. Itu saja.
Hai! Kau mau bepergian?
Melakukan perjalanan?
Bersama pacarmu dan aku?
Maksudku kalian berdua dan aku. Bersama.
Maksudku pulau raha...
-Hai.
Kurasa semua orang mencoba
melakukan hal berbeda, tapi...
pada akhirnya selalu melakukan hal sama.
Aku menyadari bahwa aku tak tahu
bagaimana caranya pergi ke sana.
Tapi Étienne,...
TIKET
...aku salut, dia hebat.
Dia mengatur semuanya,
tiket, jadwal, seluruh perjalanannya.
Bangkok ke Surat Thani.
Surat Thani ke Na Thon.
Na Thon ke Chaweng.
Sejauh 804 km dalam 24 jam,
dengan biaya kurang dari 400 baht.
Percayalah, harganya sangat bagus.
Kami menuju tempat tak dikenal.
Tapi untuk mencapainya,
kami harus mengikuti jalur wisatawan umum.
Sudah diatur. Besok pagi.
Seharga 1.800 baht.
Kerja bagus, Kawan.
Ada masalah. Dia tak mau
mengantar kita ke pulau itu.
Lokasinya di taman nasional,
dilarang masuk ke situ. Tapi...
kita boleh datang ke tempat ini
untuk menginap semalam.
Ya, tapi itu tempat yang salah.
Aku tahu itu.
Tapi bagaimana
kita mencapai pulau itu dari situ?
-Kita berenang.
-Kita berenang?
Ya. Kita tinggalkan ransel kita
di pulau ini, lalu berenang.
-Kau bisa berenang, bukan, Richard?
-Tentu saja bisa.
-Kalau begitu beres.
-Baik... Tapi seberapa jauh?
Entah. Satu atau dua kilometer.
-Baik. Tak jauh.
-Ayolah, Richard. Pasti sepadan.
Sebuah petualangan.
Dan hanya kita bertiga.
"Kau bisa berenang?"
"Aku bisa berenang! Ya!
Aku orang Prancis dan punya pacar cantik!"
Bagus sekali!
-Sial!
-Kau terkunci di luar?
Ya.
Kuncimu hilang?
-Sayang sekali!
-Ya, sayang sekali!
Mau minum bir?
Mungkin lebih baik kau tak bersama dia.
Sammy, bagaimana kau bisa tahu itu?
Kau belum lihat dia!
Aku hanya berusaha
membantunya melewati masa sulit.
-Tak masalah.
-Kau lihat, Zeph?
-Ganti topik pembicaraannya.
Baik. Mari bahas waktu yang kau habiskan
di depan cermin tiap hari.
Kau tahu, pria ini suka menyeka bokongnya
dengan daun pohon.
Dia pikir dia orangutan.
-Sumpah!
-Baik. Terserahlah.
-Terserah.
-Astaga!
Kurasa kau tahu kisah tikus goreng.
Ya.
Seorang wanita menggigit paha ayam,
ternyata seekor tikus. Benar, bukan?
-Benar?
-Tikus.
Itu mitos urban.
Benar. Kejadian macam itu
selalu menimpa teman kenalan.
-Lantas?
-Lantas...
Kurasa ada mitos urban
yang sedang beredar saat ini.
Tentang sebuah pantai.
Ya?
Pantai ini sempurna.
Terletak di sebuah pulau.
Tersembunyi dari lautan.
Bayangkan. Ada...
pasir putih bersih.
-Air sangat jernih. Pohon palem.
-Ya, banyak kelapa dan lainnya!
-Ya.
-Beri tahu bagian terbaiknya.
Selain itu, ganja di sana cukup banyak...
untuk diisap sepanjang hari, tiap hari
-selama sisa hidupmu!
-Ya! Ganja!
Hanya sedikit yang tahu persis lokasinya,
dan mereka sangat merahasiakannya.
Tak ada yang lihat mereka,
hanya lihat orang yang lihat mereka.
Benar. Seperti kisah tikus goreng!
Tapi harus kuakui,
jika aku tahu lokasi tempat macam itu,
aku akan merahasiakannya
karena aku takkan mau
semua orang di Thailand datang ke sana!
Ya. Jadi, apa pendapatmu
soal kisah itu, Richard?
Bagus.
Kisah yang bagus.
Hei, kau! Aku bawa kuncimu!
Aku tahu ini bukan bagian dari rencana,
tapi aku memutuskan
meninggalkan salinan peta itu.
Jelas bukan keputusan terbaik
yang pernah kubuat.
Aku meyakinkan diriku
menyebarkan kabar adalah sifat pengelana.
Tapi sejujurnya...
aku sama seperti semua orang lain.
Sangat takut pada hal yang tak dikenal.
Sangat ingin
membawa hal tak asing bersamaku.
Richard?
Kau siap?
Ya. Aku datang.
Ayo kita pergi.
Françoise?
Sial. Étienne akan marah jika kubangunkan.
Menurutnya aku membuang waktu,
memotret langit seperti ini.
Aku juga berpikir begitu.
Sungguh? Coba lihat.
Suatu malam nanti,
aku akan dapat foto sempurna.
-Hai!
-Astaga!
Kau sadar...
dalam angkasa tanpa batas...
mungkin ada planet di luar sana, bukan?
Persis seperti ini...
di mana ada dirimu yang lain
yang sedang memotret ke arah kita.
Pada intinya, kau memotret diri sendiri
dalam alam semesta yang paralel.
Luar biasa.
Banyak dunia tak terbatas di luar sana.
Di mana semua keinginanmu terwujud.
Richard, kau tahu?
Ini adalah omong kosong
yang biasa diucapkan pria Amerika
kepada wanita Prancis
supaya mereka bisa menidurinya.
Astaga! Maaf. Kukira rayuanku akan ampuh.
Ini hanya langit, Richard. Cobalah.
Dasar bodoh.
Saat mulai tergila-gila pada seseorang,
kau selalu menemukan alasan
untuk percaya dia adalah jodohmu.
Alasannya tak perlu masuk akal.
Contohnya, memotret langit malam hari.
Secara jangka panjang,
ini adalah kegiatan menjengkelkan
yang akan membuat kalian putus.
Tapi saat sedang tergila-gila...
rasanya inilah yang kau cari
selama bertahun-tahun.
-Satu kilometer.
-Dua.
-Richard?
-Tak tahu. Aku orang Amerika.
-Lantas kenapa?
-Kami pakai sistem imperial, bukan metrik.
Baik. Menurutmu jaraknya berapa mil?
Entahlah. Tapi tampaknya sangat jauh.
Jika terlalu jauh, kita bisa tenggelam.
Tapi jika tak dicoba,
kita takkan tahu, bukan?
Benar.
Jadi, ayo berenang!
-Kalian baik-baik saja?
-Ya.
Kurasa kita sudah separuh jalan.
Sial! Richard!
-Sial!
-Apa?
Aku melihat sirip!
-Apa? Kau bercanda?
-Tidak!
Sebuah sirip!
Sirip hiu?
Aku tak tahu. Pokoknya sirip.
Di sana, sekitar 100 meter.
Siripnya besar?
Ya.
Lalu kau berharap aku berbuat apa?
Tak ada! Kupikir sebaiknya kau tahu.
Sejujurnya lebih baik kau tak bilang!
-Baik, maaf.
-Sudah terlambat, bukan?
Françoise! Dia menghilang!
Astaga!
Astaga! Apa yang terjadi?
Aku tak tahu. Dia mendadak masuk air!
Dia ditarik ke bawah!
Françoise!
Françoise! Aku tak melihatnya!
Sial, itu tasnya!
Baik, apa tadi ada hiu?
Kau lihat hiu, Étienne?
Aku tak tahu!
Sial!
Jangan main-main!
Persetan kau!
Dasar orang Eropa, sok lucu, ya?
Selera humor kalian berlebihan.
Pantas komedi kalian menaklukkan dunia.
-Bagaimana dengan Molière?
-Siapa?
Enyahlah!
Ayo.
Astaga!
Ini baru namanya banyak ganja!
Hai!
Kita lewat sini, ya? Diam.
Tentu, kami seharusnya kembali.
Tapi aku tak mau.
Jangan sekarang.
Aku terus bilang kita akan sampai.
"Percayalah, tempat ini adalah surga."
Jika menyusuri jalur ini,
seharusnya sampai di sana.
Ayo!
Astaga!
Jadi?
-Jadi apa?
-Bagaimana kita turun?
Bagaimana kita turun?
Bagaimana aku tahu?
Aku harus putuskan semua?
-Kita loncat saja.
-Kau yang ingin memimpin, Richard!
Aku memimpin karena kau
kehilangan nyalimu, Bocah Prancis!
Ya. Kini lihat hasilnya!
-Kita loncat.
-Jika tak suka,
silakan saja ambil kendali. Sepakat?
Baik, aku ambil kendali.
-Kita akan turun dari sana.
-Kita bisa loncat.
Françoise! Kita takkan meloncat!
Paham? Jadi, kau diam saja.
Soal turun lewat sana,
itu adalah ide berengsek!
-Kau bilang aku berengsek?
-Ya, dan itu baru awalnya.
-Baik, Bajingan, ayo mulai!
-Berengsek!
Françoise!
-Astaga!
-Françoise!
Ayo, Kawan-kawan! Ini aman! Tak berbahaya!
Ayo! Jatuhkan tas kita!
Baik. Kita akan loncat.
Sial!
Kau lihat itu? Astaga!
Astaga!
Selamat!
Aku memakan waktu sejam
mengumpulkan nyali untuk meloncat.
Tapi aku hanya sendirian.
Jadi, wajar saja.
Sebaiknya kalian bertemu Sal.
Astaga! Kita sudah sampai!
Kalian sadar itu?
Jangan pergi ke mana-mana!
Baik.
Kerjamu bagus.
Dapur berisik!
Bagaimana kabarmu?
-Apa makan malam kita?
-Tebak. Pasti ikan.
Entah apa yang kami harapkan.
Orang-orang tinggal di gua,
mungkin ada yang tinggal di tenda.
Tapi tak seperti ini.
-Apa kabar, Keaty?
-Jangan isap itu!
Rasanya kami tiba di dunia hilang.
Komunitas pengelana berskala besar,
tak hanya sekadar mampir,
tapi memang tinggal di sini.
Aku mendadak teringat
bahwa kami bahkan tak diundang.
-Pria yang menggambarnya?
-Daffy.
Ya. Dia sudah mati.
Apa? Tak mungkin!
Ya, dia menyayat urat nadinya
di kamar hotel di Jl. Khao San.
-Kau melihatnya?
-Aku datang sesaat setelah itu.
Itu adalah berita duka.
Dia adalah salah satu
pendiri komunitas kami.
Tapi dia menjadi depresi.
Tak waras.
Polisi tak tahu mayatnya mau diapakan,
kurasa mereka akan membakarnya.
Menurutmu dia sempat beri peta
ke orang lain?
Kurasa tidak.
Kau menunjukkan peta ini kepada seseorang?
Tidak.
Bagus.
Kami mementingkan kerahasiaan kami.
Kau dengar itu?
Lihat pria ini.
Ini sungguh indah, Kawan!
-Tetangga!
-Hai! Aku bawa minyakmu!
Aku mau beri sesuatu.
Dengarkan, Semuanya.
Baik. Besok aku akan bepergian
jauh sekali naik sepeda.
Vicki.
Bagus! Hélène?
Bagus sekali!
Bagus sekali.
Benar. Tapi itu terlalu mudah.
-Yang benar saja!
-Ya! Baiklah.
Masih ada lagi!
-Kau selalu tahu segalanya!
-Richard!
Ya! Richard! Kau sudah mewakili!
Ini menjadi dunia kami.
Orang-orang ini menjadi keluarga kami.
Rumah hanya menjadi tempat
yang tak dipikirkan lagi.
Aku mulai nyaman.
Aku menemukan panggilanku.
Mengejar kenikmatan.
Sal pemimpinnya.
Tapi ini bukan hal penting.
Tak ada ideologi atau semacamnya.
Di sini hanya resor pantai
bagi orang yang tak suka resor pantai.
...dan sebagian kami bangun.
Bahkan surga pun perlu dibentuk.
Bertahun-tahun mereka rahasiakan
tempat ini.
Mereka tak perlu beri tahu siapa pun.
Mereka bisa menghidupi diri.
Mereka hanya perlu
berlayar pulang sekali-sekali
untuk menukar sedikit ganja
dan membeli beras.
Kami menanam tanaman sendiri,
tak mencuri dari para petani sebelah.
Mereka tahu kalian ada di sini?
Ya. Tapi mereka tetap di lahannya
dan kami tak masuk tanpa izin.
Dua tahun lalu,
mereka bilang kami boleh menetap,
tak masalah asal tak ada pendatang baru.
-Itu juga baik bagi kami.
-Jadi, kalian sangat beruntung.
Ada Keaty, yang hanya memedulikan dua hal.
Kami berterima kasih, Tuhan,
atas kedua pilar peradaban.
Kekristenan dan kriket.
Ada tiga orang Swedia,
Christo, Sten, dan Karl.
Kami suka memancing.
Ya, memancing.
Pada musim dingin, kami main ski.
Tentunya di Thailand tak ada main ski.
Kita tunggu, ya?
Kita tunggu ikannya datang.
Dapat?
Astaga! Tak mungkin!
Dan kubilang kepadamu,
"Aku akan memberi makan!"
-Hentikan.
-Apa?
Koki setempat kami disebut Tak Higienis.
Mari memasak!
Karena obsesinya dengan sabun.
Ikan!
Tetap saja bauku amis!
Ada berbagai macam aktivitas olahraga
dan rekreasi untuk semua orang.
Étienne pintar bermain sepak bola.
Aku juga bisa, jika mau.
-Hanya saja aku tak mau.
-Kau ini bicara apa?
-Hanya berbasa-basi.
-Kau punya pacar?
-Di sini?
-Di mana saja.
Tidak. Kenapa?
Hanya berbasa-basi.
Lengan kanan di atas gawang.
Sisa tiga bola.
Apa ada yang masih tak paham?
Satu-satunya orang yang tak kusuka
adalah pacar Sal, Bugs, tukang kayu kami.
Richard! Kau bisa melakukan ini?
Kau bisa membuat sesuatu?
Seorang pria harus punya bakat.
Ini dia, semuanya!
Kejutan!
Tiap komunitas punya ritual sendiri.
Ritual kami sederhana, pendatang terbaru
membuat tato pada tubuh pendatang berikut.
-Ini pasti sakit.
-Apa katanya?
Andy, bawa punyamu lebih dekat.
Ayo, Richard!
Astaga!
Sakit sekali!
Secara keseluruhan, ini memang surga.
Kecuali satu hal.
Ke mana saja kau pergi,
hasrat tetap hasrat.
Matahari tak bisa membakarnya,
air pasang tak bisa menghanyutkannya.
Françoise.
TEROWONGAN CU CHI
Pertama, dia hanya menggodamu.
-Kau bicara apa?
-Kedua, kau tak bisa berbahasa Prancis.
Ketiga, pria itu bisa.
Bahkan lebih bagusnya lagi,
keempat, dia memang orang Prancis.
Kelima, dia lebih pintar
bermain sepak bola daripada kau.
Dan keenam, kau agak aneh, Rich.
Ada wanita yang suka itu,
tapi biasanya bukan wanita idamanmu.
Begitu?
Pacar terakhirmu mencampakkanmu.
Pasti ada alasan.
-Itu bukan salahku!
-Ketujuh, lihat kedua ibu jarimu!
-Sangat halus.
-Apa artinya itu?
Kau sering bermain permainan video.
Itu adalah indeks ketidakcocokan besar.
Kenapa aku merasa
kau berusaha bilang sesuatu, Keaty?
Kau tak punya peluang dengannya,
sama sekali tak ada.
-Paham maksudku?
-Terima kasih.
Jadi, nikmati pantai ini
dan hentikan omong kosongmu.
-Terima kasih banyak.
-Dengan senang hati.
Tidak, kau tak bisa!
Jangan! Tinggalkan aku!
-Tinggalkan aku!
-Ranjangku!
-Aku bisa menanganinya.
-Aku tak mau kau tangani.
Takkan lama.
Tidak! Serius!
Aku harus kembali ke daratan!
Aku sakit. Aku harus pergi. Sal!
Apa? Kau ingin pergi ke daratan
untuk menemui dokter gigi?
-Ya.
-Tak bisa.
Ayolah!
Ayo berani.
Bagaimana kau, Richard?
Baik.
-Kau tak keberatan dengan ini?
-Ya.
Kita menyimpan rahasia, bukan?
Kadang orang harus menderita
agar bisa menjaga rahasia.
Bagus.
Sikapmu bagus.
Tak masalah.
Astaga!
Kerja bagus!
Hilangkan rasa sakitnya.
Saatnya minum.
Richard?
Ya?
Mau ikut ke pantai bersamaku?
Tentu saja.
Apa kau bahagia, Richard?
Bahagia?
Ya, kurasa.
Pantai ini sempurna.
Kau pikir aku mengabaikanmu?
Tidak.
Tapi aku memang mengabaikanmu.
Karena aku bersama Étienne.
Sulit bagiku menghabiskan waktu denganmu.
Apa mungkin ada alasan khusus
untuk melakukannya?
-Maksudku menghabiskan waktu denganku.
-Tentu ada.
Aku sangat menyukaimu.
Kau sudah beri tahu Étienne atau...
Tidak. Ini rahasia kita.
Baik.
Lihat di sana! Plankton. Udang.
Saat terganggu, mereka bercahaya. Ayo!
Malam itu, kami berjanji
kepada diri sendiri, dan sungguh yakin
bahwa takkan ada yang tahu.
-Aku ingin bicara.
-Soal apa?
Soal kau dan Françoise.
Apa maksudmu, aku dan Françoise?
Maksudku, Richard...
-aku ingin dia bahagia.
-Ya.
Tentu saja.
-Kita semua ingin begitu, bukan?
-Diam!
Kumohon diamlah.
Jika dia bahagia bersamamu...
maka aku takkan menghalangi.
Étienne, aku...
-Aku tak tahu kau bicara apa.
-Persetan kau, Richard! Aku tahu!
Paham? Aku tahu!
Semua orang tahu!
Masalahnya adalah melihat ikan.
Karena hujan lebat dan cahaya buruk,
sulit sekali menangkap ikan.
Bisa berhari-hari.
Kadang...
kami menjadi sangat kelaparan.
Berikan itu.
Richard!
Keluar dari air!
Aku tak bisa mendengarmu!
Dan kau tak bisa mendengarku.
-Hiu!
-Kemari!
Sudahlah.
Sudah!
Sebelum aku mulai,
ada dua hal yang harus kalian ingat.
Pertama, kau harus tetap tenang.
Ya?
Kedua, jangan tunjukkan rasa takut.
-Benar.
-Karena hiu...
Hiu bisa merasakan ketakutan.
Sama seperti bisa merasakan darah.
Jadi, dia mengejarku.
Seperti dugaanku.
Seperti dorongan alam
yang membuatnya membuka mulut.
Barisan gigi tajam yang berkilau
di dalam air seperti intan bergerigi.
Ekornya berayun saat maju untuk menyerang.
Sumpah...
seluruh hidupku
terlihat jelas di depan mataku.
Sungguh. Aku tak punya apa pun
selain refleks alamiah.
Refleks alamiah dan dorongan mendasar
untuk bertahan hidup yang berkata,
"Tidak! Aku takkan mati hari ini!"
Pada momen itu, aku tahu
pemenangnya adalah dia atau aku.
Hiu itu mengetahuinya.
Aku mengetahuinya.
Tapi...
Ini bukan masalah pribadi.
Memang begitulah dunia ini, bukan?
Sudah alamiah.
Tapi jika aku tak salah...
dalam cahaya kehidupan terakhir
di matanya...
ada momen di antara kami...
di mana dia berkata, "Richard.
Nikmati makan malammu."
Membunuh hiu itu aneh, bukan, Richard?
Itu hanya ikan besar, Bugs.
Hanya ikan besar?
Ya! Mungkin saat dia masih kecil
dan belum belajar cara membunuh.
Maka mungkin dia hanya ikan besar.
Tapi hiu putih besar, seorang ibu,
yang sudah merasakan darah manusia,
itu baru berbeda.
Astaga!
Maaf, Bugs. Apa perasaanku saja?
Apa cuaca lembap ini
membuat semuanya lelah?
Mungkin kami bisa mendengar
kisahmu yang sangat berbeda ini
lain waktu saja, ya?
Sangat menarik, Keaty?
Selamat malam, Pasangan Muda.
-Diamlah!
-Selamat malam.
Selama sesaat,
kebahagiaan kami tak terganggu.
Baik! Semuanya!
Harap tenang!
Ada sebuah masalah. Ini bukan bencana.
Tapi beberapa dari kalian sudah dengar,
ada dua karung beras
yang telah terkontaminasi fungi.
Karena disimpan di gubuk.
-Berapa kali ini harus terjadi?
-Pergi beli beras!
Artinya harus ada yang ikut bersamaku
ke Ko Pha-ngan untuk beli beras lagi.
Jadi, jangan mengajukan diri berbarengan.
-Richard.
-Ya?
Kau akan ikut ke Ko Pha-ngan denganku?
-Entahlah. Maksudku...
-Aku akan ikut denganmu.
Tak usah, Bugs. Richard akan ikut, bukan?
Benarkah?
-Siapa yang merasa Richard harus ikut?
-Tentu.
Baik. Aku akan ikut
ke Ko Pha-ngan bersamamu.
Ya!
Richard, aku mau odol dan sikat gigi, ya?
Baik.
Celana renang baru dan topi baru.
Richard.
Seratus aspirin, 100 parasetamol,
enam kotak tampon.
Empat baterai AA dan 20 kondom.
Tambah menjadi 40 kondom.
-Sebotol vodka.
-Enam cokelat.
-Empat kotak tampon, berbagai ukuran.
-Cium aroma ini.
Ini sudah menjadi bagian diriku.
Aku mulai menjadi ikan, Richard.
Sabun biasa untuk orang biasa
hanya membuang waktuku.
Aku perlu sesuatu yang beracun,
bahan industri.
-Paham?
-Ya.
-Sekaleng kari sapi. Lezat.
-Lezat.
Baterai AAA sebanyak mungkin, ya?
Serta satu...
koran The Daily Telegraph.
Untuk berita kriket saja.
Tolong isi kantung ini
dengan tisu toilet lembut.
Tisu toilet lembut?
Teh melati, balsam, pelembap bibir,
minyak pohon teh, minyak mandi...
-Sekotak pemutih rambut yang besar.
-...pelembut rambut, pelembut kulit...
-Apa saja berisi gula.
-Dua belas kotak Rizla.
Jintan, saffron, kayu manis.
...deodoran dan penghapus rias wajah.
Kau mau apa?
Baiklah.
Saat tiba di Ko Pha-ngan,
tanganmu jangan berkeliaran
dan penismu tetap di celanamu.
Astaga!
Aku sungguh tak sabar
merasakan AC dan minum bir dingin,
tapi saat tiba di Ko Pha-ngan...
aku langsung ingin pergi lagi.
Dalam sekejap, aku lebih mengerti
kenapa kami sangat spesial,
kenapa kami menjaga rahasia ini.
Karena jika tidak,
cepat atau lambat,
mereka akan mengubahnya menjadi ini.
Kanker.
Parasit.
Melahap seluruh dunia.
Dua bulan. Bahkan mungkin setahun.
Ya, sungguh.
Apa?
Aku suka di sini. Suasananya berbeda.
Kubilang suasananya berbeda!
Ya.
Tidak, nanti kutelepon lagi. Aku janji.
Ya? Baik, aku juga merindukanmu.
Baik! Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Bagaimana rasanya kembali ke dunia nyata?
-Tak seperti yang kuingat.
-Tiap kali makin parah.
Memang benar Richard!
Astaga! Apa kabar, Kawan?
Sammy, kemarilah!
-Ricardo! Apa kabar?
-Nona-nona, perkenalkan pahlawan ini!
Pahlawan yang memberi peta.
Mereka akan ikut bersama kami, Kawan.
Maaf karena kami lama sekali,
masih bersantai dulu, kau tahu...
Dengar, itu adalah kesalahan.
-Apa maksudmu?
-Dengarkan aku. Pantai itu tak ada.
-Tak kusangka kami bertemu kau!
-Tak ada pantai?
Ya. Peta itu palsu.
-Seperti katamu, hanya kisah.
-Yang benar.
Tidak! Itu hanya mitos.
Sebenarnya tak ada.
-Ayolah.
-Peta itu palsu.
Kau paham maksudku?
Apa mungkin kau merahasiakannya?
Coba kutebak.
Tempatnya seperti surga!
Apa maksudmu? Zeph,
kurasa dia hanya mencoba...
Aku mencoba menyuruhmu
melupakan itu, paham, Bajingan?
Ini terakhir kalinya
aku mentraktirmu minum bir.
Kau menceritakan tempat tujuanmu?
Ya.
Mereka lihat petanya?
-Mereka punya salinan?
-Tidak.
Baik.
Kita bisa tenang sejenak.
Aku ragu mereka mampu tiba di sana.
Tapi kurasa
sebaiknya kita merahasiakan ini.
Ya? Sebaiknya kita saja yang tahu.
Terima kasih.
Tak masalah.
Aku akan pergi main biliar dengan Sumet.
Sumet!
Pergilah hangatkan ranjang kita.
Ayolah!
Sal?
Aku hanya mau bertanya.
Nikmat sekali.
Tidak. Bukan itu.
Tentang Bugs.
Baik.
Situasinya begini.
Bugs adalah pacarku.
Pasanganku. Ya?
Kau adalah seseorang yang baru saja
berhubungan seks denganku.
Paham?
Baiklah.
-Tak apa.
-Bagus.
Kini tidurlah.
Aku mungkin ingin seks lagi
sebelum sarapan.
Ini adalah kesepakatan.
Dia takkan cerita soal peta itu.
Aku membayar kerahasiaannya
dan mendapat izin untuk kembali.
Tapi aku bahkan tak ingin
memikirkan harga yang sesungguhnya.
Rich, kami siap menerima barangnya!
Baik!
-Sudah dapat, Keaty?
-Ya! Tak masalah!
-Richard!
-Masalah beres.
Ini pemutih rambutnya.
Siapa yang minta penghapus rias wajah?
Ada dua.
-Ada tambahan!
-Richard, aku sayang kau!
Ini pasti cukup sampai...
Bagus! Kau memang baik.
-Kau beli baterainya?
-Ada di sini.
Ya!
Sten, ini semua untukmu.
Christo, ini semua untukmu.
Ricardo!
Sekaleng kari sapi?
Satu kamera sekali pakai.
Tak sebagus kamera sebelumnya,
kau juga harus tunggu hasil cetaknya,
tapi tak apa, bukan?
Tak masalah. Aku suka.
Ada apa?
-Bagaimana tadi?
-Beli beras? Baik saja.
Tak ada masalah.
Maksudku bersama Sal.
Baik. Kami lumayan akur.
Kata orang, dia tertarik padamu.
Aku tak menyadarinya.
-Tak terjadi apa pun?
-Tidak! Tentu tidak!
Kau janji?
Aku begitu senang telah kembali
sampai tak tega merusak momen itu.
Ya.
Ya, aku janji.
Aku merindukanmu.
Baik, semuanya! Ayo!
Ayo.
Ayo berdekatan.
Kumohon!
Baik, ayo berdekatan.
Baik. Mundur sedikit.
Satu, dua, tiga!
Jadi, aku melanjutkan kembali hidupku.
Seakan-akan perjalananku
ke Ko Pha-ngan tak terjadi.
Hampir saja.
Kau akan baik saja!
Hiu!
Diam, dasar berengsek! Dia belum mati!
Kakiku!
Kami bisa membawamu ke rumah sakit.
Tapi saat di sana,
jangan beri tahu di mana kejadiannya.
Ya? Kita harus menjaga rahasia ini.
Apa katanya?
Katanya kita harus panggil bantuan
kemari untuknya. Dia tak mau masuk laut.
Aku mengerti itu,
tapi kita tak bisa
membawa siapa pun kemari.
-Kau harus panggil bantuan!
-Tak bisa, Christo!
Kau harus pergi.
Atau tetap di sini, berharap yang terbaik.
Ada yang tak setuju?
Apa katanya?
Dia ingin tahu nasib temannya.
Kita berkumpul di sini untuk memberi
penghormatan terakhir kepada Sten.
Semoga Tuhan menerima jiwamu.
Dan kau akan beristirahat selamanya
dengan damai.
Kami merindukanmu.
Jag älskar dig dari Christo dan aku.
Riposati in pace, dari Lorenzo.
Setelah pemakaman, kami semua
mencoba kembali ke kehidupan normal.
Tapi rasanya tak benar.
Tak lama kemudian, sudah jelas
bahwa masalahnya adalah Christo.
Diam!
Dalam kasus serangan hiu,
atau tragedi besar lainnya,
hal yang terpenting
adalah dimakan dan mati...
supaya diadakan pemakaman
dan ada orang yang berpidato
dan semuanya mengenang kembali
semua kebaikan almarhum.
Atau membaik...
jika begitu, semua bisa melupakannya.
-Aku tak tahan ini.
-Christo, kumohon!
Suasananya bagus sekali.
Membaik atau mati.
Proses penantian ini
yang membuat semua orang kesal.
Dengarkan aku.
Kalian tak bisa melakukan ini.
Ini menjijikkan!
-Bawa dia kembali!
-Baik, di sini saja.
Dasar binatang!
Kenapa kalian melakukan ini? Katakan!
Bagaimana bisa?
Richard!
Dasar bajingan!
Bajingan!
Jauh lebih mudah mengutuk perbuatan kami
jika ternyata tak efektif.
Tapi jauh dari mata
benar-benar jauh dari pikiran.
Setelah dia dibawa pergi,
kami merasa jauh lebih baik.
Di pantai, lebih mudah memalingkan wajah,
tapi tak selalu mudah melupakan.
Bayar mereka, tiduri putri mereka,
dan ubah menjadi surga, Richard!
Richard. Ikutlah denganku.
Apa itu...
sebuah peta di tangannya?
Dan apa kau...
membuat salinan peta itu?
Kebohonganmu tak mengusikku.
Tapi peta itu merupakan masalah!
Kau ingat para petani yang bersenjata itu?
Mereka berkata kepada kami,
"Jangan ada tambahan orang."
Kini tampaknya
kita menyediakan pemandu wisata!
Sal, maksudku...
Kita bisa jelaskan ini.
Kita bilang saja ini ulah Daffy.
Kita bisa jelaskan?
Aku mau kau tetap di sini tiap hari
sampai orang-orang itu datang.
-Di sini?
-Ya, di sini.
Saat mereka datang, ambil peta itu.
Paham? Apa pun yang terjadi,
ambil peta itu.
Tunggu! Sal!
Mereka bisa makan waktu berpekan-pekan.
Benar. Tunggu mereka di sini.
Apa yang harus kulakukan saat mereka tiba?
Ambil peta itu!
Kau yang gambar! Kau yang berikan!
Kini kau ambil kembali dan usir mereka!
Sal!
Kau akan beri tahu yang lain soal ini?
Ini sungguh menjengkelkan.
Aku juga tak ingin mereka datang kemari,
sama seperti Sal.
Tapi dia berharap aku melakukan apa?
Mengusir mereka?
Mengancam mereka? Dengan apa?
Saat mereka tiba di sini,
mungkin aku sudah mati kelaparan.
Sal?
-Sal, apa itu kau? Singkirkan cahaya...
-Berengsek!
Sial! Apa-apaan ini?
Aku tak punya pilihan!
-Aku harus tetap di sini!
-Bukan itu, kau paham?
-Lantas apa?
-Kau dan Sal di Ko Pha-ngan.
Itu.
Ya, itu! Dia memberi tahu semuanya!
Dan aku yang terakhir tahu!
Setidaknya dia jujur. Tak sepertimu.
Françoise, aku...
Aku bisa bilang apa?
Tak ada yang bisa kau katakan.
Terima kasih.
Terima kasih
telah membuat hidupku sempurna!
Bagus...
Sial...
Persetan!
Berengsek!
Kau sungguh bodoh!
Walaupun tahu itu akan terjadi,
tetap saja hatiku remuk.
Dan kurasa aku pantas mendapatkannya.
Aku bisa memberinya
semua alasan yang dia inginkan,
tapi tetap saja takkan ada bedanya.
Bagus sekali.
Awalnya kukira aku akan mati di sini,
bahwa seluruh duniaku akan berakhir.
Tapi ternyata tidak.
Justru tak lama kemudian,
aku mendapati ada banyak hal
yang bisa membuatku sibuk.
Dalam waktu singkat...
aku mendapati bahwa cinta,
seperti duka, cenderung menghilang...
dan diganti dengan sesuatu
yang lebih menarik.
Kehidupan di atas bukit
ternyata merupakan peningkatan.
Di sini, aku bisa melakukan apa pun.
Tak ada tugas memancing atau berkebun,
tak diusik oleh Bugs,
Étienne atau Françoise.
Kini aku memainkan permainan sendiri.
Dan aku tak punya alasan untuk kembali.
PERMAINAN BERAKHIR
COBA LAGI?
Baik, aku hanya bermain-main.
Tapi makin lama
aku menjauh dari komunitas...
aku makin tak rindu.
Aku menemukan pemain baru.
Walaupun mereka tak sadar.
Hutan ini adalah wilayah kekuasaanku.
Mengambil kembali peta itu adalah misiku.
Dan ini...
adalah pemain belakangku.
Hanya aku yang lihat garis besarnya...
yang bisa lihat secara keseluruhan.
Pulau ini.
Aku.
Mereka.
Para penyusup.
Semuanya terhubung.
Semua memainkan permainan yang sama.
Dan di pusatnya...
satu orang.
Daffy.
Masuk!
Lihat, Richard!
Virus, Richard!
Kanker!
Seluruh dunia dilahap! Di luar sana!
Di pantai! Di jalanan!
Bayar mereka dan tiduri putri mereka!
Mulai dengan empat, Richard!
Empat! Tapi mereka berlipat ganda!
Saatnya menghentikan mereka!
Tahun nol, Nak!
Tahun nol!
Kau mau menjadi kawan atau lawan?
Aku kawanmu selamanya, Daffy!
Richard?
Kau ke mana saja?
Kenapa duduk dalam kegelapan?
Meningkatkan penglihatan malam hari.
Untuk apa, Kawan?
Kau tahu siapa yang sering kupikirkan?
Aku tak tahu.
Daffy.
Daffy?
Aku mengaguminya.
Kau hampir tak mengenalnya.
Benar.
Tapi dia punya ciri khas tertentu.
Kemarilah!
Kemari kau!
Ya! Mereka membicarakanmu.
-Kau hanya mengeluh saja.
-Aku tak mengeluh.
Aku hanya perlu tahu apa masalahnya.
Kau pikir aku suka dia?
-Apa kegiatannya sepanjang hari?
-Dia tak bekerja di kebun.
Dia mencuri makanan kita. Aku yakin.
Kau dengar ucapan mereka?
Dasar bajingan pemalas dan tak berguna!
Kendalikan dirimu, Richard,
kau tak bisa begini.
Kau tak bisa berkeliaran,
tak bicara dengan siapa pun.
Kau ini kenapa? Apa yang terjadi kepadamu?
Dua pekan lalu, kau masih baik saja,
kini ada masalah apa?
Lihat dirimu!
Dan kau bicara soal Daffy?
Daffy adalah orang gila.
Dia kehilangan akal sehat. Dan sudah mati!
Richard!
Kau dengar ucapanku?
Jangan menjadi gila sepertinya. Paham?
Jangan begitu!
Tetaplah bersama kami. Kembali, Rich!
Mereka baik.
Tak biasa membahas orang lain.
Mereka membahasmu karena kau kacau!
Jangan lakukan ini.
...terlalu banyak sensasi.
...menjadi lepas kendali.
Kini tampaknya
kita menyediakan pemandu wisata!
Mau jamur, Richard?
Tidak, Daffy.
Aku tak perlu bantuan
untuk melihat tulisan di tembok.
-Senang mendengarnya, Richard.
-Pikiranku harus tetap jernih. Kau paham?
-Sudah dekat. Sebentar lagi.
-Tahun nol?
Itu baru bagus, Nak.
Kau tahu?
Kau yang memandu, Daffy.
Kau menunjukkan kebenaran kepadaku.
Tapi pendapatku tak penting lagi.
Kini terserah padamu.
Aku takkan mengecewakanmu.
Richard.
Aku tak mau menyinggung, tapi...
pikiranmu tak waras.
Senang berkenalan denganmu, Daffy.
Kami berpatroli di Delta.
Cari dan hancurkan.
Tak ada kontak.
-Letnan ini berkata kepadaku...
-Majulah dan pancing mereka!
-Itu takkan pernah terjadi, Pak.
-Kau menolak perintah?
-Tampaknya begitu, Pak.
-"Tampaknya begitu, Pak"?
Lalu M-16 milikku menembak begitu saja.
Menembak begitu saja!
Tunggu apa lagi? Ayo!
Kembalilah, Sam!
Tak ada penjelasan lain!
Kita berada di surga ganja!
-Hai.
-Sial!
Kami orang Amerika.
Wisatawan.
-Amerika.
-Kami punya peta.
Kami datang kemari...
-tapi tampaknya kami salah.
-Ayolah.
Dan kami minta maaf.
Kami akan pergi sekarang.
-Ayolah.
-Kami akan pergi.
-Kami hanya mau pergi.
-Beri sesuatu kepada mereka.
Beri mereka uang.
Aku punya uang Amerika!
Kau mau uang Amerika?
Ini.
-Kau bisa ambil!
-Hei!
Aku punya arloji. Ada lagunya.
Ini adalah tahun keenam kita!
Aku mau menatap masa depan.
Karena kulihat terlepas dari semua masalah
yang mungkin telah kita alami,
Terlepas dari semua masalah
yang mungkin kita alami...
kita punya banyak sekali di sini
yang bisa menjadi inspirasi.
Maksudku bukan pulau ini saja.
Maksudku adalah kalian.
Kalian yang membuat tempat ini berfungsi.
Dan tempat ini memang berfungsi.
Aku berusaha mengingat
diriku yang sebelumnya.
Tapi aku tak bisa.
Untuk pulau ini!
Untuk kalian!
Selama aku menetap di sini...
Untuk masa depan!
...aku takkan pernah menemukan dia lagi.
Ikut denganku!
Dengar, aku perlu bicara denganmu!
Hentikan!
Dengarkan aku!
Aku perlu bicara denganmu! Hentikan!
Françoise, dengar!
Aku perlu bicara denganmu. Hentikan.
Sial! Hentikan!
Hentikan! Aku takkan menyakitimu! Paham?
Ini hanya aku, Richard.
Ingat?
Pria yang tak bisa bermain sepak bola?
Yang tak punya pacar?
Aku ingat.
Aku hanya pergi sebentar.
Itu saja.
Dengar! Étienne, aku berbuat salah!
Empat orang mati. Entah apa lagi nanti!
Tapi kita harus pergi sekarang!
Kita bertiga saja.
-Sama seperti sebelumnya.
-Richard...
Aku tak bisa meninggalkannya.
-Kita bawa saja dia.
-Tapi lihat kondisinya.
Lihat dia, Richard.
Kita tak bisa pindahkan dia.
Ini adalah gangren.
Sudah menyebar.
Dia akan mati.
Tunggu aku di perahu.
Christo menderita karena kami tak mau
ada yang merusak kesenangan kami.
Di resor pantai yang sempurna...
tak ada yang boleh
mengganggu pencarian kenikmatan.
Bahkan kematian.
Kalian pikir aku mau melukai kalian?
Aku hanya petani.
Paham?
Aku bekerja.
Aku mengirim uang kepada keluargaku.
Jika terlalu banyak orang
datang ke pulau ini...
itu menjadi masalah bagiku!
Aku tak bisa bekerja...
Aku tak bisa mengirim uang
dan keluargaku tak bisa makan!
Kubilang jangan ada tambahan orang.
Tapi makin banyak yang datang.
Dan kau...
Kau memberi mereka peta!
Kini kalian semua pulang.
Lupakan pulau ini. Lupakan Thailand!
-Paham?
-Ya.
-Kalian paham?
Tidak.
Apa?
Kami takkan pergi.
Ini juga tempat tinggal kami.
Ini adalah rumah kami!
Kami membangunnya sendiri!
Dan kami takkan pergi!
Ayolah, Sal.
Kurasa kau membuat kesalahan besar.
Sungguh.
-Jika dia bilang kita harus pergi...
-Richard, diamlah!
Lagi pula, ini semua salahmu.
Siapa yang menyalin peta itu, Richard?
Kau bocah yang pintar.
Yang menyelinap diam-diam!
-Lepaskan dia!
-Mencuri dari kami! Memainkan pistol kami!
Dan kau membawa orang kemari!
Jika kau mau tetap di sini.
Jika kau mau tetap di sini!
Sal!
Sial! Jangan, Sal!
Sal, dengar.
Jangan bertindak gila.
Jangan gila, Sal. Letakkan pistol itu.
Kau mengecewakan kami, Richard.
Kau membawa masalah.
-Jangan, Sal! Demi Tuhan!
-Tidak, hentikan dia!
-Tolong aku! Keaty!
-Lepaskan! Keluar!
Tolong aku!
Dasar kalian berengsek!
-Jangan! Bugs!
-Ayo, Sal! Lakukan!
Kau tak bisa melakukannya, Sal.
-Diam!
-Karena jika kau tarik pelatuknya,
jika kau tarik,
semuanya berakhir dan kau tahu itu.
Ayolah.
Karena kali ini...
Tak seperti Christo yang membusuk
di hutan dan tak ada yang bisa lihat!
Tak seperti empat orang
yang kulihat ditembak hari ini!
Kali ini...
semuanya harus melihat, Sal.
Semua harus melihat apa bayarannya
untuk tetap merahasiakan surga kecil ini.
-Ayo, Semuanya! Lihatlah!
-Diam!
Semuanya, lihat Sal melakukan ini!
Ayo, Sal, lakukan.
-Ayo lakukan! Ya!
-Lakukan.
Biarkan mereka melihat darahnya kali ini.
Mari lihat apa mereka bisa tahan.
Astaga!
Mereka bisa tahan.
Tidak! Jangan!
Ayo, pegang aku.
Permainan berakhir.
Tapi dia takkan pernah mau pergi.
Dia terlalu tertanam di tempat ini
untuk bisa berubah.
Jadi, di situlah kami meninggalkannya.
Sedangkan kami yang tersisa...
kami membawa dosa-dosa kami
dan kembali ke tempat asal
yang kami sebut rumah...
untuk melanjutkan kembali hidup
yang menanti di sana.
Tentunya kau tak pernah bisa
melupakan perbuatanmu.
Tapi kami beradaptasi.
Kami terus melanjutkan.
NAMA ANGGOTA : RICHARD
KATA SANDI
-Mau pesan sesuatu?
-Tidak, terima kasih.
Sedangkan aku?
BUKA KOTAK PESAN
Aku masih percaya adanya surga.
Tapi kini setidaknya aku tahu
letaknya tak bisa dicari.
AYAH+IBU, DI MANA KAU?
KEATY, JERRY
Karena tempat itu bukan didatangi
tapi perasaanmu pada suatu momen
saat kau menjadi bagian dari sesuatu.
Jika kau temukan momen itu...
akan bertahan selamanya.
ALAM SEMESTA PARALEL
SALAM SAYANG, FRANCOISE
v ip 2 1. e u. or g