(Moscow, Rusia)
- Kejar dia...- Ayo, ayo!
- Tangkap dia!
- Dia ke arah sana!
- Kejar...!
- Periksa gerbongnya!
- Periksa!
Dia ada di dalam sana!
Periksa di semua gerbong!
Dia tidak ada di sini.
- Dia turun!
- Kejar dia!
Mengejar tersangka dari terowongan otomatis,
menuju timur dari Stasiun Kereta Kievsky.
Suruh dia masuk.
- Bawa dia masuk.
- Antar dia masuk.
Masuklah.
Dia sudah masuk.
Kau siap berkomitmen
pada program ini?
Aku tidak bisa.
Angkat tanganmu!
Kau siap berkomitmen
pada program ini?
Perlihatkan tanganmu...
Kau siap berkomitmen
pada program ini?
Aku tidak bisa.
Jangan tembak.
Aku tidak bersenjata...
Berikan radio-mu.
Tolong jangan membunuhku...
Pertarunganku bukan denganmu.
(6 bulan kemudian)
(Pusat Badan Intelijen
Langley, Virginia)
Tak ada lagi tempat
untukmu bersembunyi.
Inilah akhir semua cerita.
Itulah dirimu, Jason.
Seorang pembunuh.
Kau akan selalu begitu.
Ayo cepat, lakukan itu!
Lakukan!
Dia tidak ingin aku melakukannya,
...itu alasan kenapa kau masih hidup.
Siapa maksudnya "dia"?
Marie Kreutz, kekasihnya.
Dia dibunuh di India.
Kepala operasi Ward Abbott
yang mengatur pembunuhan tersebut.
Jadi kita memiliki pemimpin busuk
yang membunuh kekasih Bourne.
Bourne balas dendam,
merekam pengakuan Abbot,
...kemudian Abbot bunuh diri...
Sekarang Bourne mencari kita.
Kalian tidak bisa memperbaiki hal ini.
Bourne terakhir diketahui berada
di Moscow, enam minggu lalu?
- Benar.
- Pak.
Dia dalam pelarian.
Dia berbahaya.
Dengan hormat,
kupikir ada hal lain yang terjadi di sini.
Apa?
Apa yang dia kejar?
Alasan Bourne pergi ke Moscow untuk
bertemu putri dari target pertamanya.
Apa maksudmu, Pam?
Mungkin dia melacak mundur
langkahnya.
Untuk mencari sesuatu.
Sesuatu di masa lalunya.
Mungkin dia belum menemukannya.
Kita harus mencari tahu apa itu.
Apa menurutmu dia bukan
ancaman bagi agensi kita?
Kurasa jika dia ingin menyakiti kita,
dia sudah mengirim rekaman ini ke CNN.
Mungkin saja dia akan
melakukannya.
Prinsip utamaku, berharap terbaik,
rencanakan terburuk.
Yang kutahu Bourne masih menjadi
ancaman, sampai dia terbukti sebaliknya.
Tetaplah mencari.
- Baik, Pak.
(Turin, Italia)
Ini tiga tahun lalu.
Separuh Interpol mencarinya.
Dia terdengar berada di Napoli,
Berlin, Moscow...
...lalu menghilang lagi.
Wanita yang bersamanya
dalam pelarian.
Marie Kreutz. Dia ditemukan tewas
di sungai, setelah berkeliling dunia.
Dia tertembak di kepala.
Apa kaitan dari semua ini?
Matikan alat perekamnya.
(Paris, Perancis)
Di mana adikku?
Kenapa tidak duduk dulu?
Di mana dia berada?
Dia sudah meninggal.
Dia dibunuh.
Aku sangat menyesal.
Aku tahu akan berakhir seperti ini.
- Pasti selalu berakhir seperti ini.
- Aku tidak percaya itu.
Bagaimana dia meninggal?
Dia ditembak.
Kami sedang berada di India.
Orang itu datang mencariku.
Kau membunuh pelakunya?
Ya.
Lalu apa sekarang?
Seseorang telah memulai semua ini.
Dan aku akan menemukannya.
(Bandara Heathow,
London, Inggris)
Hei, ini aku.
Ya.
Dia tahu semuanya.
Bourne hanya bagian dari
masalah yang lebih besar.
Kau pernah mendengar
"Operasi Blackbriar"?
Biar kupelajari semua ini
lalu menulisnya.
Kutemui kau nanti.
Oke.
(CIA Cabang London, Inggris)
Yankee 11210.
Pemindaian. GoSat 21.
Kutemukan di Echelon. Blackbriar.
Aku ulangi, Blakbriar.
Sepertinya sinyal berasal
dari Eropa.
NSA, harap konfirmasi temuan ini.
(Pusat Badan Intelijen
Langley, Virginia)
Aku akan membawa frekuensi
dan koordinatnya,
...hadang target utama kita...
- Pak!
- Apa yang kau dapatkan?
Kita menangkap percakapan
di London, kata kunci "Blackbriar".
Oke, kirim itu ke New York,
segera!
(Penyamaran dalam CIA
Biro Anti-terorisme)
(Kota New York)
Lacak teleponnya?
Terdaftar milik seorang wartawan
asal London bernama Simon Ross.
Bekerja untuk harian Guardian.
- Kau melacaknya?
- Pak. Ya.
Terima kasih, Mike.
Tim pengintai berada di kantornya,
...dan yang lain menuju
apartemennya.
Siapa lawan bicaranya?
Bagaimana dia tahu soal Blackbriar?
Aku tak tahu,
kami mencari latar belakangnya...
...dan memeriksa adanya
kejanggalan.
Hasilnya nihil, tapi kupikir jika kita
membuntuti Ross. Kita akan dapat...
Ross soal mudah,
kita ingin informannya.
Kau pernah dengar
operasi "Blackbriar"?
Kau memiliki faktanya?
Biar kupelajari semua ini
lalu menulisnya.
Kutemui kau lagi.
- Itu saja?
- Ya.
Aku ingin prosedur eksekusi dan
siapkan "aset" untuk berjaga-jaga.
Semuanya, dengarkan!
Ini adalah situasi prioritas penuh.
- Jimmy, tampilkan profil Ross.
- Baik, Pak.
Target kita berkebangsaan Inggris.
Simon Ross, seorang reporter.
Aku inginkan semua teleponnya,
blackberry, apartemen, mobil,
...rekening bank, kartu kredit,
pola perjalanan.
Aku ingin tahu yang dia pikirkan,
sebelum dia melakukannya.
Semua rahasia yang dia miliki.
Dan yang terutama, kita ingin nama
dan lokasi dari informannya.
Ini prioritas NSA level 4.
Ada pertanyaan?
Baik, mari kita lakukan.
Apa?
Kau siap berkomitmen
pada program ini?
Aku tidak bisa.
Diterima.
Pak Wills, subyek memasuki kantornya.
Berikan pemantauan di jalan.
- Tolong gambarnya?
- Segera online.
Online, sekarang.
Jimmy,
bagaimana jalur teleponnya?
Ya, kami dapat telepon kantornya,
sekarang sedang melacak ponselnya...
- Berapa lama?
- Satu jam, Pak.
Terlalu lama.
Bagaimana kita tahu dia tidak
berbohong untuk seseorang?
Ada yang lain, dia ketakutan.
- Soal apa?
- Blackbriar.
- Maaf, ada telepon untukmu.
- Dari siapa?
Dia tidak mau memberitahu.
Permisi.
- Dia masuk di saluranku.
- Terima kasih.
Simon Ross.
Kamera tiga, tampilkan.
Kenapa kita tidak mendengar ini?
Jimmy! Jalur telepon itu,
kenapa kita tak bisa mendengarnya?
Kita dapatkan salurannya, Pak,
tapi dia bukan di situ.
Dia menggunakan telepon lain.
Aku membaca tulisanmu.
- Siapa ini?
- Ini Jason Bourne.
Stasiun Waterloo, pintu selatan,
30 menit. Datanglah sendirian.
Munculkan suara secepatnya, Ted.
Tim Jalan Alpha, Bravo.
Ayo Teman, kita bekerja, ayo.
Ke mana dia pergi?
Dia bergerak.
Berikan pantauan di jalan. Ayo.
(Stasiun Waterloo)
Subyek meninggalkan gedung.
Baiklah, semuanya.
Cari tahu ke mana dia pergi.
- Mobil Satu, aku butuh audio.
- Audio aktif.
Mobil Satu harus dapatkan.
Mobil Satu di atasnya.
Beri tahu jika sudah terhubung.
Hai. Stasiun Waterloo, pintu selatan.
- Pak Wills.
- Ke mana dia pergi?
Tujuannya Stasiun Waterloo.
Oke, Waterloo Station.
Berikan pantauan di Waterloo.
Siapkan semua personil.
- Aktifkan asetnya.
- Memobilisasi Tiga Pelacak.
- Dia sudah di jembatan?
- Belum, Pak.
- Mobil Tiga, tetap ikuti dari belakang.
- Pak.
Harap menjaga kontak visual.
Telepon prabayar.
Ini dia.
Mobil Satu,
berikan posisi target.
Diterima.
Pak, target telah tiba
di pintu selatan stasiun Waterloo.
Halo?
Beri aku pada lima dan tujuh.
Jimmy, aku butuh telepon itu.
Kuminta kau mendengar baik-baik
apa yang akan kukatakan.
Ada apa ini?
Arah pukul 10, di kirimu, seberang jalan.
Ada mobil Chrysler Voyager perak.
Berisi tim pengintai di dalamnya.
Tepat di seberang jalan,
arah pukul 12,
...ada seorang pria di lantai dua,
pos statis.
Sedang mengawasimu.
Sekarang,
halte bis 50 meter di kirimu,
...kuminta kau berjalan ke arah itu.
Jimmy, aku butuh telepon itu.
Sudah kubilang dari tadi.
Dia bergerak.
- Itu bukan ponselnya, Pak.
- Katakan lagi.
- Apa maksudmu bukan ponselnya?
Dari mana dia dapat ponsel lain?
Baik, kau hanya harus...
Tim Penangkap B, bersiap.
Tim Penangkap B.
Siap di posisi.
Baiklah, di situ ada seseorang
yang memakai sweater,
Dia berbicara di telepon.
Berjalan ke arahnya dan berhenti.
Jimmy, kita harus dengar
percakapannya. Aku butuh telepon itu!
Jangan biarkan dia
lolos dari pantauan.
Baik, berbaliklah.
Oke, siapa pria bertudung itu?
Apakah dia penghubungnya?
Baiklah, ada bus datang.
Aku akan ada di sana dalam 10 detik.
Ketika berhenti,
aku ingin kau berjalan ke arah kirimu.
Di sana ada tangga.
Naik ke atas, berhenti di penjual koran.
- Kau akan dapat instruksi berikutnya.
- Oke, oke.
Bersiap untuk bergerak.
- Perhatikan bus itu!
- Apa? Apa yang terjadi?
- Beritahu aku, apa kita kehilangan dia?
- Tim Penangkap B.
Hadang penghubung
dan tetap ikuti Ross.
Hei!
Berhenti!
Mobil Satu, target bergerak!
Oke, dia bergerak.
Jangan kehilangan Ross
Tudung biru, tiarap, sekarang!
Ayo! Jalan!
Oh, sial!
Ada apa itu?
Pak, Komunikasi terputus
dengan Mobil Satu.
Baik, menuju barat,
beritahu jika sudah terlihat!
Di mana posisi terakhir?
Di lorong, menuju keramaian, Pak.
Mimpi buruk pengintaian.
Itu stasiun tersibuk di London
- Berikan aku semua pantauan CCTV!
- Sedang diupayakan, Pak.
Pak, aset di TKP.
Siapa sumbermu?
Siapa namanya?
Siapa nama sumbermu?
Dengar, apa yang terjadi?
Mengapa mereka mengejarku?
Karena kau menemukan sesuatu.
Kau bicara dengan orang dalam
Treadstone.
Orang yang terlibat sejak awal.
Siapa dia?
Aku tak bisa memberitahumu.
Kau tak tahu apa yang kau lakukan.
Mereka akan membunuhmu jika harus.
Apa ini tentang Blackbriar?
Apa itu Blackbriar?
Penyempurnaan Treadstone. Sumberku
mengatakan semua berawal darimu.
Dia bilang kau eksperimen awal.
Rahasia busuk mereka.
Katanya dia tahu
siapa dirimu yang sebenarnya.
Baik, kita harus pergi.
Angkat teleponmu.
- Segera online.
- Kau dapat gambar?
Di mana dia berada?
Lakukan persis seperti perintahku.
Jalan ke arah kananmu.
Tangga jalan pertama
di sebelah kanan.
Ikat sepatumu.
Ikat sepatumu, sekarang!
Sial.
Tunggu.
Aku akan berjalan melewatimu,
kuminta kau bergerak ke arah tembok...
...di sisi kirimu dalam 4...3...2...1.
Berdiri.
Itu saja.
Di mana dia?
Kita tidak boleh kehilangan dia.
Baik, jalurmu sudah bagus.
Tetap di jalur itu. Tetap di situ.
Aku harus menjemput anak-anak.
Bisa kau pergi dan berbelanja?
Oh tidak, orang besar itu,
kurasa dia salah satu dari mereka.
Tukang sampah?
Bukan.
Astaga,
dia akan mengambil sesuatu.
- Oh, Tuhan! Dia punya senjata.
- Tetap di jalur, jangan beralih.
- Dia punya senjata.
- Tetap di jalur. Jangan menyimpang.
- Itu dia. Ayo bergerak.
- Tim penangkap A, jalan.
Dia masih berbicara dengan
seseorang.
Dia mendapat instruksi.
Jimmy, berikan percakapannya.
- Mobil Satu, aku mau...
- Ayo, kunci target.
Kunci target.
Bergerak, Tim Penangkap C.
Cepat, Ross.
Kita harus bergerak.
Jalan melewati kerumunan ini,
membaur sekarang, lewati kerumunan.
Menyamarlah.
Lewati kerumunan ini.
Masuk ke toko.
Ada seseorang mengikutimu.
Kau berjalan menuju
pintu keluar timur.
Ada di sebelah kananmu
saat kau masuk ke toko.
Jalan ke arah toko minuman
di depanmu.
Pergi ke belakang dan
kunci pintunya.
Mobil Empat jatuh.
Dia dapat bantuan.
Beritahu jika aset sudah siap.
Berikan bantuan di sana!
Aku mau Tim Penangkap C ke sana.
Beri tahu aku apa yang terjadi.
Tim Empat bergerak.
Astaga.
Itu Jason Bourne.
Dia melucuti kita.
Menurutmu dia informannya?
Pastinya.
Tahan semua pintu keluar.
Berikan izin kepada aset.
Bunuh mereka berdua
Tetap di sana.
Akan kubawa kita keluar dari sini.
Kau harus melakukan yang kukatakan.
Dengar.
Ini bukan sekedar berita di koran.
Ini nyata.
Kau paham?
Oke.
Perintahkan semua agen mundur.
Berikan lokasi Bourne
di belakang toko kepada aset.
Ya, Pak.
Matikan kameranya
- Bourne.
- Tunggu, ada yang tidak beres.
Aku bisa melihat pintunya dari sini.
Jika pergi sekarang, aku bisa melakukan.
Bourne?
Tetap di sana.
Kurasa kita tidak harus menunggu.
Ada seseorang menuju ke sini.
- Aku pergi sekarang.
- Tidak, jangan!
Kita punya masalah.
Ya.
Direktur Kramer mau menemuimu.
- Kau butuh izinnya...
- Dia bilang ini penting.
(Madrid, Spanyol)
Polisi mengatakan mereka yakin
korban berusia 35 tahun itu adalah...
...Simon Ross, jurnalis terkenal
bertempat tinggal di sini, di London,
...bekerja untuk harian Guardian.
Tampaknya dia ditembak mati...
...tepat di sini,
di tengah stasiun Waterloo,
...sekitar pukul 15.45, sore ini,
...disaksikan langsung oleh
ratusan pengunjung lainnya
Bertahun-tahun,
dia menemukan banyak...
...cerita tentang teror...
...yang telah kecewa tertentu
Pemerintah Barat dan...
- Hai, apa kabar? Tepat di sana?
- Baik.
- Selamat pagi, Anda pesan apa?
- Ya.
Omelet untuk jantung sehat
dengan keju dan merica.
- Untuk Anda, nyonya?
- Kopi saja.
- Yakin? Aku yang bayar.
- Tak apa.
Jadi, ketika direktur meneleponku
dan menyarankan untuk membawamu...
Menyarankan?
Kau yakin itu sebuah saran?
Sungguh aneh bagaimana
sesuatu bisa terlihat berbeda,
...tergantung dari mana
kau melihatnya, kan?
Aku melihatnya sebagai
bantuan untukmu, Pam.
Aku memberimu kesempatan untuk
membereskan urusan yang belum selesai.
Maksudmu?
Bourne.
Dia di sini. Dia adalah ancaman.
Dan kita berdua menginginkan
hal yang sama.
Dan kita pergi dari dua arah
yang berlawanan.
Yang sudah biarlah berlalu, Pam.
Oke?
Kau ceroboh di Stockholm.
Bagaimana dengan Waterloo?
Kecerobohan lain?
Ada yang membocorkan hal ini.
Masalah keamanan negara yang serius.
Bourne muncul dalam pengintaian kami,
dan kami tak punya banyak waktu.
Dan seorang reporter terbunuh.
Bourne melihat kita datang. Pertanyaannya,
apa yang dia lakukan di sini?
Tidak, pertanyaannya adalah
bagaimana kau membiarkan...
...baku-tembak terjadi
di stasiun publik?
Kau sendiri tahu, keputusan yang diambil
secara mendadak tak pernah sempurna.
Jangan menyimpulkan suatu operasi
yang tidak kau alami secara langsung.
Sampai ketemu di kantor.
Nikmati sarapanmu.
Dengar, semuanya!
Ini Pamela Landy dan rekannya,
Tom Cronin.
Dia yang akan memimpin
misi pencarian ini.
Sebutkan nama dan
posisi kalian masing-masing.
Lakukan saja nanti. Oke?
Di mana posisi pasti Bourne terakhir?
London, 12:00 siang.
Status.
Bagaimana dia, bersenjata, terluka?
Hidup, berpindah dan,
tidak diketahui.
- Kalian punya paket Echelon?
- Ya.
- Kenapa tidak hidup?
- Kami menunggu.
Menunggu apa?
Dengan, semuanya, apa kalian tahu
dengan siapa kalian berurusan?
Ini Jason Bourne.
Kalian tertinggal 9 jam
dari target tersulit...
...yang pernah kita kejar.
Aku ingin semua duduk, waspada,
dan nyalakan semua yang kita punya.
Itu artinya sekarang!
Terima kasih.
Berikan rencana posisi tim.
Aku ingin semua hal tentang
Ross di layar satu.
Pak, sepertinya kita
mendapat sesuatu.
Kita baru saja meretas email
Ross di Guardian.
Kita menemukan tiket pulang-pergi
ke Turin, Italia, kemarin.
Tiba 8.00, berangkat 12.05.
Berarti kita bisa cukup yakin bahwa
Bourne bukan informannya.
Bagaimana?
Telepon Ross ke editornya, di mana
dia bilang baru bertemu informannya.
Terjadi sesaat setelah
dia mendarat di Turin.
- Dia bertemu informannya di Turin.
- Jadi?
Jadi? Jadi, Apa? Bourne bertemu
Ross di Turin untuk makan pagi,
...lalu di hari sama Bourne menelepon Ross
untuk menemuinya di stasiun Waterloo?
Mungkin mereka satu pesawat.
Tarik segala sesuatu yang kau miliki.
Cek penggunaan ponsel dari
semua personil yang memiliki izin SCI.
Semua telepon masuk dan keluar Turin,
di pagi saat Ross berada di Italia
Orang yang kau cari adalah anggota CIA,
yang memiliki izin akses rahasia.
Dia melakukan pengkhianatan
dengan berbicara kepada Ross.
Kau pikir dia melakukannya
menggunakan...
...ponsel yang dia tahu dapat
kita lacak?
- Hasilnya nihil.
- Punya ide yang lebih baik?
Ya, cari personil yang
ponselnya dimatikan...
...selama waktu Ross berada
di Turin.
Jika orangmu menggunakan
telepon mereka sesering aku,
...hasilnya pasti sedikit.
Tiga nama, Tom Brewster,
Jack Boulin dan Neal Daniels.
Sekarang cari sesuatu dari apartemen
Ross yang terkait dengan nama itu.
Cari pola yang sama.
Apa pun yang mengindikasikan
orang yang dia temui.
Tarik rekannya.
Tarik itu.
Apa itu dokumen?
Pecahkan.
Sebelah sini.
Apa itu?
Baiklah.
Tepat di sana. Inisial.
Tahan itu.
Tampilkan di layar.
Neal Daniels.
- Dia kepala cabang di Madrid, kan?
- Ya.
Baiklah, hubungi RSO di kedutaan.
Suruh mereka bawa Daniels
ke tahanan, jika dia ada di sana.
Anna, perintahkan tim penangkap
untuk pergi ke Calle Norte.
Berikan mereka senjata.
Katakan kita akan memandu dari sini.
- Senjata? Daniels ini sebenarnya bukan...
- Aku khawatir dengan Bourne.
Jika dia bukan sumbernya,
...dia pasti mencari sumbernya.
Sama seperti kita.
- ETA, Tim Dua.
- Tiga menit menuju tempat, Pak.
Misimu adalah menyelamatkan
nyawa orang Amerika.
Maukah kau memberikan
dirimu untuk program ini?
Aku tidak bisa.
Kau bisa.
Pak, mereka di pintu depan.
- Lima detik.
- Tampilkan secara langsung.
Kami masuk.
Alarm-nya mati.
Itu pasti Bourne.
- Brankasnya kosong.
- Sial!
Sepertinya dia pergi dengan
tergesa-gesa.
- Lacak paspor Daniel.
- Bersiap.
Hammond.
Sial.
Suruh tim pendukung ke sana.
Berikan aku jalur yang aman.
Suruh tim kedua ke sana sekarang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku ditugaskan di sini setelah
di Berlin.
Di mana Daniels?
Di mana dia?
- Halo?
- Siapa ini?
Ini Nicky Parsons.
Dia anggota Treadstone,
bagian logistik.
Dia bersama kita waktu
mengejar Bourne di Berlin.
Nicky, aku ingin melakukan
tantangan ID.
Kodenya, Sparrow.
Respon: Everest.
Nicky, ini Noah Vosen.
Sudah berapa lama kau ada di sana?
Aku baru masuk.
Kami punya dua petugas di sana.
Kau melihatnya?
Mereka tergeletak.
Tidak sadar, tapi hidup.
- Ada tanda-tanda Neal Daniels?
- Tidak.
Nicky di sini Pam Landy.
Kami memiliki bukti adanya
kaitan antara...
...Neal Daniels dengan
Jason Bourne.
Bourne? Kalian masih mencari Bourne?
Kupikir kasusnya sudah berakhir.
Tidak. Beberapa orang yakin
Dia masih menjadi ancaman.
Aku tak setuju, tapi untuk tahu,
aku harus berbicara dengannya.
Tahan dulu, Nicky.
- Apa yang kau lakukan?
- Mencoba menyampaikannya pesan.
Kau pikir Bourne bukan ancaman?
Barusan dia lumpuhkan dua orangku lagi.
Satu-satunya jalan untuk
akhir yang indah, Noah,
...jika kita menangkapnya
hidup-hidup.
Dia akan mencari Daniels.
Dia menuntut balas, Pam.
Dan satu-satunya...
...jalan yang realistis adalah
menghabisinya.
Berapa lama tim pendukung?
Nicky, aku ingin kau tetap di sana
dan amankan wilayah.
Tim pendukung akan tiba sekitar
satu jam, kau mengerti?
Mengerti, Pak.
- Berapa banyak waktuku?
- Tiga menit.
Mobilku di luar.
Aku tahu di mana Daniels.
Layanan darurat,
apa laporan Anda?
Tempatku 334 Calle Norte.
Ada suara tembakan.
Dan orang berteriak.
Kupikir mereka orang Amerika.
Ayo.
- Dua menit sampai tujuan, Pak.
- Tim Penangkap A dan B...
Ke mana Daniels pergi?
Jam 8 pagi ini, dia kirim US $100,000
ke sebuah rekening di Tangier.
Itu 300 mil dari sini. Jika kita cepat,
kita bisa naik feri pagi.
Di mana kau parkir?
Sebelah kanan, sekitar 20 meter.
sisi dekat dari jalan.
- Mereka datang.
- Tetap berjalan.
Dua orang terlihat keluar
dari rumah.
Ayo!
Ada apa ini?
Tunggu, tunggu!
Tidak, tidak!
Apa yang baru saja terjadi?
Kita telah kehilangan
jejak mereka, Pak.
Sial!
Perintahkan tembak di tempat
untuk Jason Bourne, secepatnya.
Perintahkan semua kontak
di Spanyol untuk waspada.
Aku mau semua pintu keluar
perbatasan udara dan darat di tutup.
Ada apa ini?
Apa yang Daniels punya?
Apa itu operasi Blackbriar?
Kau mau memberitahuku atau aku harus
menelepon Kramer dan menanyakannya?
Demi Tuhan,
kita sedang melakukan operasi, Pam.
Omong kosong.
Kau mau Jason Bourne,
...jujurlah kepadaku.
Operasi Blackbriar bermula
sebagai program pengintaian NEAT.
Sekarang apa?
Sekarang berubah menjadi program
proteksi untuk semua operasi kotor kita.
Intrusi, eksekusi,
percobaan interogasi.
Semua berawal dari ruangan ini.
Kita adalah
ujung tombaknya sekarang, Pam.
Aksi mematikan?
Jika harus, tentu saja.
Itu yang membuat kita spesial.
Tidak ada lagi birokrasi.
Tidak ada lagi penjahat yang
tertangkap dalam pantauan kita,
...lalu melihatnya lolos,
...hanya karena menunggu seseorang
di Washington mengeluarkan keputusan.
Ah, ayolah!
Kau melihat kebrutalan intel, Pam.
Kau tahu betapa berbahayanya ini.
Kita butuh program seperti ini,
sekarang.
Apa hubungannya dengan Daniels?
Dia yang menjalankan semua operasi
kita di Eropa Selatan dan Afrika Utara,
...jadi dia memiliki semuanya.
Nama, tanggal, tempat, siapa yang
bekerja sama dengan kita.
Setiap operasi.
Kau biarkan Bourne memiliki semua itu?
Lalu dia jual kepada penawar tertinggi?
Kurasa tidak.
Bourne tidak menginginkan uang.
Dia mengejar Daniels untuk satu alasan.
Tidak penting apa yang Bourne cari?
Jika kita dapat Daniels, dan percayalah,
kita akan mendapatkannya,
...jika kau benar,
...kita dapatkan Bourne juga.
Kenapa kau kembali?
Kenapa kau mencari Daniels?
Kau kenal orang ini?
Ini Daniels.
Aku tidak kenal yang ini.
Siapa dia?
Dia berada di sana pada awalnya.
Aku ingat pernah bertemu
dengannya.
Di hari pertama.
Daniels membawaku kepadanya.
Itu awal dari segalanya untukku.
Sesuatu terjadi padaku
dan aku harus tahu apa itu,
...atau aku tidak akan
pernah terlepas dari hal ini.
Daniels mengatakan
pelatihan itu hanya eksperimen.
Modifikasi perilaku.
Mereka harus mencuci otak semua
agen sebelum menjalankan tugas.
Katanya kau yang pertama.
Mengapa kau membantuku?
Awalnya sulit bagiku...
...bersamamu.
Kau sungguh tidak ingat apa pun?
Tidak.
Kita harus pergi.
Pak, Pak Wills.
Kau harus lihat ini.
Dia berada di Tangier.
Noah Vosen.
Kita temukan Daniels.
Mereka melacak paspor Daniel
ke hotel di Tangier.
Mereka menunda transfer
untuk menahannya di tempat,
...sementara aset
datang dari Casablanca.
Mereka akan membunuhnya?
Ya.
Pam Landy menelepon,
katanya penting.
- Katakan padanya aku tidak ada.
- Baik, Pak.
(Tangier, Maroko)
Pak, aset telah tiba di bandara.
Terima kasih.
Berikan lokasi target.
Target sedang berjalan
memasuki Hotel Velásquez.
Hotel berjarak 2,2 kilometer dari bank.
Aku butuh struktur bangunan dan
tata ruang, semuanya.
Temukan kamarnya.
Berikan aset lokasi target...
...dan rute antara hotel target
dan bank.
- Kita dapat kamarnya?
- Ya, Pak. Kamar 117.
Dapatkan jalur telepon hotel.
Sambungkan semua telepon
dari dan ke kamar 117 melalui kita.
Lokasinya terhalang oleh
Firewall.
Tidak, mereka menemukan Daniels,
mereka tahu di mana dia berada.
Mereka akan menyuruh
seseorang membunuhnya.
Cari tahu siapa.
Desh.
Katakan kau ingin bertemu,
dan kau punya tugas baru untuknya.
Jika kau menghentikan Desh,
mereka akan mengirimkan yang lain.
Kita takkan menghentikannya,
kita akan mengikutinya.
Dia akan membawa kita ke Daniels.
Pak, aset beralih ke luar jalur.
Biarkan saja.
Aset berhenti di luar jadwal.
Pak, aset telah bergerak.
Menuju target.
Pak, ada yang menyusup
ke sistem kita.
Seseorang yang mengetahui sistem
menerobos masuk ke protokol kita.
Memberikan instruksi kepada
aset pada 14.11 waktu setempat.
Pelakunya telah dikonfirmasi.
Berasal dari komputer
milik Nicky Parsons.
Di mana perubahan rute terjadi?
Sebelah selatan Rue de Belgique.
Diam di Place de France.
Parson ada di sana.
Jika selesai dengan Daniels,
kirim aset untuk mengejarnya.
Baik, Pak.
Jika kita menemukan Parson,
kita akan temukan Bourne.
Noah, apa yang kau lakukan?
- Jangan sekarang.
- Katakan apa yang terjadi.
Kubilang jangan sekarang!
Apa dasarmu melanjutkan
operasi ini?
Atas dasar Nicky Parson telah ikut
campur dalam operasi rahasia kita.
- Dia terlibat di dalamnya!
- Ini tentang Daniels, bukan Nicky!
v ip2 1.e u. or g
- Dia telah mengkhianati kita.
- Kau tidak paham situasinya, Noah.
Dia telah bersekutu dengan
Jason Bourne, demi Tuhan!
Kau tidak berhak membunuhnya!
Oh, ya, aku berhak.
Dan sebaiknya kau sepaham.
Noah, dia anggota kita.
Kau memulainya seperti ini,
di mana akhirnya?
Berakhir jika kita telah menang.
Jika selesai dengan Daniels,
kirim aset mengejar mereka.
Baik, Pak.
- Oke, ayo...
- Bersiap...
- Dua menit, Pak.
- Minta bank menyalurkan uangnya.
Halo?
Uang itu telah tiba.
Dia bergerak.
- Kita siap mengikutinya, pak.
- Dua ratus meter.
Oke, berikan aku
jalur yang sudah ditentukan.
Berhenti!
Target ke arah sana!
Dia akan naik motor!
Tambah kecepatanmu!
- Dia kabur!
- Masuk, cepat! - Kejar... kejar!
Dia ke arah kita!
Kejar... kejar!
Dia menuju ke atas!
Ayo... ayo!
Cepat... cepat!
Minggir... minggir!
Dia di atas sana!
- Kejar dia!
- Cepat!
Kalian ke arah sana!
Ringkus... ringkus!
Itu dia... itu dia!
- Dia kabur lagi!
- Kejar dia!
Kejar dan ringkus dia!
Dia melompat!
Apa yang kau lakukan di sini?
Cepat kirim.
Mereka ingin kita mati.
Pak, aset mengkonfirmasi
target telah tewas.
Aku ingin memastikan ini.
Tanya kepala kepolisian di Rabat
untuk konfirmasi kematiannya,
...dan ambil jenazahnya diam-diam.
Kuingin menutup kasus dengan sempurna.
Dan awasi Landy.
- Ya?
- Bourne dan Nicky Parsons telah tewas.
Kau yakin itu?
Orang kita di Rabat
telah mengkonfirmasi.
Aku tidak ingin hal ini
mengarah kepadaku.
Jangan khawatir, kau terlindungi.
Ingat kenapa kita libatkan
Landy di sana.
Jika Blackbriar gagal, kita bubarkan,
kambing hitamkan dia, lalu mulai lagi.
Aku bisa melihat wajah mereka.
Setiap orang yang kubunuh.
Aku hanya tidak tahu namanya.
Marie pernah mencoba...
...membantuku mengingat
nama mereka.
Aku telah mencoba untuk
meminta maaf,
...atas apa yang telah kulakukan.
Atas siapa diriku.
Namun tidak ada yang bisa
membuat semua ini lebih baik.
Mereka akan mencarimu lagi.
Kau harus bersembunyi sekarang.
Kita harus pergi.
Ini akan semakin mudah.
Ini semua barang milik Pak Daniels.
Hanya ini?
Ya.
Coba lihat yang itu.
Kepolisian Rabat baru saja
menelepon.
Mereka menemukan mayat.
- Bourne?
- Desh.
Pam, kau harus melihat ini.
Paspor atas nama Gilberto de Piento
baru diterima pihak imigrasi.
Ini identitas Treadstone dulu
terdaftar untuk Jason Bourne,
...tapi dia tak pernah menggunakannya
dan tak pernah masuk daftar.
Bourne masih hidup.
Mereka tidak tahu?
Jika mereka tahu, Vosen tidak akan
di ruangannya sekarang.
Ini sangat berisiko.
Mungkin Bourne ingin kita tahu.
Seperti waktu di Napoli.
Mungkin dia berkomunikasi.
Mungkin dia mencoba
berkomunikasi denganmu.
Kalau begitu kita harus
menanggapinya.
Kurasa aku tahu apa yang
dicari oleh Bourne.
Gilberto Del Piento.
Rombongan Anda telah menunggu.
Pamela Landy.
Kudengar kau masih mencariku.
Bourne?
Apa yang kau inginkan?
Ya?
Sebaiknya kau ke sini.
Kita memiliki masalah.
Aku...
Aku berterima kasih atas
rekamannya.
Semua telah terungkap.
Ini sudah berakhir.
Kurasa aku harus
meminta maaf kepadamu.
Apakah itu resmi?
Tidak, secara informal.
Kau tahu bagaimana keadaannya.
- Kau melacak ini?
- Baru 50 detik.
- Selamat tinggal.
- Tunggu, tunggu!
David Webb.
Itu nama aslimu.
Kau lahir tanggal 4-15-71
di Nixon, Missouri.
Kenapa kau tidak ke sini
dan kita bicarakan hal ini.
Ada yang aneh di sini.
Bourne?
Istirahatlah, Pam.
Kau terlihat lelah.
Dia melihatnya langsung.
Semuanya, dengarkan!
Ini situasi darurat nasional. Kita
mendapat ancaman yang akan terjadi.
Aku akan pergi keluar.
Jika kutunjukkan diriku,
dia akan menemukanku.
Jason Bourne masih hidup.
Dan dalam pengejaran di New York,
...dan kami yakin dia berada
dalam jarak 1000 yard dari sini.
Aku ingin area seluas 12 blok
segera dikunci.
Kirim pesan ke Langley,
minta bantuan personil lokal.
- Landy baru meninggalkan gedung.
- Tetap lacak teleponnya.
Dia menggunakan ponselnya.
Ada pesan masuk.
- Ambil itu.
- Segera, Pak.
- Berapa orang mengikuti Landy?
- 6 orang, yang lain dalam perjalanan.
Aku dapat, Pak!
Muncul di layar sekarang.
Semua yang tidak mengikuti Landy,
pergilah ke Tudor City.
Ambil mobil, kita bergerak.
- Tim Dua.
- Semua Tim, masuk...
...ke-178.
Hanya ada satu jalan keluar di sana.
Mengapa dia melakukan itu?
Dia membuat dirinya terjebak.
Tempat yang buruk untuk bertemu.
Terlalu terbuka.
Dia tak akan memilihnya,
jika tak memiliki alasan kuat.
Subyek dalam perjalanan.
Atap 43.
Beri tahu jika sudah terlihat.
Atap 43, bersiap.
Bersiap.
Baik, kawan. Ini dia.
Fox, 200 meter.
Sudah terlihat?
Titik tiga pada posisi.
Jika kau melihat Landy,
beritahu aku.
Itu dia.
Baik, aku melihatnya.
Ada tanda-tanda Bourne?
Nihil.
Tak ada tanda-tanda target.
Noah Vosen.
Di sini Jason Bourne.
Aku sudah menduga kau
yang menghubungiku.
Dari mana kau dapat nomorku?
Kau tidak berpikir aku benar-benar
pergi ke Tudor City, kan?
Tidak, kupikir tidak begitu.
Tapi jika kau ingin bicara padaku,
mungkin kita bisa mengaturnya.
Di mana kau sekarang?
Aku sedang duduk di ruanganku.
Kurasa tidak.
Kenapa menurutmu begitu?
Jika kau berada di ruanganmu
sekarang,
...kita sudah berbicara
saling bertatap muka.
Noah Vosen.
Batalkan misi.
Semua kembali ke mobil.
Misi dibatalkan.
Cepat jalan!
- Ya?
- Wills, periksa ruanganku.
- Keparat!
- Apa yang terjadi?
Kita perlu membangun
keamanan di sini.
- Dia dapat semuanya.
- Keparat.
Buat pembatas 4 blok
di sekitar gedung.
Siapa pun, berikan aku gambar.
Aku ingin semua gedung digeledah.
Setiap ruangan, koridor,
kamar mandi, setiap saluran udara.
Kau mengerti?
Aku ingin dia ditemukan.
Apa yang terjadi?
Bourne menerobos masuk markas.
Dia mengambil isi brankas Vosen.
Ke mana?
415 Timur, Jalan ke 71.
4-15-71?
Sial, Pam!
Target terlihat.
Utara ke delapan.
Dia menuju timur
ke Port Authority.
Semua agen mendapat
izin tembak di tempat...
Di sana!
- Pak, dia terjun dari atap gedung.
- Apa?
Dia terjun dari atap gedung!
Dia berjalan kaki.
Dia lari.
- Polisi! Jangan bergerak!
- Angkat tanganmu!
Minta bantuan!
Pak, lihat ini!
Tanggal lahir Bourne sebenarnya.
- Bagaimana ini?
- Lihat itu.
Pak, Landy mengatakan tanggal lahir
Bourne 4-15-71
Astaga, itu sebuah kode.
Semua berhenti,
Semua berhenti! Dengarkan!
4-15-71, tugas baru.
Nomor.
- Apa artinya?
- Berikan aku enkripsi kode!
Pak, jika itu maksudnya
lokasi koordinat,
...itu artinya Kamerun.
41571 adalah kode pos untuk Barny,
Kentucky
- Berapa tanggal yang dia berikan?
- WillS. 04-15-71.
Aku tak percaya ini!
Gedung SRD berada
di 415 Timur, jalan ke-71.
- Dia memberi alamat lokasi pelatihan.
- Ya, Tuhan.
Panggil seluruh tim mengikuti kita!
- Cepat! Seseorang hubungi 911.
- Bantu dia!
Aset kehilangan Bourne.
Kita kehilangan dia.
- Halo?
- Albert, ini Vosen.
Bourne tahu segalanya.
Dia bergerak ke tempatmu sekarang.
Dia pulang ke rumah, Noah.
- Berapa lama waktuku?
- Aku tidak tahu.
Pergi saja dari situ.
Tidak, aku akan tinggal.
Dia akan menuju ke bagian pelatihan.
Itu yang dia tahu.
Aku akan mencoba menahannya
sampai kau tiba.
Mereka akan membunuhmu
atas apa yang kau berikan padaku.
4-15-71 bukan kode yang sulit.
Dugaanku,
Vossen sedang menuju kemari.
Mengapa kau melakukannya?
...apa yang mereka lakukan
padamu,
Blackbriar.
Karena aku bergabung bukan untuk...
Ini bukan kita.
Kalau begitu lakukan sesuatu.
Semua yang kau butuhkan ada di sini.
Semuanya.
David.
Mengapa kau tidak ikut aku saja?
Akan lebih baik jika kita
lakukan bersama.
Tidak.
Di sini awal dari semuanya untukku.
Di sini semua harus berakhir.
Itu Landy.
Mandy Aaron,
ekstensi tekan nomor 200.
Baik, amankan gedung ini.
Buat batasan satu blok
Halo, ini Pamela Landy, aku ingin
mengirimkan dokumen rahasia.
Suruh tim SRD mengejar Bourne.
Geledah semua tempat publik
di rumah sakit ini.
Oke, elevator, tangga darurat.
Bergerak!
Keparat!
Sisi selatan! Pergilah!
Semuanya, ini situasi darurat,
kalian harus bekerja sama dengan kami.
Berikan rekaman keseluruhan
gedung selama tiga menit terakhir.
Baik, Pak.
Cepat, cepat!
- Yang ini. Di mana ini?
- Lantai pertama.
Aku tangani Landy sendiri.
Sebaiknya kau mencari
pengacara yang andal.
Kehidupan republik
ada di ujung pisau itu.
Saat kami selesai denganmu,
kau bukan lagi David Webb.
Dia bahkan tidak mengingat
siapa dirinya.
Kau tahu kenapa kami
memperlakukanmu seperti ini?
Halo, Jason.
Aku percaya kau memiliki
banyak masalah.
Turunkan senjatamu.
Aku tidak akan di sini jika
aku tak ingin bicara.
Aku telah berlari selama tiga tahun.
Tiga tahun untuk
mencari tahu siapa diriku.
Tapi kau masih belum
mendapatkannya, kan?
- Masih belum lengkap semuanya.
- Itu semua karena kau.
Aku tidak bersenjata, Jason.
Kenapa aku?
Kenapa kau memilih aku?
Kau benar-benar tak ingat rupanya?
Kami tidak memilihmu.
Kau yang memilih kami.
Kau mengajukan diri.
Tepat di sini.
Bahkan setelah kau diperingatkan.
Kapten Webb.
Selamat pagi, Kapten.
Kau datang ke sini.
Kau bahkan tak ragu-ragu, Jason.
Kau hanya menyerahkan ini padaku.
Apa semuanya telah dijelaskan?
Sudah, Pak.
Kau mengatakan bahwa
kau ingin melayani.
Misimu adalah menyelamatkan
nyawa warga Amerika.
Aku mengerti, Pak.
Kau bilang, aku akan menyelamatkan
nyawa warga Amerika.
Memang.
Aku membunuh untukmu.
Untuk kalian semua.
Kau tahu persis apa artinya bagimu
jika kau memilih untuk tinggal.
Ketika kami selesai denganmu,
kau bukan lagi David Webb.
Aku akan jadi siapa pun
yang kau inginkan, Pak.
Kau tak bisa lari dari apa
yang telah kau lakukan, Jason.
Kau yang membuat dirimu
menjadi seperti ini.
Pada akhirnya kau akan
berhadapan dengan faktanya.
Kau memilih berada di sini
untuk menjadi Jason Bourne.
Kau sudah lama tidak tidur,
David.
Apa kau sudah memutuskan?
Ini tak bisa terus begini.
Kau harus memutuskan.
- Siapa dia?
- Kita sudah membahasnya.
Apa pekerjaannya?
Itu tidak penting.
Kau yang mendatangi kami.
Kau mengajukan diri.
Katamu kau akan
melakukan apa saja...
...untuk menyelamatkan nyawa
warga Amerika.
Kau bukan pembohong, kan?
Atau terlalu lemah...
...untuk melewatinya?
Ini saatnya.
Lepaskan David Webb.
Maukah kau memberikan
dirimu untuk program ini?
Kau bukan lagi.
David Webb.
Mulai sekarang kau dikenal
sebagai Jason Bourne.
Selamat datang di program ini.
Kau ingat sekarang?
Aku ingat.
Aku ingat semuanya.
Aku bukan lagi Jason Bourne.
Jadi sekarang kau ingin
membunuhku?
Tidak.
Kau tak pantas mendapat bintang
penghargaan di dinding Langley.
Dia menuju atap.
Mengapa kau tak menembakku?
Apa kau sadar,
mengapa kau harus membunuhku?
Lihat kita.
Lihat apa yang mereka
perbuat padamu.
Selamat pagi, senator.
Jika boleh, aku ingin memulai dengan
memberikan pernyataan untuk dicatat.
Dokumen tersebut mengindikasikan
Ezra Kramer menyetujui...
Presiden mengadakan rapat
kabinet darurat, hari ini,
...untuk membahas mengenai
skandal yang mengungkap...
...tuduhan atas program
pembantaian pemerintah...
...dengan nama sandi Blackbriar.
Direktur CIA, Ezra Kramer,
tengah menjalani investigasi kriminal...
...atas alasan menyetujui
program tersebut...
...di mana dalam beberapa kasus
warga Amerika menjadi targetnya.
Dua agen telah ditangkap
Dr. Albert Hirsch, yang dituduh
sebagai otak dari Blackbriar,
...dan deputi direktur CIA, Noah Vosen,
kepala operasional program.
Sementara, misteri masih
meliputi seputar nasib David Webb,
...yang juga dikenal
sebagai Jason Bourne,
...orang dibalik pengungkapan
program Blackbriar.
Menurut laporan, Webb tertembak
dan terjun dari atap gedung di Manhattan...
...ke dalam sungai,
10 tingkat di bawahnya.
Namun, dalam pencarian selama tiga hari,
Mayat Webb masih belum ditemukan.