Annie.
Ayah?
- Ayah...
- Tidur kembali.
Ayah gendong.
Tak apa.
Ini aku.
Ayahmu.
Ini Ayahmu!
Aku...
sudah agak gak tenang.
Lalu aku buat sebuah ultimatum.
Oke.
Aku cuma takut dia
mempermainkanku.
Apa yang kau takuti?
Jika dia tidak mencintaiku.
Kau takutkan apa?
- Sendirian.
- Ya.
Aku mengerti. Sendirian
memang menakutkan.
"Bila terdapat ketakutan..."
"Itulah tugasmu."
Carl Jung sudah tahu.
Ini awal yang baik
untuk mengakhiri hari ini.
Aku mau antar
anak-anakku ke sekolah.
Sudah sebulan.
Ini hari pertama mereka
masuk sekolah. Dan agak cemas.
Dan mereka tak boleh
cuma berdiri saja di luar pintu.
Aku merasa kayak orang bodoh.
Tak ada satupun masalahku
sebanding atas apa yang kau hadapi.
Bukan aku yang harus kita bahas.
Silahkan.
- Pensilmu sudah ada?
- Ya.
Oke. Kalau buku matematikamu?
Ya.
Sebentar. Kau sudah sikat gigi?
- Ya.
- Bener?
- Kau mau ke kamar mandi, tidak?
- Tidak.
Sadie, ayo! Kita akan terlambat!
Sadie...
Apa?
Tak jadi.
Terlihat cocok kau pakai.
Pakailah jaket
karena kita mau....
Dingin sekali di luar.
Bagaimana kalau aku
tak sengaja menelannya?
Akan keluar lewat tahimu.
- Itu tidak akan keluar lewat tahimu.
- Mundur.
- Sadie.
- Maju.
Tak usah kau paksa mencabutnya.
- Tarik.
- Tidak, jangan suruh dia begitu.
- Apa? Ya.
- Jangan suruh dia...
Jangan dengarkan...
Tidak. Jangan...
Harus kucabut pelan atau keras?
- Tidak, jangan dengarkan...
- Keras.
- Tolong sabuk pengamanmu.
- Oke, astaga.
Ibu pasti tahu akan diapakan.
Ayah bisa mencabutnya sendiri.
- Kau mau?
- Apa?
- Ayah akan cabut.
Akan kucabut sekarang.
Ayah akan cabut.
- Kau tak apa?
- Ya.
Semoga harimu menyenangkan.
Hei, Sadie.
Aku turut prihatin atas ibumu.
Turut berduka soal Ibumu.
Turut berduka, Sadie.
Kau sudah masuk.
Hei, Sadie. Aku
prihatin soal Ibumu.
Sadie Semoga harimu menyenangkan
Hei.
Ada apa?
Aku masih tak percaya?
Aku tahu.
Tapi, selamat datang kembali.
Ya Tuhan.
Itu benar-benar ucapan bodoh.
Terima kasih, sudah
mau bicara denganku.
Soalnya orang-orang memandangiku
seolah aku mengidap penyakit.
Kau sakit?
Itu menyebalkan sekali.
Tidak, aku...
Lupakan saja.
Aku suka gaunmu.
Aku juga akan pakai
jika aku bisa pakai.
Sepertinya sebuah pernyataan.
- Ya, cantik.
- Terima kasih.
- Ya.
- Maksudku, ini gaun Ibuku.
Yakin itu ide bagus?
Untuk apa aku
yakin itu ide bagus?
Aku cuma...
Mengenakan pakaiannya...
malah membuatmu makin
sulit melupakannya, atau apalah.
Aku tak mau "move on".
Oke. Barangkali kau juga tak...
- mau menakuti orang.
- Nat, ayolah.
- Apa? Aku cuma...
- Jangan sampai...
Aku cuma mau bantu.
Tidak, kau menjengkelkan.
Tunggu.
- Maaf, kau bilang apa?
- Nat. Nat...
- Tidak, tadi kau bilang apa?
- Aku bilang kau menjengkelkan.
Tidak, Natalie! Jangan sampai...
- Ya Tuhan.
- Natalie, apaan kau ini?
Tidak, hentikan.
- Kau butuh baju ganti?
- Biarkan aku sendiri.
- Ya Tuhan.
- Jangan menertawainya.
- Nat, apa-apaan ini?
- Apa?
Tak apa. Kau akan
bisa mencapainya.
- Bersabarlah.
- Oke.
Kau sudah lakukan
seperti itu selama 30 tahun...
kita sudah bekerja sama
berapa lama? 2 tahun?
Oke.
Terima kasih.
Kau pasti bisa.
Sampai ketemu minggu depan.
Dr. Harper?
Bisa kubantu?
Aku mau bicara.
Maaf, aku tak bisa temui siapa saja
tanpa konsultasi lewat telepon dulu.
- Jadi, kau buat janji dulu.
- Kumohon.
Jika aku tak beri tahu seseorang,
entah aku harus gimana lagi.
Siapa namamu?
Lester.
Lester Billings.
Senang bertemu, Lester.
Masuklah. Aku punya...
Aku punya waktu luang sejam.
- Terima kasih.
- Silakan.
Jaketmu kau mau gantung?
Biar nyaman.
Bisa kau tutup?
Maaf?
Pintunya.
Baik.
Kau harus isi formulirnya.
Semua klien baru
harus isi formulir.
Ini cuma buat
berkas rekaman arsip.
Jadi apa pun yang
kau bicarakan di sini...
dirahasiakan.
Apa tak masalah?
Kau baru pertama
kali ke terapis?
Bagaimana kalau kita mulai kenapa
baru sekarang memeriksakan diri?
Aku tak tahu ke mana
lagi harus pergi, aku...
Aku tak bisa menemui pendeta
karena aku bukan Katolik.
Dan menemui pengacara
karena aku tak berbuat kejahatan.
Meski orang-orang
mengira begitu.
Meski mereka berpikir
aku melakukan kejahatan.
Sebenarnya kau
sudah lakukan apa?
Membunuh anak-anakku.
Satu per satu.
Membunuh semuanya.
Aku mendatangimu sebab
kurasa kau mungkin memahaminya.
Aku baca di koran
cerita soal istrimu.
Kecelakaan mobil.
Dan aku tahu kalau
kau tahu rasanya...
kehilangan seseorang
yang kau cintai.
Apa tadi katamu
soal anak-anakmu?
Kenapa dengan anak-anakmu?
Anak yang pertama...
bayi perempuan, dia...
dia meninggal karena SIDS.
(Sindrom kematian bayi mendadak)
Aku turut berduka.
Tak bisa kubayangkan,
itu pasti amat sulit sekali.
Kau punya anak.
Jadi, bisa dibayangkan.
Dua anakku berikutnya
meninggal dalam waktu setahun...
setelah anak pertama.
Karena penyakit alami juga?
Tidak ada yang
alami tentang itu.
Menghisap nyawa mereka.
Meski yang pertama
karena kecelakaan...
itu masih membuat
kami mudah terpengaruh.
Terpengaruh?
Terpengaruh apanya?
Aku belum tahu pasti.
Aku cuma melihatnya sekilas.
Sebelum leher Annieku patah.
Sebelum mereka
meninggal, anak-anakku...
Kukira itu cuma imajinasi
mereka yang menguasainya.
Dan anak sulungku
berusaha menggambarnya.
Apa ini?
Mahkluk itulah yang mendatangi
anak-anakmu jika kau tidak perhatikan.
Maaf.
Tak apa jika aku
keluar sebentar?
Aku mau ke kamar kecil.
Kau percaya padaku, kan?
Aku percaya.
Aku akan segera kembali.
Permisi.
Ya, ini Dr. William Harper.
Saat ini ada seorang pria di
kantorku yang sedang sakit.
Mungkin dia berbahaya.
Oke, apa kami kirimkan mobil?
Kau dengar?
Pak, kau masih di situ?
Ya.
Bisa sebutkan namamu?
William Harper, ya.
Dia langsung datang begitu saja.
- Kau pernah melihatnya?
- Tidak.
- Oke. Kau tidak tahu siapa dia?
Tidak, cuma aku.
Aku sendirian di rumah.
Ayah?
- Kau tak apa?
- Ya.
Oke. Dengarkan.
Dengar, ada orang
masuk di rumah.
- Jorok sekali.
- Aku tahu?
Kukira giginya
akan copot hari ini.
Teman-teman, lihat!
Apa itu rumah Sawyer?
Kulihat ada mayat.
Apa yang ada di balik
kain putih itu? Ada polisi...
Sial!
Ayahmu juga tidak mati, kan?
Mestinya aku langsung telepon
kalian, begitu dia masuk ke kantorku.
Tidak, dia...
Dia kelihatan sakit.
Dia tunjukkan kertas ini
yang di gambar oleh putrinya.
Tidak ada darah di tangannya.
Dia selalu bicarakan...
monster bayangan ini.
Monster bayangan?
Dia yakin itu yang
membunuh anak-anaknya.
Aku sudah pernah melihatnya.
Terkadang memang lebih baik...
menyalahkan sesuatu...
daripada mengakui kejadian
itu tanpa alasan jelas.
Hei.
Tak apa.
Aku tak percaya ada yang bisa kehilangan
ketiga anaknya dengan alasan tak jelas.
Ada apa ini?
Menurutmu dia membunuh mereka?
Rasa bersalah pasti
membuat dia stres berat.
Atau takut ketahuan.
Kau yakin itu bunuh diri?
Sayang, biar Ayah tangani...
Sawyer.
Sadie, bawa Sawyer ke kamarnya.
- Kumohon.
- Tak apa. Tenanglah.
Tak apa. Biarkan dia bicara.
Apa maksudmu, "apa kita yakin?"
Sebelum aku buka lemari...
Kudengar suara-suara ini.
Kayak ada yang
berkelahi atau apalah.
Pria dewasa yang gantung diri dalam
lemari pasti akan menimbulkan kegemparan.
Itu pasti yang kau dengar.
Jangan khawatirkan
pria itu, oke?
Jika kau takut, kau
tahu Ayah di mana.
- Kau capek?
- Tidak.
Ini sudah malam
dan kita harus tidur.
Oke?
Bagus.
Ayah tak tahu apa kau bisa tidur
nyenyak dengan lampu menyala.
Mudah. Seperti ini.
Baiklah.
Baiklah, sayang.
Tidurlah dengan nyenyak.
Ada apa?
Ayah sudah periksa
kolong ranjang?
Belum, Ayah akan periksa.
Aman.
Kalau lemari?
Tak ada apa-apa.
Bisa tolong periksa?
Baiklah.
Tahu tidak? Ayah
yakin sekali....
tidak ada apa-apa di sana.
Ayah akan berikan 1$ jika
Lima dolar.
Oke.
Penawaranmu Ayah
setujui. Sepakat.
Ayo salaman.
Tidak. Ayah.
Oke. Ayah akan
periksa. Mari kita lihat.
Selamat. Kau dapat 5 dolar.
Kau yakin?
Yakin.
Oke, pemeriksaan
monster selesai.
Malam.
Sampai ketemu esok pagi.
Hei, Sadie. Cuma mau
memeriksa keadaanmu.
Hei.
Hai.
Kau baik-baik saja?
Ayah tak tahu kenapa ini
harus terjadi dalam situasi begini.
Apa itu mengingatkan
Ayah saat Ibu meninggal?
Apa Ayah sudah ceritakan
dengan polisi dan lainnya?
Tidak.
Kau tak pernah cerita.
Ayah tidak ada di
lokasi kecelakaan.
Jadi, tidak ada yang
harus kuceritakan.
Aku hanya...
merasa seakan itu tak nyata.
Aku selalu kepikiran dia
akan masuk lewat pintu itu...
membawa teh kapulaga
yang baunya busuk.
Aku tidak sempat...
berpamitan.
Sejak Ibu meninggal,
aku merasa...
kayak terbebani.
Dampak beban ini.
Cuma...
Besok kau bertemu
Dr. Weller, kan?
Ya.
Kau harus konsultasikan
ini dengan dia.
Aku hanya berusaha
bicara denganmu.
Ya.
Ini hari yang melelahkan.
Mungkin baiknya kita tidur.
Sampai ketemu besok pagi.
Tidur yang nyenyak.
...orang yang sangat dicintai.
Tapi fokus saja pada lilin itu agar
kau bisa mengatakannya sendiri.
"Roh, jika kau
kemari hari ini...
"tolong balikkan
apinya ke kiri."
Sekarang, pikirkanlah orang kau
cintai yang mau kau ajak bicara.
Bayangkan saja,
bayangkan dalam benakmu.
Pikirkan...
Perasaanmu terhadap mereka.
Kayak apa mereka.
Semua kenangan kuat yang kau
miliki, disaat kau bersama mereka.
Bayangkan wajah mereka.
Bagaimana perasaanmu
saat bersama mereka.
Orang yang kita cintai
selalu bersama kita.
Jika kau di sini,
balikkan apinya...
- ke kiri.
- Sadie?
Hei.
Kau susah tidur?
Sawyer?
Ada sesuatu di kamarku.
Sawyer, kau cuma bermimpi buruk.
Astaga.
Kau berdarah.
Aku jatuh dari ranjang.
Bilang "ah."
Ya, pelakunya ketemu.
Mungkin sudah saatnya
si kecil itu harus dicabut.
Beginilah dilakukan Ibu jika
ada gigiku yang tak mau copot.
Dia bilang itu sudah mendarah
daging dalam keluarga kita.
Tak mau lepas sendirinya.
Jadi, akan kuhitung
sampai tiga...
dan aku akan banting pintunya.
Hitungan ketiga? Atau
setelah hitungan ketiga?
Hitungan ketiga, oke?
Oke.
- Satu, dua...
- Tunggu!
Jangan lakukan ini...
Maafkan aku!
Kau bilang pada hitungan ketiga!
Aku tidak tahu yang terjadi.
Hei.
Too-Ra-Loo-Ra-Loo-Ra
Too-Ra-Loo-Ra-Li
Ssss, jangan nangis
Too-Ra-Loo-Ra-Loo-Ra
Too-Ra-Loo-Ra
Too-Ra
Loo-Ra-Ra
Too-Ra-Loo-Ra
Ssss, jangan nangis
Loo-Ra-Loo-Ra-Loo-Ra
Menurutmu, kemana
orang-orang setelah meninggal?
Maksudmu, Sadie?
Maksudmu mereka masuk ke Surga?
Tidak, maksudku bukan begitu.
Aku mau tahu apa
Ibumu masih di dunia ini?
Mungkin ini agak
berlebihan, tapi...
saat Ayahku meninggal...
terkadang aku merasa...
dia mengawasiku.
Jika kau perhatikan betul...
mungkin kau bisa
merasakan Ibumu juga.
Bagaimana dengan hal lainnya?
Hal lain apanya?
Entahlah.
Sesuatu yang sulit
dilihat. Seperti...
mahkluk kegelapan.
Begitu.
Kapan kau melihat
mahkluk gelap itu?
Setelah pria itu meninggal.
Sangat masuk akal.
Oke.
Jadi, apa itu?
Disaat ada sesuatu yang
seram yang tidak kita pahami...
pikiran kita akan berusaha
membayangkannya.
Seperti ada monster menyeramkan yang
menurutmu bersembunyi kolong ranjangmu.
Tapi kita akan bekerja
sama menghadapinya.
Oke?
Agar, tidak terlalu menakutkan.
Kita sudah pernah bahas hal ini.
Saat kita punya fobia...
atau takut akan sesuatu...
terkadang sebaiknya harus...
menghadapinya.
Dan itulah yang akan
kita lakukan hari ini.
Jadi, lampu ini
menyala sekarang ini.
Tak lama kemudian,
lampunya akan mulai berkedip...
perlahan-lahan sehingga
ruangan menjadi gelap gulita.
Agar kau bisa lihat tidak
ada yang perlu ditakutkan.
Oke?
Aku siap.
Oke, gadis baik. Kita mulai.
Itu tak terlalu menakutkan, kan?
Lihat? Masih kantor lama yang
membosankan seperti sebelumnya.
Cuma kau, kakakmu...
dan aku.
Kau tak apa?
Tidak.
Hei.
Tak apa.
- Kau dekat sekali.
- Aku tidak mau.
Tidak. Sawyer, kau pasti bisa.
Itu tidak nyata.
Hei, kau melakukannya
dengan baik.
Itu tidak nyata.
Kerja bagus.
Itu tidak nyata. Itu
cuma pikiranmu.
Ingat, tak ada yang
perlu ditakutkan.
Itu cuma pikiranmu.
Itu tidak nyata. Kau pasti bisa.
Sudah hampir selesai.
Itu tidak nyata.
Hei!
Itu cuma imajinasimu.
Kau berhasil.
Sawer, tak apa.
- Tak apa.
- Tak perlu khawatir.
- Ya.
Sekarang tak usah
kau lakukan lagi.
Ini bukan cuma rasa
takut akan kegelapan.
Katanya dia bisa
melihat monster.
Ya. Aku sudah dengar
tentang monster itu.
Kami membicarakan monster itu.
Mereka mau bicara
denganmu sekarang.
Kurasa sesi berikutnya
adalah waktu yang tepat.
Aku tahu.
Memang ini bukan saat tepat
bagiku, tapi aku akan datang.
Kita harus membicarakan istrimu.
Kau percaya aku...
'kan?
Ya.
Aku bisa mengatasinya.
Terima kasih banyak.
Will, kau tak bisa selalu
menghindari membicarakannya.
Teman-teman sudah siap? Ayo.
Maafkan Ayah.
Mestinya Ayah tak izinkan
pria itu masuk ke rumah.
Kau baik saja?
Tidak juga.
Tidurlah.
Cuma berusaha agar
tidak mati, terima kasih.
Itu cuma pikiranmu.
Itu tidak nyata.
Sadie?
Semua klien baru harus isi ini, tapi
ini cuma buat berkas rekaman arsip.
Sadie?
Itu tidak nyata.
Dua anakku berikutnya meninggal
dalam waktu setahun dari anak pertama...
satu per satu.
Meski yang pertama
karena kecelakaan...
itu masih membuat
kami mudah terpengaruh.
Terpengaruh?
Terpengaruh karena apa?
Aku cuma sekilas melihatnya.
Sebelum leher Annie-ku patah.
Sebelum mereka
meninggal, anak-anakku...
Kukira itu cuma imajinasi
mereka yang menguasainya dan....
Jadi, anak sulungku
berusaha menggambarnya.
Too-Ra-Loo-Ra-Loo-Ra
Too-Ra-Loo-Ra-Li
Sssh, jangan nangis
Aku tahu itu kau, Sadie.
Sawyer.
Apa ini?
Mahkluk itulah yang mendatangi
anak-anakmu jika kau tidak perhatikan.
v ip 2 1. e u. or g
Kau percaya padaku, kan?
Tentu saja.
Tidak!
Tidak.
Maafkan Ayah, Annie.
Maaf, Scott. Ayah tak
pernah percaya padamu.
Ayah tak pernah percaya padamu.
Maafkan Ayah, Sophie.
Maafkan Ayah.
Menjauhlah dariku. Menjauhlah...
Jangan dekati aku!
Sial!
- Hei! Untuk apa itu?
- Itu prank kejam!
Bagaimana caramu
lakukan itu dengan suaramu?
Maksudmu?
- Sawyer, itu bukan aku!
- Bohong!
- Sawyer!
Inikah mahkluk
gelap yang kau lihat?
Ya.
Itu nyata?
Aku tidak tahu.
Tapi aku akan cari tahu.
Cuma...
Ya, itu bukan masalah
besar, menurutku...
- tapi tidak apa.
- Aku tak punya pakaian.
Tapi, di saat yang sama
aku mengingat itu, seperti...
Waspada ada drama lagi.
Teman-teman, bersikaplah baik.
Dia baru saja kehilangan Ibunya.
Sudah setahun aku tak bertemu
Ayahku, dan aku tak peduli...
Bisa bicara?
Ya. Tentu saja.
Sendiri.
Oke.
Apa yang dia buat?
Selamat bersenang-senang.
Kelas mana yang
kalian ikuti selanjutnya?
Aku minta maaf
atas tempo hari. Itu...
- Kau mau menebusnya?
- Tentu saja.
Ya, apa saja.
Boleh numpang?
Kau yakin ini tempatnya?
Tunggu di sini.
Apa kau serius mau masuk?
Sadie?
Sadie!
Halo?
Apa ada orang?
Apa?
Apa kau, mau beli
narkoba atau apa?
Tidak. Apa...
Aku tak beli obat.
Aku tahu keadaanmu
belakangan ini sulit, tapi aku...
Cuma mau tahu apa masih
ada yang tinggal di sini.
Semoga saja tidak ada.
Itu bisa jadi hal
paling tragis nantinya.
Memangnya tempat apa ini?
Sadie, apa itu?
Tunggu.
Ingin Bicara.
Hubungi. 280-015-4452
Aku kembali sekarang.
Sadie, apa yang terjadi?
Apa ada orang di sana?
Halo?
Apa ada orang?
Ini semacam tantangan?
Kau kira akan menyenangkan
keluar dari penderitaan kita?
Mungkin dapat cendera mata.
Tidak.
Aku Sadie.
Sadie Harper.
Suamimu, Lester, menemui Ayahku.
Aku hanya...
Aku cuma mau menanyakan...
- Apa?
- Gambar ini.
Dimana kau dapat ini?
Aku cuma mau tahu apa itu.
Kau harus berdoa kepada Tuhan
agar tidak pernah mengetahuinya.
Pergilah dari sini
sebelum kau terluka.
Adikku melihatnya.
Oh, Les, apa yang
sudah kau lakukan?
Pasti selalu menghantuimu.
Mengincar yang sedih dan rentan.
Mengikutimu ke
mana pun kau pergi.
Sampai kalian semua mati.
Itu yang terjadi
pada anak-anakmu?
Mereka memanggilnya...
"Boogeyman."
Ya, begitulah caraku
dulu memandang mereka.
Seperti orang gila.
Melalui pengalaman pahit ini,
aku belajar bahwa aku salah.
Mahkluk itu suka bermain
dengan makanannya.
Menakut-nakuti
mereka sampai mati.
Sial, bahkan bisa
bicara seperti mereka.
Seperti suara gema.
Dan mahkluk itu butuh
kegelapan agar bisa bersembunyi.i.
Api adalah yang biasa pertama
dilihat manusia di malam hari.
Apa ini sudah ada selama itu?
Sepertinya ini
sudah ada sejak dulu.
Jangan bergerak.
Ada dibelakangmu.
Jangan berbalik.
Tetaplah di tempat terang.
Dan tetaplah...
disitu.
Aku melihatmu, bajingan!
Sadie! Hei, apa itu
suara tembakan?
- Sadie! Kau tak apa?
- Aku tak apa.
Itu cuma jalang sinting.
Sadie...
Ayo kita pergi.
Sadie?
Kenapa denganmu?
- Sawyer, aku tak bisa sekarang.
- Sadie?
Tunggu, apa yang terjadi?
Jangan ganggu aku, Sawyer.
Sadie, kau melihatnya?
Tidak ada yang namanya monster.
Kau kekanak-kanakan!
Sadie!
Aku serius, Sawyer.
Aku ingin sendirian...
Sudah kubilang itu nyata.
Ayah sedang apa?
Dimana semuanya?
Tak baik membiarkan
barang-barangnya tergeletak begitu saja.
Pantas saja Sawyer
bisa melihat hantu.
Kenapa Ayah lakukan ini
tanpa menanyakan dulu?
- Terkadang Ayah harus buat keputusan...
- Kau akan singkirkan semua barangnya?
-...yang mungkin tidak kau pahami.
- Apa yang kurasakan tak termasuk?
Bukan begitu maksud Ayah.
- Jangan bantah omongan Ayah.
- Begitulah sikap Ayah!
Ayah tidak perhatikan
apapun kataku!
Sepertinya Ayah tak peduli...
- lagi dengan Ibu.
- Kau tak tahu yang Ayah rasakan!
Jadi katakan!
Kau benar. Ayah minta maaf.
Harusnya Ayah tak
lakukan ini tanpa seizinmu.
Simpanlah apa yang kau mau.
Bagaimana jika aku
mau simpan semuanya?
Kalau begitu kita akan
simpan semuanya.
Bawa saja ke ruang bawah tanah.
PERALATAN SENI DI SIMPAN
Too-Ra-Loo-Ra-Loo-Ral
Sssh, jangan nangis
Cuma lagu pendek yang sederhana
Dengan caranya
yang khas Irlandia kuno
Dan kan kuberikan dunia
jika aku bisa mendengarnya
Itulah lagunya hari ini
Lagunya bagus. Teruskan.
Bohong.
Dia menyukainya.
Kau memang pembohong.
Suaraku jelek sekali.
Ibu...
jika kau ada disini...
balikkan apinya ke kiri.
Kumohon.
Aku butuh sekali
bantuanmu sekarang.
Suaraku jelek sekali.
Ra-Loo-Ra-Loo-Ral
Too-Ra-Loo-Ra-Li
Too-Ra-Loo-Ra-Loo-Ral
Sadie.
Siapa itu?
Hai.
Itu Ayah?
Boop.
Bisa tunggu?
Kayak kau gak buang air kecil.
Bukannya aku belum pernah
melihatmu buang air kecil ribuan kali.
Kenapa denganmu?
- Tidak ada apa-apa.
- Ayolah, pasti ada.
Rumah saat aku mengantarmu,
ada suara tembakan.
Sulit menjelaskannya.
Mungkin aku cuma
merasa mau gila.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak akan pergi sebelum
kau beritahu apa yang terjadi.
Ayolah, aku sahabatmu.
Kau sahabatku.
Sekarang ada teman
barumu yang jauh lebih keren.
Itu tidak benar.
Mereka juga temanmu.
Kapan terakhir
kali kita nongkrong?
Di pemakaman Ibumu.
Itu tidak termasuk.
Ayo kita jalan-jalan.
Akhir pekan ini pun,
kami semua bisa datang.
Aku tak butuh pesta iba.
Ini bukan pesta iba.
Bukan itu maksudnya.
Tidak akan.
Dengar, aku tak
tahu yang kau hadapi,
tapi jangan hadapi
masalah ini sendiri, oke?
Ayo.
Ya!
Jadi, ini malam penting
buat Kakakmu, oke?
Jadi, jika kau lihat monster,
kau temui Ayah dulu.
Jangan ganggu dia malam ini.
Paham?
Dan aku boleh
tidur bersama Ayah?
Ya, kau boleh tidur diranjang Ayah
asalkan jangan makan keju lagi...
karena nanti kau sering kentut.
Ayo buat perjanjian. Oke?
Kau boleh main
PlayStation sepuasmu.
Tapi jangan main gadget.
Biarkan Kakakmu
bersenang-senang malam ini.
Sepakat?
Sepakat.
- Sepakat. Sini kejunya.
- Tunggu.
Kalian bertaruh apa?
Kami tak taruhan.
Kami sepakat tak menggangu
malam ini. Benar, kan?
Oh, sial. Itu mereka.
Apa begini tidak apa-apa?
Kau tampak...
cantik.
Seperti kau mau melupakan semua
kekhawatiran dan percekcokanmu.
Jungle Book.
Ingat? Dulu kau suka.
Kita biasa menari.
"Bare Necessities"
Diam, oke?
Hei! Hai!
Ada minuman lain?
Soda atau apalah?
Bukan, seperti alkohol.
Maaf, Ayahku bukan
peminum, jadi...
Seperti yang sudah kau tahu.
Nat.
Aku punya sesuatu yang lain.
Kayak, narkoba.
Tunggu, apa?
Oke.
Bagus.
Benar-benar narkoba.
Sejak kapan kau merokok?
Ini milik Ibuku.
Oh, sial.
Tapi tak apa.
Maksudku, tak mungkin
dia akan kembali ambil ini.
Yakin?
Ya.
Baiklah, mungkin
gasnya sudah habis.
Oke, biar aku saja...
Amatir.
Itu.
Giliranmu.
Untuk menghormati Ibumu.
Terima kasih.
Pasti serasa kehilangan
keperawananmu, ya?
Lucu sekali.
Kau tak apa?
Mau air atau sesuatu?
Tidak apa.
- Kau tak apa?
- Ya Tuhan. Ya.
Kau harus ke...
Yakin kau tak apa?
- Mau air?
- Tarik napas dalam-dalam.
Ya Tuhan. Itu yang
membuatmu mual?
- Kau baik-baik saja?
- Aku tak apa.
- Yakin?
Lucu sekali.
Ya Tuhan, teman-teman!
Senyum!
Teman-teman, ayolah. Jangan.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak rekam.
Yakin kau tak apa?
Aku tak apa.
Aku harus muntahkan.
Tadi aku makan
Pizza banyak sekali.
Tidak, itu karena ganja.
Itu membuatnya mual.
Hei, bukannya ini lemari
tempat orang gila itu bunuh diri?
Bukan, itu lemari
di studio Ibuku.
Bisa kau tunjukkan ke kami?
Sial, pasti mantap.
Benar?
Di mana dia gantung diri?
Dia di belakang...
- Apa yang kau lakukan? Apa-apaan kau...
- Nat, ayolah. Astaga.
Ini namanya Terapi Pemaparan.
- Jangan!
- Teman-teman!
- Ayolah!
- Ya Tuhan.
Ini gak lucu!
Itu bukanlah
apa-apa. Santai saja.
Suaraku jelek sekali.
Tolong!
Astaga. Kau tak apa?
- Hei, Sadie.
- Apa yang terjadi? Ada apa?
Kau tak apa? Ada
makhluk lain disana?
Apa ada sesuatu disana?
Tidak, dia cuma
suka mendramatisir.
- Astaga! Tuhan, Sadie...
- Kau kenapa?
-...pintunya tak bisa buka!
- Dasar wanita gila!
Sumpah, kami semua
sudah berusaha.
Kau memang pembohong!
- Jauhkan tanganmu...
- Kau memang aneh!
Cuma Bethany yang di sini
yang benar-benar menyukaimu.
- Secara harfiah penderita skizofrenia!
- Ya Tuhan.
- Dia gila!
- Kau tak apa?
- Apa yang terjadi, teman-teman?
- Tidak!
Putrimu psikotik.
Aku sudah muak dengan dia.
Kau tak boleh berteman
dengan dia lagi.
Dia tak pernah begitu...
- Tak kusangka dia menamparku!
- Kawan, kau tak apa?
Maksudku, dia tak
pernah berbuat...
Sawyer.
Sawyer. Hei, hei!
Sawyer!
Ayo, ayo! Sawyer!
Ayo!
Hei, hei.
Hubungi 911!
Sawyer!
Tak apa.
Mahkluk itu mau membunuhku.
- Aku tahu. Aku juga lihat.
- Aku harus pergi.
Aku percaya padamu.
Apa?
Maaf karena aku tak
percaya sebelumnya.
Dimana Ayah?
Dia menemui dokter,
tapi aku akan mencarinya.
Kita akan pulang.
Tidak. Jangan pergi.
- Tidak.
- Tolong jangan pergi.
Aku segera kembali, oke?
Halo?
Hei, ini Rita Billings.
Istri Lester.
Ada apa?
Aku sudah tahu cara
menyingkirkannya.
Bagaimana?
Bantuanmu aku butuh. Kemarilah.
Kita bisa habisi
mahkluk itu malam ini.
Sadie?
Sadie...
Ayah?
Hei.
Ayah sedang apa?
Tidak ada.
Temani adikmu.
Nanti Ayah ke sana.
Aku tak percaya.
Ibumu dilarikan ke sini
setelah kecelakaan mobil itu.
Dan sekarang Sawyer.
Ini semua salah Ayah.
Ayah tak cukup membantu
dia menerimanya.....
jadi sekarang dia mengalami...
gejala penampakan ini.
Oh, Ayah, hentikan. Itu
bukanlah penampakan.
Terus apa itu?
Apa itu?
Ini beneran.
Kulihat sesuatu malam ini.
Di dalam lemari.
Seperti apa memangnya?
- Maksudku, apa...
- Di sana gelap sekali.
Aku tidak tahu.
Ayah mau menanyakan
sesuatu, oke?
Tapi jangan marah.
Apa?
Apa kau mabuk?
Kau bau ganja.
Monster ada di lemari?
Tahu kenapa? Sudahlah.
- Kau tak pernah mau dengarkan.
- Tunggu.
Sadie, mau kemana?
Mau menyelesaikan masalah ini.
Seseorang harus mengakhirinya.
Tadinya aku tak
yakin kau mau datang.
Aku pasti datang.
Makhluk itu mau
membunuh adikku malam ini.
Pasti mahkluk itu
sudah mulai lapar.
Waktumu hampir habis.
Jika itu kelemahan yang menariknya,
maka kita harus tunjukkan kekuatannya.
Hati-hati.
Pelatuknya berisi pegas.
Tak kepingin kepalamu tercopot.
Biasanya, ini digunakan untuk
menakut-nakuti beruang saat kau berkemah,
tapi biasanya tak diisi
dengan peluru tajam.
Kira-kira bisa kau
bisa membunuhnya?
Ada satu cara untuk
mengetahuinya.
Tidak!
Maaf!
Aku butuh sesuatu
untuk memancingnya!
Tidak!
- Aku janji, kau akan baik-baik saja.
- Tidak!
Kau harus percaya padaku.
Sadie.
Sudah kubilang
mahkluk itu bisa dibunuh.
Sadie!
Sadie, tolong!
Sadie, tolong aku!
Sadie...
Ayah?
Kemana saja kau?
Kami mencarimu kemana-mana.
Kalian sudah pulang?
Ya, kami baru saja
pulang. Kenapa?
Dengar, kembalilah ke mobil.
Pergilah ke tempat
yang terang dan ramai.
Ayah harus pergi dari sana...
- sebelum mahkluk itu kembali.
- Tunggu. Pelan-pelan.
Ayah, kau harus dengarkan.
Oke. Ayah dengarkan.
Pergilah ke tempat yang
terang dan ramai, oke?
Ayah. Ayah?
Tuhan!
Sawyer, ini aku!
Bagaimana aku
tahu itu memang kau?
Kau adakan pesta ulang tahun
ke-6-mu di Chuck E. Cheese.
Kau makan pizza banyak sekali...
dan kau muntah di kolam bola.
Astaga.
Sawyer! Kau tak
apa? Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Mahkluk itu tak suka terang.
Dimana Ayah?
Mahkluk itu menyeretnya ke sana.
Kita tidak akan
kehilangan dia juga.
Sadie...
Apa yang kau lakukan?
Mau kemana?
Sadie, jangan tinggalkan aku.
Kau akan aman.
Aku melihatnya berdarah.
Mahkluk itu bisa terluka.
Mungkin kita bisa menghabisinya.
Sawyer!
Sawyer, bangun!
Kumohon. Sawyer!
Sssh.
- Tidak!!
- Ayah!
Ayah!
Sawyer!
Sawyer?
Sawyer? Sawyer, ini aku, Sadie.
Tolong lihat aku. Ayo.
Hei. Kita akan keluar dari sini.
- Ayah.
- Berikan itu.
Pegang tangannya.
Ayo. Bangunkan dia.
- Kita harus keluarkan dia dari sini.
- Aku tak bisa.
Ayo. Ya, kau bisa.
Ayo.
Berdirikan dia. Pegang dia.
Maafkan Ayah.
Sadie?
Ibu.
Sawyer!
Pergilah ke neraka.
Selamat tinggal.
Kita sudah hampir sampai.
Ayo.
Aku takut.
Jujur saja...
Aku takut jadi seorang ayah.
Aku takut.
Entah apa bisa kuatasi.
Atau jika aku sudah siap.
Ibunya membuat
semuanya terlihat mudah..
Tidak ada yang
membuatnya gentar.
Dan aku...
Aku tahu...
saat aku ada
masalah, dia selalu ada.
Dan...
Lalu tiba-tiba dia tidak ada.
Ayah lihat begitu banyak hal
tentang dirinya dalam diri kalian.
Banyak sekali.
Aku tak pernah berencana
melakukan semua ini tanpa Ibu.
Tidak.
Tapi Ayah tahu kita
bisa mengatasinya.
Ya.
Oke?
Bodoh sekali.
Ya, karena itu roti,
dan bagel itu roti.
Sadie, bisa kemari sebentar?
Dr. Weller?
Halo?
Ada yang bisa kubantu?
Apa semuanya baik-baik saja?
vi p 2 1.e u. o r g