Aku suka api yang bagus. Mmm.
Mari kita siapkan tempat ini.
Ooh, ini bisa masuk ke sini.
Kalian harus pergi,
hanya untuk akhir pekan saja.
Bersulang untuk kita.
Halo?
Halo? Shawn?
Yo, berhenti bermain.
- Aku punya pistol!
- Sialan.
Hei, yo... Itu terlalu DMX.
Apa yang kau lakukan?
Sayang, apa itu kau?
- Sialan, Morgan!
- Nigga!
Lihat, aku tahu aku seharusnya
tidak mendapatkanmu
kelas Muay Thai untuk Natal.
Kau "kuat" kuat. Kau
kuat dengan nilai C.
Tapi kenapa kau tidak
mengatakan sesuatu?
Sial, kau hampir membuatku
menumpahkan anggur.
Jadi, kau hampir
mematahkan hidung pria itu,
tapi, "Oh, tidak, anggurku?"
Sayang, kita sendirian
di sebuah kabin di hutan.
Sampai yang lain tiba di sini,
kau harus mengumumkan dirimu.
- Kau meminta terlalu banyak.
- Benarkah?
Aku akan menyentuh
penismu nanti.
- Sepakat.
- Sangat mudah ditebak.
Oke, oke, tapi kau harus
memeriksa ruangan ini.
- Ini liar.
- Seberapa liar?
- Ayolah.
- Oh, kau suka sakit. Oke.
Ikuti aku.
Mengikuti pemimpin, ya?
Ya.
Berhenti bermain.
Apa ini rumah Blade?
Di mana Wesley?
Aku ingin bicara dengan Wesley.
Jika benar, kau tahu untuk apa
mereka membayarmu. Tunggu, tahan.
Aku tahu aku membiarkan
pintu ini terbuka.
- Uh-uh. Aku akan pergi mendapatkan bijak saya.
- Uh-uh. Uh-uh.
Ayo, ayo, ayo,
sekarang. Kami baik.
Dengar, aku tidak akan bermain.
Aku menonton seluruh
episode Dateline
bersama kakak
beradik psikopat ini
yang memelihara anak-anak
hasil hubungan sedarah mereka
di bawah tangga Airbnb mereka.
Juga, itu bukan Dateline,
itu hanya plot filmnya saja
Orang yang berada
di bawah tangga.
Kau mungkin benar.
Oh.
Aku agak mengacaukan
diriku sendiri, tapi ini dia.
- Kau baik-baik saja?
- Masuklah ke pelabuhan malapetaka.
- Wow.
- Ayo, ayo, ayo.
Kau tahu rumah ini akan memiliki
sebuah ruang
permainan yang keren ini?
Tidak, aku tidak.
Tapi bukan karena itu
aku membawamu kemari.
Kau harus melihat ini.
- The Blackening. Serius?
- Yup.
Whoa!
Ada apa dengan Jim Crow, kan?
Uh-uh. Ini sangat mengganggu.
Kenapa ini ada di rumah ini?
Ini tidak ada dalam ulasan
mana pun, tapi coba tebak?
Ini akan segera terjadi.
Aku tidak tahu, tapi segera
setelah aku mendapatkan sinyal,
Aku akan segera membatalkannya.
Yo, AirDrop aku semua itu.
Aku mendapatkanmu.
Katakanlah, "Cheese," bajingan.
- Sayang, ini liar.
- Ya.
Bagaimana kau
memainkan game ini?
- Seperti, apa aturannya?
- Kau mau mencoba bermain?
Maksudku, aku sedikit
penasaran. Bukan begitu?
Aku bahkan tak bisa mengajakmu bermain
Sekop, tapi kau sudah menguasai Sambo.
Oh. Setidaknya Sambo
tidak mengingkari.
Nigga, jika kau bilang kau
tak punya hati, coba tebak?
Kau seharusnya tidak punya hati.
Pilih kartunya./>
Setidaknya kita tahu
bahwa ini berhasil.
Mungkin ini berjalan
di atas rasisme.
Sekarang, itu
adalah satu baterai
yang tidak akan mati dalam waktu dekat.
- Itu adalah komentar yang bijaksana
di sana, sayang.
- Pilih kartunya!
Okay, negro, tenang. Aku
baru saja melakukannya.
Ya, dan kau lebih baik jaga
bicaramu dengan nona, oke?
- Oke.
- Apa yang kau dapat?
"Kau adalah karakter
kulit hitam dalam film horor.
"Buktikan bahwa
kau bisa tetap hidup.
"Sebutkan satu karakter kulit
hitam yang selamat dari film horor.
"Kau harus menjawab dengan
benar, atau kau mati". Apa-apaan ini?
Jadi ini hanyalah permainan
trivia bertema agresif.
Tunggu, apakah
ada negro di film horor
ketika game ini dibuat?
- Sayang, kau terlalu memikirkan hal ini,
baiklah? Aku tahu jawabannya.
Apa itu Jada Pinkett,
Omar Epps, Scream 2.?
Boom, Sambo.
Mereka para negro
adalah yang pertama mati.
Apa yang kau bicarakan?
Sejujurnya aku berpikir
bahwa studio tidak memiliki
anggaran untuk mempertahankan
mereka seluruh film.
- Mmm-hmm.
- Itu sebabnya mereka harus untuk mati pertama.
Baiklah, mari kita lihat apa
yang kita dapatkan di sini.
- Kami punya potongan permainan.
- Mmm-hmm.
Tunggu sebentar.
Bukankah ini terlihat
seperti anting-antingku?
Coba kulihat.
Ya, seperti, ini
sama tapi berbeda.
Waktumu sudah habis.
Kau tidak menjawab dengan benar.
Tapi tunggu dulu. Bagaimana
sebuah game mengetahui
jika kita menjawab
dengan benar atau tidak?
Tidak. Lihat ini. Kau
melihat kami, Sambo?
Yah, ya, aku. Saatnya mati.
Sial!
Aku tak bisa
melihat. Dimana kau?
Sayang? Sayang? Teruslah bicara.
Morgan, sayang, ikuti suaraku.
Ikuti suaraku. Aku di sini.
Oke, kau menangkapku. kau
menangkapku. Ayo, ayo, ayo.
Oke, oke. Kau menangkapku.
Kau menangkapku.
Aku sangat takut.
Dengarkan.
Apa itu...
Apa itu bernafas?
Tunggu. Biar kuambil
ponselku. Biar kuambil ponselku.
Oke. Mengerti.
- Oke.
Oke.
Halo?
Shawn?
Lari, nigga.
Hey!
Ciluk ba, aku melihatmu.
Saatnya mati! Saatnya
mati! Saatnya mati!
Saatnya mati!
Hei, teman-teman!
Dengar, aku tidak sabar
untuk bertemu kalian.
Oh, ingat, ketika kau
menyalakan Valley Lane,
ini akan terasa seperti kau
sudah melangkah terlalu jauh
karena kau berada di dalam hutan
Tapi teruslah datang.
Shawn hampir membuat
kita tersesat tadi.
Ya ampun, tidak, aku tidak
melakukannya, Morgan.
- Jangan bilang begitu.
- Pokoknya,
Aku sudah menyiapkan permainannya.
Saatnya untuk memecahkannya!
- Oh, sial.
- Sialan.
Seluruh reuni ini akan retak,
dan kau tahu
Morgan tidak bermain
dalam hal perencanaan pesta.
Oke, karena kita
akan mengeraskannya.
- Aku punya beberapa tanaman shrooms, Molly.
- Oh, kedengarannya enak.
Ooh, dan aku punya beberapa
tanaman yang bagus di belakang.
Aku bahkan tidak peduli. Kita
mendapatkan seluruh kru kembali, oke?
Dapatkan semua delapan dari
kita. Kita berhasil, kalian semua.
Jeda, jeda, jeda. Delapan?
Apa maksudmu delapan?
Aku tahu tujuh. Siapa
saja yang ada di sana?
Jalang, kau tidak memberitahunya
bahwa Nnamdi akan datang?
Aku akan datang.
- Benarkah?
- Jangan!
Aku tahu itu. Ngomong-ngomong,
- Aku suka potongan rambutmu ini.
- Terima kasih, nona.
Halo, pelacur. Aku melihat
kalian saling bertukar pandang.
Apa yang kalian sembunyikan?
- Tidak ada.
Sebenarnya, kalian
menyembunyikan seseorang.
Sekali lagi, jawab pertanyaanku,
siapa saja yang ada di sana?
Siapa yang peduli
siapa yang pergi?
Sudah 10 tahun sejak
kita semua berkumpul.
Kami datang untuk
bersenang-senang.
Ya, silakan.
Kita butuh kesenangan yang
sembrono dan tanpa beban.
Kita semua sangat
membutuhkannya,
terutama kau, Dewayne.
- Terutama kamu.
Oke, kau tidak harus
mengatakannya seperti itu.
Tapi, ya, kau benar.
Aku butuh kesenangan, dan aku sangat
senang bertemu dengan semua orang.
Selama Nnamdi tidak ada di sana.
Dia tidak akan ada di sana, kan?
Ya, ini barang bagus.
Tidak, mereka tidak.
Camilan Rap?
Oke, Chainsaw
Massacre, aku melihatmu.
Hei. Bahaya orang asing.
- Maaf.
- Shanika?
Carlton?
- Clifton.
- Clifton. Yes!
Ya Tuhan, kau sedang apa
di sini, di antah berantah?
Oh, ayolah. Kau di
sini bukan untuk reuni?
Ya, ya, reuni.
Ya, benar.
Wow.
Bagaimanapun, aku sebenarnya
sedang dalam perjalanan ke acara itu,
tapi aku lupa membawa
pengisi daya ponselku,
dan kemudian teleponku mati.
Ini bukan akhir dari dunia. Tidak
apa-apa. Tidak apa-apa, kan?
Tapi kemudian mobil
Hyundaiku mogok di jalan.
- Kau apa?
- Hyundai mogok di jalan.
Dan aku sampai di sini, mereka
bahkan tak punya pengisi dayaku.
Mereka punya iPhone.
Aku punya Android.
- Sial. Maafkan aku, itu menyebalkan.
- Benar.
- Bukan mobilnya, tapi Androidnya.
- Kau lucu.
Kita semua tahu Android memiliki
sistem operasi yang unggul.
Salah!
Itu salah. Tapi tidak apa-apa.
Aku akan membantumu mendapatkan
bensin, terlepas dari pendapatmu.
Ayo. Ayo pergi.
Dan kenapa kau mendapatkan
begitu banyak tisu toilet?
Kau punya banyak sekali makanan
ringan Rap. Itu banyak garam.
Oke, apakah hanya aku
atau apakah ini memberikan
Pembantaian Gergaji Texas?
Entahlah, aku belum
pernah menonton film itu.
Orang kulit putih
membuatku takut.
- Tapi ayahmu orang kulit putih.
- Tepat sekali.
Dan, nak, itu sebabnya
setiap kali dia marah,
Aku seperti, "Oh, Tuhan, ini
dia: pembunuhan-bunuh diri".
Kau tahu aku serius.
Oh, Tuhan!
No!
Ya Tuhan, benarkah, jalang?
Sebuah kabin di dalam hutan?
Secara teknis ini
adalah sebuah rumah.
Menurutku ini lucu.
Tapi dia punya uang.
Kita bisa saja pergi
ke resor bintang lima.
Kau membuang-buang waktumu.
Jawab saja pertanyaannya
agar aku bisa mencari tahu...
- Apa yang tampaknya menjadi masalah?
Aku mencoba menjelaskan padanya
bahwa aku tinggal di sini selama seminggu,
Aku hanya tidak
punya kodenya, tapi...
- Siapa kau?
- Apa kau polisi?
Aku seorang penjaga taman
dan temanmu masuk tanpa izin.
Tidak, dia tidak masuk.
Lihat? Disini.
Semua nama kita terdaftar.
Kami memiliki rumah
untuk akhir pekan.
- Sudah kubilang.
- Dan ini surat izinku.
Permisi.
Biasanya, keluarga Conner
hanya menyewakan kepada...
Orang kulit putih?
- Keluarga.
- Keluarga kulit putih.
Mmm.
Kalian semua memiliki masa
tinggal yang menyenangkan.
"Kalian memiliki waktu yang
indah". Dia terdengar seperti ayahku.
Ew. Aku tidak tahu kalau penjaga
taman punya senjata. Itu meresahkan.
Itu sama sekali tidak perlu.
Jangan sampai tersandung. Jangan biarkan ketidaktahuan
akan prasangkanya mengganggu kedamaian batin kita.
- Apa?
- Oke, Gandhi.
Jadi, kapan kau mendapatkan
semua namaste, Raja?
Apa ini King yang sama dengan
yang kita temui di kampus?
Tentu saja.
Apa energi sensitif ini?
Di mana Shawn dan Morgan?
Mereka mengirim sms padaku.
Mereka mungkin baru saja keluar.
Mereka akan segera kembali.
Pokoknya, Selamat
17 Juni, niggas!
- Selamat 17 Juni!
Selamat 17 Juni, Ranger Putih!
Aye!
- Mobil siapa ini?
- Hei, yo!
Ini... Aku akan mengambil tasku.
Kakak Nnamdi.
Saudari Allison Tubman.
Senang bertemu denganmu.
Kakak.
- Apa kabar?
- Hei.
Sup.
Aku harus mengambil tasku.
Jadi, apa kabar,
kalian siap berpesta?
Yup.
Maaf.
Seharusnya aku memberitahumu
bahwa Nnamdi dan aku berteman lagi.
Ya, seharusnya.
Tapi sejujurnya, pada saat
ini, memang begitulah adanya.
Tapi teman-teman. Aku
bingung, kapan itu terjadi?
Karena terakhir
kali aku memeriksa,
itu adalah negro yang
berselingkuh lagi, dan lagi.
Aku lebih dari itu.
Kuliah sudah lama sekali.
Orang bisa tumbuh, Dewayne.
Apa kau bilang aku belum tumbuh?
Dengar, Nnamdi dan aku hanya
berteman, jadi kau bisa santai.
Boleh kami menikmati ini?
Ini akan menjadi
seperti masa lalu.
Berpesta, memainkan
beberapa permainan Morgan,
berpesta lagi.
- Baiklah.
- Tutup matamu.
- Kau percaya padaku?
- Dengan hidupku.
Ambil napas dalam-dalam.
Sekarang, tarik
napas melalui mulutmu.
- Menelan.
- Mmm. Apa ini?
Molly. Sekarang, berhentilah
bersedih dan tertekan.
Waktunya berpesta, jalang.
- Molly?
- Yup.
- Kau tahu itu obat pilihanku.
- Ayo kita lakukan!
Halo?
Yo!
Ya ampun. Ini sangat lucu!
Aku yakin Morgan yang melakukan
ini. Kau tahu dia suka mendekorasi.
Aku yakin mereka sudah
mengambil kamar terbaik juga.
Ya ampun.
Sial, lihat, Allison.
Bahkan ada fotomu
di dinding juga.
Sialan kau, Nnamdi.
Itu mantan pacarmu.
Kau tahu, yang punya gigi?
- Oke.
- Uh-oh.
Kau tahu apa yang terjadi
saat kartu-kartu ini keluar?
Kau mengambil semua kemenangan
dalam permainan Spades.
Masih suka kalah?
Jika ini cara yang kamu
ingin mulai akhir pekan ini,
aku siap, tuan-tuan.
Karena aku dan Lisa akan kembali
dan memberikan
hukuman yang pantas.
Biarkan aku meletakkan tas-tasku
dan aku akan segera kembali.
Ini bagus. Aku yakin semua
kayu ini didaur ulang juga.
Hmm. Inilah tempat mereka
menyimpan barang pribadi mereka.
- Terkunci.
- Atau mungkin ini adalah kamar utama.
Dan Morgan dan Shawn,
pasangan dalam kelompok
teman kita, mengambilnya.
Oke. Berbicara tentang pasangan,
seekor burung kecil memberitahuku
bahwa pasangan lainnya
mungkin ada di dalam
kelompok teman kita.
Aku tidak mengatakannya.
Aku hanya mengatakannya.
Kau tidak mengatakannya, tapi kau
hanya mengatakannya apa, Allison?
Aku hanya mengatakan, Nnamdi,
jangan patahkan hatinya
lagi, dan aku serius.
Aku mengerti.
Dan ingat, kamu juga harus
berurusan dengan Dewayne.
Acak-acak, sayang.
Oh, ya.
Mmm-hmm.
Bukankah ini kehidupan
Orang Hitam yang sejati?
Tahu apa lagi yang sangat
Orang Hitam? Diabetes.
Tidak ada yang minum itu.
- Kita baik-baik saja.
- Tahu apa?
Aku akan berdoa agar kau menghilangkan
semua kebencian itu dari hatimu.
Dan kenapa kau melakukan itu?
Itu yang membuatku
tetap muda dan baik.
Berhenti bermain-main, kau
akan membuatku menjatuhkan ini.
Oke.
- Saudaraku.
- Hei. Ayo pergi.
Aku menyebutnya
King's Kool-Ayyy.
Sial, saudara.
Sebutlah King's Kool-No.
- Seburuk itu?
- Ya, kawan. Kau salah.
Gula itu buruk dan
bisa menyebabkan kram.
Sialan! Sial!
Sial. Tapi, sial,
kawan, apa kabarmu?
Aku baik tahu. Aku merasa
semuanya mulai berjalan dengan baik.
- Oke.
- Aku punya pelanggan tetap di gym.
Aku sedang berkencan
dengan seorang gadis sekarang.
Oh, sial. Hanya satu?
Ya, kawan. Hanya satu.
Saya adalah orang baru.
Wow. Apa yang saya sebut itu?
- Mmm. Pertumbuhan.
- Ilusi.
- Apa?
- Kamu selalu mengatakan hal yang sama itu
setiap dua tahun
sejak kita bertemu.
Kamu melakukan sesuatu,
kamu merasa buruk,
kamu merenung dan
menjadi orang baru.
Tapi kemudian orang baru
itu melakukan hal kacau,
dan seluruh siklus dimulai lagi.
Ayolah, kawan.
- Kali ini berbeda.
Kamu bilang hal
yang sama setiap kali.
Kamu tidak berubah.
Nah, sialan semua itu.
Bagaimana denganmu?
Apa, kamu masih
budak Orang Kulit Putih?
Kalian semua harus berhenti
memanggil istriku Orang Kulit Putih, oke?
- Namanya Jenny.
- Baiklah.
Dan dia bukan "Putih"
Putih. Dia keturunan Armenia.
- Dia keturunan Armenia.
- Ayolah, kawan.
Cewek itu mencium
anjing di mulut,
pumpkin-spice-latte,
Sweet-Caroline, Bye-Bye-Bye Putih.
Jadi, kamu hanya akan
memanggil istriku sebagai cewek?
Ayolah, kawan. Nah, maksudku
"cewek" dalam arti sehari-hari.
Kamu tahu, seperti,
"Hei, cewek.
"Kamu akan menghabiskan
quesadilla itu?"
Ya, tidak, itu contoh buruk.
Baiklah, dengar, kawan,
aku tidak bermaksud...
Aku bercanda denganmu.
- Pergi sana, kawan.
- Aku bercanda denganmu.
Aku adalah orang yang berubah.
Sial, lihatlah aku.
Jadi, kau bilang dia sudah menghilangkan
segala kekawananmu, kawan?
Tidak ada sedikitpun?
Seperti, kamu benar-benar
tidak membawa saat ini?
Tidak, kawan.
Nah, kamu benar-benar
di "Tempat Tenggelam."
Sangat dalam,
saudaraku. Sangat dalam.
- Kamu punya hati?
- Tidak.
Kamu punya klub
itu terakhir, kan?
- Ya, dan hampir habis.
- Mengerti.
Oh, ya, dia suka
klub. Biarkan aku lihat.
Yo, aku benci orang-orang
ini. Aku benci mereka.
Bukan waktu yang tepat.
Aku tahu, dan itu
mungkin pesawat.
Lima.
Mungkin itu
Sialan. Hanya satu?
Ya, kawan. Hanya satu.
Aku orang baru sekarang.
Wow. Apa yang kau sebut itu?
- Mmm. Pertumbuhan.
- Khayalan.
- Apa?
- Kau sudah mengatakan hal yang sama
setiap dua tahun
sejak kita bertemu.
Kau melakukan
sesuatu, merasa buruk,
merefleksikan diri,
menjadi orang baru.
Tapi kemudian orang baru
itu melakukan hal konyol,
dan siklus itu
dimulai dari awal lagi.
Ayolah, kawan.
- Kali ini berbeda.
Kau bilang hal yang
sama setiap kali.
Kau tidak berubah.
Aduh, lupakan semua
itu. Bagaimana denganmu?
Apa, kau masih menjadi
budak Orang Kulit Putih?
Kalian berhenti memanggil
istriku Orang Kulit Putih, ya?
- Namanya Jenny.
- Baiklah.
Dan dia bukan "Putih"
Putih. Dia keturunan Armenia.
- Dia keturunan Armenia.
- Ayolah, kawan.
Dia mencium anjing di mulut,
pumpkin-spice-latte,
Sweet-Caroline, Bye-Bye-Bye White.
Jadi, kalian berdua
memanggil istriku "jalang"?
Ayolah, kawan. Nah, maksudku
"jalang" dalam arti sehari-hari.
Kau tahu, seperti,
"Hei, jalang.
"Kau mau makanan
quesadilla itu?"
Ya, tidak, itu
contoh yang buruk.
Baiklah, dengar, kawan,
aku tidak bermaksud...
Aku hanya bercanda.
- Pergi sana, kawan.
- Aku hanya bercanda.
Aku telah berubah.
Sial, lihat aku.
Jadi, kau bilang dia telah menghilangkan
seluruh kekasaran dalam dirimu, kawan?
Tidak ada yang tersisa?
Seperti, kau benar-benar
tidak membawa itu sekarang?
Tidak, kawan.
Nah, kau benar-benar
berada di "Tempat Terpuruk."
Jauh tenggelam,
saudaraku. Jauh tenggelam.
- Apa kau punya hati?
- Tidak.
Apa kau masih
punya klub terakhir itu?
- Ya, dan hampir habis.
- Oke.
Oh, ya, dia menyukai
klub itu. Biarkan aku lihat.
Yo, aku benci orang-orang
ini. Aku benci mereka.
Ini bukan waktu yang tepat.
Aku tahu, dan itu
mungkin direktur.
Lima.
Itu mungkin pukulan terakhir.
Sial. Yang kudapat hanyalah...
Sialan, jalang!
Dia adalah rekanku, oke?
Ini yang kami lakukan
17 Juni, bangsat.
- Kalian curang, bung.
- Jadi sekarang kita curang?
Selamat. Kesatria belum mati.
Oh, oh. Ambil L mu dan pergi.
Nnam, itu adalah sesuatu yang
akan dikatakan pecundang, Nnamdi.
Jangan menjadi
pecundang yang sakit.
Hei, Dewayne, kau
ingin menjalankannya?
Ayo, Dewayne.
Ayo, kawan, ayo
kita jalankan satu.
Dewayne, apa kau baru saja menggeser
tempat dudukmu ke arahku, dasar pemurung?
- Ada apa dengan Dewayne?
- Dia selalu melakukan ini.
Pertama, dia menjadi
mawas diri dan sebagainya,
dan kemudian 20
menit kemudian...
Aku sangat menyukai lagu
ini. Apa kalian bersemangat?
- Agak bersemangat.
Oh, dia butuh air.
Ya, si Molly akhirnya
mendapatkan bokongnya.
Ya Tuhan, dia menjadi liar.
Oh, aku merasa musiknya
mencium leherku.
Tidak ada yang mencium lehermu.
Ya, Dewayne. Ayo!
Sebaiknya kau sobek
celana itu, Dewayne.
Ayolah, siapa yang
butuh pakaian, boo? Ya!
Tidak. Tidak.
Kau berhasil, Dewayne.
Nnamdi, apa itu kau?
Sial! Kau mengagetkanku.
Hei, apa masalahnya?
Aku merasa tidak enak.
Dewayne masih belum tahu
bahwa kita kembali bersama.
- Dewayne?
Mungkin jika kau memberitahunya,
kau mungkin menyadari bahwa
kau lebih hebat dari temanmu.
Anak laki-laki.
Kau pikir kau baru saja
mengatakan sesuatu.
"Kau sadar bahwa kau
telah melampaui temanmu."
Kau tak tahu apa-apa
tentang persahabatanku.
Oke.
- Oh, Tuhan.
- Apa kau baik-baik saja?
Mollyku baru saja tertabrak.
Dengar, aku minta
maaf, aku memukul.
Aku sedang memproyeksikan
sedikit, tapi kau melampaui batas.
Sekarang...
buka celanamu.
Boo, bajingan!
Jalang, kau terlalu banyak
bermain. Aku hampir memukulmu.
- Nigga, apa kau teler?
- Sedikit.
- Anda pada Molly?
- Ya.
Beri aku beberapa. Di
mana kau punya beberapa?
- Oh, Tuhan. Masuklah ke dalam rumah.
- Oke. Ambilkan aku...
- Ambilkan aku beberapa molly.
- Ow. Kau sangat terlambat, bergerak.
Tunggu! Hampir saja
mengacaukan Moscato-ku.
- Ini adalah lavender persik.
- Masuk lewat pintu depan.
- Aku mencintaimu.
- Mencintaimu.
Selamat 17 Juni, nigga!
Shanika ada di rumah.
Hei.
- Ada apa, Ally?
- Pacar, hai!
Ya, apa kabar?
Senang bertemu denganmu,
boo. Taruh itu di atas es.
- Ada apa, Shanika? Dari mana saja kau?
- Apa kabar, nigga?
Aku tersesat, dan mobilku
tak bisa menaiki bukit itu.
- Kalian, aku bertemu, um...
- Clifton.
Aku belum melihatmu
sejak kita berada di...
- Pada satu...
- Aku tak kenal negro itu.
- Di...
- Sekolah.
- Sekolah!
Itu dia.
- Baiklah.
- Ya.
- Baiklah, selamat datang.
- Terima kasih. Aku menghargainya.
Maksudku, aku terkejut.
Aku juga diundang.
Omong-omong, apa kalian
punya pengisi daya Android?
Sudah kubilang, kami
tidak mendukung itu.
Baiklah, baiklah, kau tak
bisa memenangkan semuanya.
- Terima kasih telah menerimaku.
- Kalian semua, di mana Lisa?
Aku tahu kalian semua bajingan
tidak akan mulai mati rasa tanpa aku,
Karena jika kau melakukannya.
Apa kabar, Lis?
Baumu seperti penis. Apa
yang telah kau lakukan?
Oh. Itulah yang
telah kau lakukan.
Aku tak sengaja
mencium bau penis.
Oh, wow.
Jadi, Lisa gadis baru
yang kau ceritakan padaku?
Oh, jadi tiba-tiba semuanya hening
dan semua mata tertuju padaku.
Apa itu reputasiku?
Sesuatu terjadi dan kalian hanya
menungguku untuk menyerang?
Teman-teman, aku
tidak marah, aku janji.
Lis, aku akan mencoba
menjadi sama kacau seperti dia.
Mari kita mulai pesta ini.
Ya. Kita semua
harus memotret, kan?
Ya. Silakan.
Kembali membagikan
sekop ini dengan sekop.
Siapa yang kau ajak bicara?
Oh, tolonglah. Karena kau
tahu dengan baik dan benar
kita telah menertawakanmu
sepanjang malam, kan, Lisa?
Kalian beruntung. Jangan
biarkan hal itu masuk ke kepalamu.
- Hei, Dewayne.
Oh, Tuhan. Gal, senang
bertemu denganmu lagi.
- Ini Clifton.
- Oh... Ya.
Oh, Tuhan, aku
sangat... Aku tahu itu.
Aku sangat menyesal. Aku
sudah minum banyak obat.
Kau tahu di mana aku
bisa menaruh tasku?
Mmm-mmm.
Di mana Morgan dan Shawn?
Aku dapat sms semalam yang
mengatakan bahwa mereka sampai di sini.
Mereka mengirim pesan
kepada kami sebelumnya,
dan mengatakan kepada kami
bahwa mereka akan kembali malam ini.
- Hei, terima kasih.
- Sama-sama.
- Ini, Clifton.
- Terima kasih, sayang.
Tidak, tahan, nigga.
- Aku bersulang.
- Ya!
Pada Hari Juni ini, aku
ingin merayakan kebebasan.
- Kebebasan.
Kebebasan dari kepedulian
terhadap orang lain
lain lebih dari mereka peduli
pada diri mereka sendiri.
Seorang temanku pernah berkata
padaku, "Orang bisa berkembang".
Pada saat itu, aku tidak
tahu apa yang dia maksud,
tapi sekarang aku tahu bahwa
maksudnya adalah, "Tumbuh terpisah".
Uh-huh. Dan
kemudian mereka mati.
- Dan itu disebut takdir.
- Dewayne.
Mmm. Bersulang untuk
memiliki standar dan harga diri.
Untuk persahabatan seumur hidup.
- Untuk kehidupan.
Indah. Kedengarannya
mengagumkan.
Oh, Tuhan, sial, Raja.
Rasanya seperti gula murni.
Aku menyebutnya
King's Kool-Ayyy.
- Kau meminumnya, itu
membuatmu berkata, "Ayyy". Bruh.
Aku mencintaimu, tapi
kau harus menyerah.
Oke, kau tahu apa? Teruslah
minum omong kosong itu
dan lihat dirimu kram.
Diam.
Ayo masuk ke dalam Sekop ini.
Itu sebabnya kami datang ke sini,
benar?
- Ayo kita lakukan.
Jadi, lihat, ini akan menjadi Allison
dan Lisa, dan aku dan Nnamdi.
Eh, bolehkah aku bermain?
Aku tidak tahu, kau bisa?
Nah, kau bisa mengajari saya?
Dengar, ayolah, kawan, bukankah tak ada
yang pernah mengajarimu cara bermain sekop?
Aku pernah bermain
sebelumnya, aku hanya...
- Aku lupa beberapa...
- Raja?
Dengar, bung, kita tak punya waktu
untuk mengajarimu cara bermain.
Kau bisa duduk di pinggir
lapangan, kau bisa menonton.
Jika kau belajar,
bagus, jika tidak...
Ya, tentu saja. Aku
akan menontonnya.
Kau tahu? Kau bisa belajar,
tapi hanya saja kau harus
berada dalam tim untuk belajar.
Dan akhir pekan ini,
perempuan melawan laki-laki.
Jadi, maksudku jika kau belajar,
kau harus belajar dari
orang-orang gendermu.
Itu tidak akan terjadi.
Ya, belajarlah dari pecundang
karena kita akan mendapatkannya, kan?
Oke! Bussin, sayang.
Kau mau pergi kemana?
Aku akan mencari kotak sekring.
- Apa itu tadi?
- Apa itu apa?
- Aku tak melihat apa-apa.
- Apa itu tadi rakun?
Tidak, itu lebih
besar dari rakun.
Apa itu tadi seekor beruang?
Baiklah, kita harus menemukan lampu.
Ya, aku bersama
King. Aku tidak akan...
Seperti rakun seukuran beruang?
Diam. Ayolah.
Aku tak tahu
rumah ini seperti itu.
Ini terkunci.
Yang ini juga. Kenapa
semua pintu terkunci?
Mari kita coba yang ini.
Eh, yang itu juga
terkunci, kawan.
- Baiklah.
- Tunggu, tunggu.
Siapa yang menaruh
tanda itu di pintu?
Itu tidak ada di sana
sebelumnya, kalian.
"Ruang permainan."
Mungkin Morgan dan Shawn.
Mungkin baru saja
kembali lebih awal
dan mencoba menakut-nakuti kita.
Yah, itu tidak lucu.
- Mereka pikir ini lelucon atau semacamnya.
- Morgan!
- Yo, Shawn, berhenti bermain.
Ini terkunci, kawan. Terkunci...
Tidak, tidak.
Ayolah.
Apa ini?
Oh, tentu saja tidak.
Jadi, lampu-lampu itu menyala begitu
saja saat mereka menginginkannya?
Itu berhasil.
Ruang permainan?
Ya, ini adalah perencanaan pesta
tingkat tinggi dari Morgan, bukan?
Mereka punya
semua permainan juga.
Mengetsa Sketsa.
Aku dulu suka ini.
Oh, hei.
Aku suka papan Ouija.
Suatu kali aku mencoba memanggil
Gary Coleman dan dia tidak senang.
Hei, lihat ini. Ini
kami dari kampus.
Oh, coba lihat aku.
Um, aku menemukan
anting-anting Morgan tadi.
Apa? Ini adalah nenek buyutnya.
Dia tidak pernah melepas ini.
Oke, kalau begitu dia di sini.
Lihat, kalian? Morgan hanya
bermain-main dengan kita.
- Ya.
- "The Blackening"?
Yo, apa ini? Monopoli Jim Crow?
Whoa.
- Uh-uh.
- Game ini punya getaran yang buruk.
Tidak, tidak, terima kasih.
Ya, Morgan tidak akan merencanakan
hal bodoh seperti ini, kawan.
Tidak, dia tidak
akan melakukannya.
Raja,
Kurasa ini pasti milikmu.
- Ini adalah mahkota. Itu masuk akal.
- Huh.
- Sebuah dompet. Itu pas.
- Nnamdi.
- Piramida? Kenapa itu pas?
- Karena, nigga, kau benar-benar berasal dari Afrika.
Shanika.
Kenapa aku harus
mengambil botol?
Karena kau benar-benar mabuk.
Jadi, tunggu, mereka membuat salah satu
dari ini secara khusus untuk kita semua?
Ya, kukira begitu.
Tidak, tidak, tidak,
apa yang kau lakukan?
Kami benar-benar datang
jauh-jauh untuk berpesta
dan bermain permainan,
jadi itulah yang kulakukan.
Oh, ayolah, ini jelas
pekerjaan Morgan.
Aku bahkan tidak
tersandung. Mari kita bermain.
Ya, aku bersama Allison.
Semua orang tertipu
oleh keseraman palsu ini,
tapi aku mengalahkannya
di permainannya sendiri.
Ya, Morgan, aku melihatmu.
Permainan dimulai, jalang.
Kurasa.
Baiklah, ayo kita ambil.
Ya, ayo kita ambil.
Jadi, kukira pertanyaannya
adalah bagaimana kita bermain?
Tanyakan pada
negro rasis di sini.
Pilih kartu dan
selamatkan Morgan.
Apaan? Apa artinya
"selamatkan Morgan"?
- Sial. Ini terkunci.
- Itu tidak lucu, King.
Lihat, itu membuatku gugup,
dan aku muntah ketika aku gugup.
- Pindah, Raja.
- Mungkin ini sebuah dorongan.
Berbicara tentang itu terkunci.
Pantatmu tidak bisa
membukanya, itu sebabnya.
Jika kau hanya, um...
Apa kau sudah mencoba mendorongnya?
Kupikir kau harus mendorongnya.
Kau hanya menyentaknya. Ini dia.
Nigga, bunuh diri.
- Kalian semua, itu terkunci.
- Lihat? Lihat, aku sudah bilang.
- Inilah sebabnya kenapa aku tidak pergi ke kabin...
- Aku akan patah.
Semuanya, tenanglah agar kita
bisa mencari tahu apa yang terjadi.
Tunggu, ada apa...
- Oh, Tuhan, tidak.
- Apa itu Morgan?
- Oh, tidak, Morgan.
- Oh, Tuhan.
Kalian semua, kita
harus pergi dari sini.
Oh, Tuhan, Morgan!
Allison, kau harus diam!
Maafkan aku.
Tolong...
Lisa, Nnamdi, Allison, Dewayne,
Shanika, King, Clifton.
Ia menyebutkan nama
kami, kalian semua.
Hal ini bersifat
"pribadi" pribadi.
Bagaimana cara melakukan ini?
Aturannya sederhana.
Jawab dengan benar
sebelum jarum detik
menyelesaikan satu putaran,
kau bergerak satu spasi.
Jika kau menjawab 10
pertanyaan dengan benar,
dia hidup dan kalian
semua bebas untuk pergi.
Salah sedikit
saja, dia akan mati.
Oh, Tuhan, teman-teman,
lihat. Ada seseorang bersamanya.
Menolak untuk bermain, dan kau
akan mati, seperti yang dilakukan Shawn.
Oh, sial!
Tidak! Shawn.
- Oh, Tuhan.
- Sial.
- Sekarang, apa?
Baiklah, teman-teman.
Aku juga takut,
eh, tapi suaranya sangat jelas.
Kami memiliki kesempatan
untuk menyelamatkan Morgan,
jadi kenapa tidak kita
mainkan saja permainannya?
Jadi, bisa kita mulai?
Kupikir kita harus
memainkan permainan ini.
Pilihlah sebuah kartu.
Okay. "Pertanyaan pertama.
Siapa Sojourner Truth?
Seorang aktivis abolisionis
dan aktivis hak-hak perempuan.
Seorang pengusaha.
"Or C: Harriet Tubman.
Jawaban yang benar atau mati".
Apa-apaan ini? Apa kau serius?
Jadi, apa dia akan memaksa kita
melakukan tes sejarah kulit hitam?
Aku tidak mengerti. Kenapa menyuruh
kami memainkan permainan ini?
Jika kau ingin membunuh
kami, bunuh saja kami.
Tutup mulutmu, Dewayne.
Dengar, jawab saja pertanyaannya.
Jawabannya A, tentu saja.
Bagus untukmu. Kamu benar.
Apa yang kau lakukan?
Pindahkan semua bidak kita.
Salahku.
Pilihlah sebuah kartu.
"Berapa musim Bibi Viv yang
gelap memerankan Bibi Viv
"di The Fresh Prince of
Bel-Air sebelum digantikan
"oleh Bibi Viv yang
berkulit terang?
"Jawaban yang benar atau mati."
Oke, jadi, Tyra Banks
datang di tahun-tahun kuliah,
dan kemudian Ashley mulai bernyanyi.
- Aku tahu jawabannya.
Nicky kecil datang di musim 4,
dan itu adalah Bibi
Viv yang berkulit terang,
jadi pasti sebelum itu.
- Ini adalah tiga.
- Apa kau yakin?
Ya, nigga. Aku yakin. Ada tiga.
- Itu benar.
- Whoo!
Astaga, tim, kita berhasil.
Kita berhasil, sungguh,
kita bergerak dan asyik.
- Oke.
- Ayo pergi.
"Apa kepanjangan dari NAACP?
"A. Negro di Applebee's
Memasak Pasta".
Ya Tuhan, ini
sangat menyinggung.
Asosiasi Nasional untuk
Kemajuan Orang Kulit Berwarna.
- Persetan denganmu.
- Benar. Pilih kartu lain.
Baiklah. "Setiap
orang kulit hitam harus
mengenal lagu kebangsaan
orang kulit hitam",
"Angkat Setiap
Suara dan Nyanyikan.
"Sementara setiap orang
kulit hitam tahu bait pertama,
"nyanyikanlah ayat
kedua atau yang lainnya."
Aku hanya tahu
ayat pertama, kawan.
Ya, sama. Jujur saja, saya
hanya mengarang kata-kata.
Nigga, aku tahu
Sumpah Kesetiaan.
Lagu itu memiliki
sekitar 14 bait.
Sebaiknya seseorang
menyanyikan sesuatu.
Stony the road we trod
Bitter the chastening rod
Felt in the days
When hope unborn had died
Yet with a steady beat
Have not our weary feet
Come to the place
For which our
fathers sighed?
Is that right?
- Correct.
- Whoo! Yes!
-Yo!
- Ya!
- Aku sedang jatuh cinta. Aku sedang jatuh cinta.
- Al, itu indah sekali.
Barang curian, masker
gas dan alat pacu jantung.
- Itu 15 penemuan orang
kulit hitam, kan? Ayo kita pergi.
Benar.
- Oke. Pilih kartu.
Whoo! Ayolah.
"Di Nas' One Mic,
kurangi jumlah tumpul,
"halaman dan pena yang dibutuhkan
Nas dari jumlah pengambilan gambar..."
- Ini Nas.
- Nas.
"Nas membutuhkan dari jumlah
tembakan yang mengenai kru".
Kenapa kalian menatapku?
Kau akan mati jika kalian
mengharapkanku untuk menjawabnya.
Tunggu, tunggu, tunggu,
tidak. Aku tahu yang satu ini.
Baiklah, jadi, kau
butuh satu benda tumpul,
satu halaman, satu pena,
benar, yaitu tiga.
- Ya.
Dan dua Glock kembar,
yang 16, yang 32.
Yesus adalah 33, enam mengenai
kru, tetapi 27 mengenai Anda.
27 dikurangi 3
adalah 24. Itu 24.
- Apa kau yakin?
- Positif!
Itu benar.
Dan aku suka
matematikamu. Pilih kartu lain.
"Sebutkan lima aktor berkulit
hitam yang pernah muncul
"di acara TV populer Friends.".
Ini adalah pertanyaan
jebakan, bukan?
Aku seharusnya tahu ini, tapi
aku lebih ke tipe pria Becker.
Kenapa kalian menatapku? Aku
tak pernah melihat pertunjukan itu.
Tapi aku tahu Aisha
Tyler pernah tampil di sana,
bermain sebagai pemeran cinta
Joey dan Ross. Jadi, itu salah satunya.
Aku juga tidak pernah
menonton acaranya, tapi aku tahu
Gabrielle Union
ada di acara itu.
Dia juga merupakan
kekasih dari Joey dan Ross.
Tunggu, apakah itu
acara tentang semua
orang kulit putih di New York?
- Ya, di sofa.
Ya, aku juga tidak menontonnya.
Tapi aku tahu bahwa Craig
Robinson ada di dalamnya,
tapi aku tak tahu
siapa yang dia mainkan.
Dan Tuan Moseby. Dia
memerankan bos Chandler. Phill Lewis.
- Sial, ya, itu empat.
- Jadi kalian semua menonton acara itu?
- Kami membutuhkan satu lagi.
-Waktumu hampir habis.
Bibi Viv yang berkulit gelap juga
berperan sebagai salah satu bos Chandler.
Kau tahu, mereka sangat
"pasang dan mainkan"
dengan orang kulit
hitam di acara itu.
Jadi, kalian menonton acara itu?
Oke, tapi siapa namanya lagi?
- Um...
- Ratu Janet Hubert.
- Ya!
Ayolah, kau gadisku.
Salah.
Jawaban yang benar
adalah, "I don't know".
Aku tidak menonton acara itu.
"I watch Living Single."
Aw, kau tidak bisa melakukan
itu. Itu bukan yang kau minta.
Sialan!
Tolong! Tolong bantu aku!
Benda apa yang
menempel di kepalanya?
- Tidak, Morgan. Oh,
sial, dia akan mengulitinya.
Sialan!
Ooh, jalang, itu
lem wig yang bagus.
Sekarang, keluar dari sana!
Ayo, jalang, kau harus
berjuang untuk hidupmu!
Morgan, keluar dari sana!
Kita harus keluar dari
sini. Kita harus pergi.
Nnamdi, bantu aku
membuka pintunya.
Aku bantu dirimu. Mari
kita hancurkan benda ini.
Apa-apaan ini...
Oh, sial. Ini terbuka.
Ini terbuka? Ayo pergi dari
sini, guys. Ayo, ayo kita pergi.
Ayo, Clifton. Ayo pergi.
Tak satu pun dari kita
yang akan mati hari ini.
Minggir, jalang.
Minggir dari jalanku.
Ayo. Periksa pintunya.
Sial! Ini terkunci. Ada yang
memecahkan jendelanya.
Ya, memecahkannya.
Kalian semua,
bergerak. Menunduk!
Sial!
Jenis kaca apa itu?
- Tempat ini seperti penjara.
- Oh, Tuhan.
Teman-teman.
Lihatlah mobil kami.
Morgan.
Ayo! Buka pintunya!
Dia ada di ruang bawah tanah!
- Ayo. Pindah!
- Morgan, kami datang!
Morgan, tunggu,
kami mendapatkannya.
Morgan, pegang erat-erat.
Kami akan mengeluarkanmu.
Biarkan aku mencobanya pada
hitungan ketiga. Baiklah, ayo.
Bersedia? Tarik.
Morgan, dia di belakangmu.
- Oh, Tuhan, dia di belakangmu.
- Dia di belakangnya!
Dia tepat di belakangmu. Hei,
Morgan, dia tepat di belakangmu.
Tolong, jangan!
Dia berjalan menaiki tangga.
Ya Tuhan, dia
berjalan menaiki tangga.
Cepat, dia berjalan
menaiki tangga!
Dia menaiki tangga. Awas!
- Ya Tuhan, aku mau muntah.
- Aku akan muntah.
Ya Tuhan, aku akan muntah.
- Seseorang, lakukan sesuatu.
- Seseorang yang lebih baik...
Lakukan sesuatu!
King, kau mau kemana?
Ayolah, bung, aku butuh bantuan.
Morgan, kami mendapatkanmu.
- Kau punya pistol?
- Kawan, aku tahu kau punya pistol.
Wow, itu pembuatan profil.
Kenapa kau tidak
menggunakannya sebelumnya?
Untuk apa? TV, nigga? Minggir.
Morgan, berdiri kembali.
Aku akan menembak kuncinya.
- Kalian akan menembak di sini.
- Morgan.
- Kalian melihat sesuatu?
- Tidak.
Kalian ingin
meminjam kacamataku?
Morgan!
Pegangan yang erat, ya. Aku
datang untuk menjemputmu.
Morgan, kami di sini. Kami
akan mengeluarkanmu.
Morgan!
Mungkin coba nama belakangnya.
- Morgan!
- Morgan.
Ambil... Hei, ambil...
Sial!
Apa ada yang mau menolongku?
Oke!
- Oh, sial! Oh, Tuhan!
- Apa aku mendapatkannya?
Kau seperti Raja Arthur.
Keparat ini menembak pundakku.
Singkirkan sampah ini dariku.
Lisa, ambil pisau.
- Oke. Ini terlalu besar.
- Allison, Anda menariknya keluar.
Aku tidak akan menarik omong kosong
itu keluar. Kau yang menariknya keluar.
Tunggu. Oke.
Aku dapat yang bagus! Ini dia.
- Tusuk dia!
- Siapa, aku?
Ya, kau, jalang. Berikan itu.
Masukkan kembali.
Masukkan kembali!
Ya Tuhan. Kau tak apa-apa?
- Apa kalian baik-baik saja?
- Aku menikamnya.
Sudah berakhir.
Semuanya, merunduk!
Tetap merunduk!
Dia sudah pergi, kalian semua!
Oke, ayo pergi.
Kembali ke ruang permainan.
Ya, ya Tuhan, ayo pergi!
Oh, tunggu, Nnamdi!
Kita harus membawa King.
- Ayolah.
- Oh, sial.
- Ayo.
- Aku tak apa-apa.
Oke. Sial, sial.
Allison, singkirkan
ini dari punggungku.
- Aku tidak tahu bagaimana.
- Allison!
- Apa?
- Keluarkan ini!
Keluarkan benda
itu dari punggungnya!
Oke!
Aku akan melakukannya pada
hitungan ketiga. Satu, dua...
- Oh, sial!
- Sial!
Apa yang terjadi
padamu, Allison?
Kabar buruk. Mereka...
Dia mengurung kita lagi.
- Apa?
- Dia mengurung kita lagi.
- Apa-apaan ini?
- Oh, Tuhan. Raja! Raja.
Oh, Tuhan, kita kehilangan dia!
Nigga, sial. Sial, aku
mengistirahatkan mataku.
Sialan! Teruslah bicara.
Oke, bagus. Teman-teman,
kita perlu rencana.
Jika pembunuhnya kembali
ke sini, kita berikutnya.
Gadis, bagaimana
ini bisa terjadi?
Aku mencoba untuk membantu King.
Hei, sayang, dia akan membutuhkan
sesuatu untuk membungkusnya.
Sial.
Obat penghilang rasa sakit. Ada
yang punya obat penghilang rasa sakit?
Sial.
Dengar, pikirkan.
Memangnya ada orang kulit
putih yang ingin membunuh kita?
Maksudku, kemungkinan
mereka semua.
Maksudku, seorang pria kulit putih
mengatakan dia ingin membunuhku kemarin.
- Apa? Siapa?
- Aku tidak tahu.
Dia hanya orang
asing di Twitter.
Dia marah kepadaku
karena aku berkata
bahwa lagu tema
O'Reilly Auto Parts
lebih relevan secara budaya
daripada Star-Spangled Banner.
Maksudku, kau tidak salah.
O, O, O, O'Reilly's
Auto parts
Ow! Ooh, that's a good song.
Pilih sebuah kartu
- Kami tidak mengambil kartu lagi, kawan.
- Apa kau yakin?
Hasil dari situasi ini
tergantung pada partisipasimu.
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Yah, kita harus
menyelesaikan permainan.
- Tidak, kami tidak.
- Aku akan menyarankanmu memilih kartu.
Kau dengar apa yang dia
katakan. Gadis, pilihlah kartu.
"Dalam keadaan sulitmu.
"karakter Hitam selalu
menjadi yang pertama mati.
"Aku akan mengampuni nyawa
kalian jika kalian mengorbankan orang
"yang kau anggap
paling hitam bagiku"
Yang Paling Hitam?
"Pilihlah seseorang
untuk dikorbankan.
"Jika kalian tidak mengikuti permainanku, kalian
semua akan mati. Kalian punya waktu dua menit".
Tidak, kami tidak memainkan
permainan ini. Kita sudah selesai.
Kalian punya waktu 2
menit untuk memutuskan.
Bahkan tidak masuk
akal, "Yang Paling Hitam".
Itu sangat subjektif.
Sial, Shanika. Dia paling
sering mengatakan "Nigga".
- Nigga!
- Lihat?
Yah, seseorang harus dipilih atau kita semua
akan berakhir seperti Morgan dan Shawn.
Baiklah, dengar, tidak ada yang boleh
menghakimi siapa pun di sini, kawan.
Aku tahu kau tidak di
sini untuk berdebat tentang
siapa yang seharusnya menjadi
yang paling hitam di sini, Nnamdi.?
- Apa, kenapa?
- Karena kau benar-benar orang Afrika, Nnamdi.
Kau, seperti, masih dalam
kemasan aslinya, Hitam.
Maaf, boo, tapi di atas
kertas, kau yang paling hitam.
Pertama-tama, aku
dari Oakland, baiklah,
dan ayahku dari Afrika Selatan.
Jadi, Townbiz,
Raider Nation, Go A's,
Michael B. Jordan, Fruitvale
Station berada di atas, kawan.
Mmm. Itu hanya
membuatmu lebih hitam.
Mmm-hmm.
Tapi jika ada yang
paling hitam di sini,
itu adalah diaspora Afrika,
Angela Rye yang memimpin di sini.
- Wow, Nnamdi, benarkah?
- Ya!
Oke. Jadi, apa yang
akan kita lakukan?
Karena setiap kali salah satu
dari kalian membuat lelucon,
selalu saja, "Oh, Allison, kau yang kulit
putih. Allison, kau yang kulit putih itu."
Tapi sekarang, saat yang
paling nyaman bagimu,
kau ingin menggunakan
Kegelapanku?
- Tentu saja.
- Tentu saja tidak, nigga.
Karena coba tebak? Jika
kita memainkan permainan ini,
ayahku berkulit putih dengan
"siapa", jadi pasti bukan aku.
- King?
- Ya, King.
- Karena kau yang punya pistol dan gengmu.
Aku mantan gangster,
oke? Aku mengubah hidupku.
Dan aku menikah dengan
wanita kulit putih, jadi...
- Itu tidak membantu.
- Kau benar. Aku akan tutup mulut.
90 detik.
Ya Tuhan, ini tidak berhasil.
Aku akan membutuhkan banyak
terapi jika kita bisa melewati ini.
Bagaimana dengan Dewayne?
Gadis, tutup mulutmu. Apa kau
tidak dengar apa yang kukatakan?
Terapi. Orang kulit hitam
tidak melakukan terapi.
Sebenarnya, orang kulit
hitam perlahan tapi pasti
mulai mengadopsi gaya hidup
kesehatan mental yang lebih sehat.
Hei, masalah besar.
Tidak, brengsek, masalah besar.
Kita telah menempuh perjalanan
jauh. Ini adalah hal yang indah.
- Ya.
- Kita sudah sampai.
Tapi bukan itu intinya. Intinya
adalah kalian tidak bisa memilihku.
Aku gay.
Nigga, kau selalu
menggunakan omong kosong itu.
No, no. Dan seperti yang dikatakan
anggota keluargaku yang homofobia,
"Gay hanyalah kulit putih yang dibungkus dengan
sekumpulan penis", dan hari ini aku setuju.
"Sekumpulan penis"?
70 detik tersisa.
- Dengar, kita harus memilih seseorang.
- Kita tidak bisa.
Kau tahu apa?
Bagaimana dengan Clifton?
Ya, kenapa kita tak bisa
memilih si kecil yang lemah itu?
Kau yang diam di pojokan sana,
tapi kau tidak diundang ke
acara ini, tapi kau muncul.
That is some Black shit, nigga.
Orang kulit hitam, kawan.
Teman-teman, aku
diundang oleh Morgan.
- Bagaimana?
- 60 detik.
Morgan mengirimiku
undangan elektronik.
Teman-teman, aku bisa buktikan
bahwa aku bukan yang paling hitam.
Prove it.
- Aku tak pernah melihat Friday.
- Apa-apaan ini?
Kupikir Twitter Hitam
itu sejenis bumbu.
Um, aku suka Jimmy
Fallon tanpa The Roots.
- Itu salah.
- Um...
Penampilan Beyonce di Super
Bowl membuatku tidak aman.
Sama.
Aku memilih Trump.
- Apa?
Dua kali.
Berhenti. Berhenti. Berhenti.
Angkat tanganmu... Berhenti!
Kita punya waktu satu menit lagi.
Seseorang mencoba membunuh kita,
dan berdebat hanya akan
membuatnya lebih mudah.
Kita perlu rencana.
Nenek moyang kita tidak mati agar
kita saling meninggalkan satu sama lain,
moral dan kegelapan kita saat
ini dalam menghadapi kesulitan.
Bung, aku tahu kau tidak hanya
melakukan monolog yang sangat dramatis.
ketika kau tahu kita hanya
punya waktu satu menit lagi.
Waktu hampir habis.
Gadis, kau bicara
lama sekali. Shit.
20 detik.
Dengar, kalian semua, kita hanya
perlu memilih seseorang, oke.
Dan aku minta maaf, Clifton, atas omong kosong
yang baru saja kau katakan, aku memilihmu, kawan.
- Tidak.
- Aku memilih MAGA-mu juga.
- Allison?
Aku memilih Clifton.
- King?
- Negro ini.
Bae.
Maksudku, kurasa aku tak
punya pilihan. Aku memilih Clifton.
Dewayne?
5 detik.
Aku sangat menyesal, Clifton.
Aku menjemputmu.
- Waktumu habis.
- Wow.
Kau tahu, kupikir
kita terhubung.
Kau tahu, jika kalian
punya akal sehat,
kalian akan tahu bahwa inilah
yang diinginkan oleh permainan ini.
Untuk menghidupkan satu sama
lain. Untuk bertindak seperti binatang.
Kau memberikan apa
yang diinginkannya.
- Baiklah.
- Nigga!
Semua nyawa itu penting.
Oh!
- Itu tidak terasa benar.
- Aku akan memanggilnya.
Terkunci lagi.
Kau suka Hunger Games?
Aku suka buku-bukunya tapi kau
mungkin tidak pernah membacanya.
Eh, mungkin kita bisa
membicarakan hal ini, kau tahu. Um...
Astaga.
Persetan.
Ya Tuhan.
Oh, tidak.
Yah, maksudku, dia
memang memilih Trump
- Keduanya. Ya Tuhan,
apa ini sudah berakhir?
- Kamu tidak mengikuti aturan.
- Clifton tidak memilih.
Spasi dicabut. Pilih kartu.
Apa?
- Ya Tuhan, permainan ini tidak mungkin dimenangkan.
- Tidak. Sial, tidak.
- Kau punya waktu
untuk menyelamatkan dirimu sendiri.
- Aku tidak akan memainkan permainan ini lagi, bung.
Kau harus menyelamatkan
dirimu. Selamatkan dirimu...
Jadi, kau tidak ingin bermain?
Kami menolak. Tidak
ada lagi permainan sialan.
Itu berarti kau secara otomatis
mengalami kematian mendadak.
- Kematian mendadak?
- Apa?
Aturannya sederhana. Bertahan.
Pintu ke ruang
permainan terbuka.
Kau akan memiliki
3 menit keamanan
sebelum aku membuka
pintu-pintu lain di rumah ini.
Sekarang, kau lebih
baik di luar atau di dalam?
Kau harus memilih atau
menghadapi konsekuensinya.
Ugh. Aku benci suara jalang ini!
3 menit.
- Jadi, apa yang harus kita lakukan?
- Apa maksudmu, "Apa yang harus kita lakukan," gadis?
Aku takkan tinggal
dalam perangkap tikus ini.
Kita harus segera
pergi dari sini.
Kenapa? Jadi dia bisa
menyerang kita di luar?
Dengar, Clifton benar.
Permainan ini memiliki aturan,
dan apa pun itu, mereka telah
terjebak oleh mereka, oke?
Jadi, jika kita punya waktu
3 menit, kita harus lari.
Aku setuju. Kita punya lebih
banyak ruang untuk berlari di luar.
Kita tetap di sini,
kita hanya duduk saja.
Aku tak tahu tentangmu, tapi
aku tak tertarik untuk diburu,
di hutan oleh orang gila itu!
Dengar, aku bersama Allison. Kita
harus mengambil kesempatan kita.
Ayo, sayang, dengarkan. Kita
bisa memotong melintasi hutan
dan sampai ke sisi lain jalan.
Jika kita semua berhasil,
maka kita semua akan selamat.
Film apa yang sudah kau
tonton? Karena itu sangat bodoh.
Kawan, aku belum
pernah menonton film.
Aku hanya mencoba
menyelamatkan gadisku!
Boo, aku mencintaimu.
Kenapa kau berteriak padaku?
Dengar, berdebat tidak
akan membantu kita.
Semuanya, ayo
kita ambil senjata.
- Baiklah.
- Apa kau bercanda?
Apa kau bercanda?
Seseorang akan membantuku?
Sial, salahku, kawan.
Kalian lebih baik masuk ke dapur
ini dan temukan sesuatu. Sial.
Hei, cari beberapa senjata.
Carilah sesuatu yang tajam.
- Ini. Gunakan ini.
- Terima kasih.
Tunggu. Bubuk cabai? Gadis, apa
yang akan kulakukan, memasak?
Maaf, gadis, kami
kehabisan pisau.
Sungguh? Tempat lilin? Apa kau
pikir kau berada di dalam Petunjuk?
Jangan mulai denganku. Aku bisa
mengacaukan seseorang dengan ini.
Apa yang akan kau lakukan?
Lembutkan pantatnya?
Setidaknya itu logam, Kolonel
Mustard. Itu terlihat plastik.
Setidaknya ini hanya memiliki sedikit
berat untuk itu. Ada sedikit ketebalan.
Shanika, aku butuh obat
penghilang rasa sakit.
Aku memegangmu
sekarang. Ini dia.
- Ini Adderall.
- Apa?
Ini adalah Adderall.
- Apa ini yang kau berikan padanya?
- Ya.
Aku butuh sesuatu yang lain.
Ini, kau bisa
ambil ini. Vicodin.
- Aku pergi.
- Whoa, apa?
Tidak, kau seharusnya
sudah mati, kawan.
Ini bukan film itu.
Dengar, bung, ayo kita pergi
sebelum Vicodin ini habis.
Tunggu, apa kau gila?
Lihatlah dirimu sendiri.
- Aku tertembak sekali.
- Dua kali!
Di tempat yang
sama. Satu lubang.
Rasanya sakit sekali, tapi
aku bisa lari. Kakiku bekerja.
Baiklah. Kau bisa
ikut dengan kami,
tapi jika kau mulai tertinggal,
kami tak akan membawa bokongmu.
- Baiklah.
- Sial, lihat kalian.
Di luar sana gelap
dan aku masih teler.
- Aku tidak bisa pergi ke sana.
- Aku juga, aku akan tinggal.
- Lisa!
- Sayang, kalau begitu aku akan tinggal bersamamu.
Tidak, tidak apa-apa. Aku
mengerti jika kau harus pergi.
- Ya, pergilah.
- Sayang, aku tak ingin tinggal...
Aku ingin tinggal bersamamu. Aku ingin
menunjukkan padamu bahwa aku berkomitmen.
- Lihat, kita adalah "kita" sekarang.
- Ini Larenz Tate mengejar kereta nigga.
Tidak sekarang, Nnamdi.
- Aku sepatu bot untuk
pantat Nina, nigga.
Oke, kita semua
tahu apa artinya ini.
- Jangan coba-coba, Allison.
- Aku akan mengatakannya.
Jangan katakan
omong kosong bodoh ini.
- Kami...
- Allison.
- Oh, Tuhan.
Kita harus berpisah.
- Ya Tuhan!
- Kenapa?
Dia tidak akan berada
di dua tempat sekaligus.
Oh, lihat, Allison. Aku tahu kau
akan mengatakan omong kosong itu
tapi kupikir itu hanya
sisi putihmu yang bicara.
Ini bukan setengah bicara
dari pihak Putih, Nnamdi.
Ini adalah aku yang berbicara
sebagai orang kulit hitam sepenuhnya,
yang kebetulan
adalah orang kulit hitam.
"Kegelapan" ku seharusnya
tidak perlu dipertanyakan
hanya karena aku
sekedar menyarankan
bahwa memisahkan diri bisa
membantu kita tetap hidup.
Allison, ya, kau ada benarnya.
Tapi apa menurutmu pihak
kulit hitammu yang mengutipnya?
Itu terasa eksklusif Kaukasia.
20 detik lagi!
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
- Tetaplah hidup.
- Mmm-hmm.
Shanika, berikan pilnya,
gadis. Mereka baik.
Aku tidak tahu berapa
banyak waktu yang kita miliki,
tapi jika pintunya terbuka,
ini adalah yang paling
dekat dengan hutan.
Aku tak tahu kalau pembunuh
psikopat memakai topeng hitam
akan menjadi orang
yang ada di sini
ketika aku bertanya siapa
yang akan berada di sini?
Ini terasa seperti
akhir dari Set it Off.
Aku benci ini, rasanya
sangat menyedihkan.
Kau adalah saudariku.
Kekuatanku.
- Dan kebanggaanku.
Ini akan baik-baik saja.
Oke, kita baik-baik saja.
Sampai jumpa, kalian semua.
Hei, yo. Kita harus bersembunyi.
Tunggu.
Tidak, tidak, tidak. Aku tak
mau ke ruang bawah tanah.
Aku tidak ingin melihat
Morgan seperti itu.
Hei, sayang, aku bersama Dewayne. Aku
juga tidak ingin melihatnya seperti itu.
Aku akan mencari Morgan.
Yo! Kapan kita
menjadi orang seperti ini
yang berjalan ke ruang
bawah tanah yang gelap?
Senang kau bergabung denganku.
Apakah itu baik?
Rumah macam apa ini?
Sial. Aku terkesan.
Keparat itu gila.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa? Jalannya ke arah sana.
Tidak, tidak, tidak. Jalannya lewat
sini. Danaunya ada di sebelah sana.
Apa?
Apa yang sedang kau lakukan?
Oke, tahan. Aku
merasa aneh sekali!
Oke, kurasa aku harus berhenti.
Teman-teman, pergilah. Aku hanya
akan duduk di sini dengan perasaanku.
Perasaanmu? Apa?
Allison, Adderall itu
membuatmu mengganggu.
Ayo, Allison. Kami tidak
akan meninggalkanmu di sini.
Tidak, pergi saja.
Dengar, aku ingin kau
bernapas bersamaku, oke?
Tarik napas, buang napas.
Ada orang gila di luar sini.
memburu kita seperti binatang.
Ini bukan waktunya untuk duduk.
Aku ingin kau menjadi kuat.
Ada gambar Rosa
Parks di bajumu, kan?
Apa dia sedang duduk sekarang?
Maksudku, itulah
yang dia lakukan.
Bung, nigga, diamlah! Lihat aku.
Jika kau ingin menjadi seseorang
dan jika kau ingin pergi ke suatu tempat,
maka kau lebih
baik bangun dan...
- Perhatikan.
- Itu benar, jalang.
Sekarang, ayo dengan
pantatmu yang terluka.
Ya Tuhan.
Tolong beritahu aku bahwa itu
adalah beberapa Kool-Ayyy King.
Kita berdua tahu apa itu, bung.
Oke.
- Pergi. Sial.
- Dengar, kau pergi.
Oke, tapi di mana Morgan?
Mari kita lihat apakah
kita bisa mencari tahu
bagaimana keparat ini
beroperasi sebelum dia kembali.
Oh, Tuhan. Ada kamera
di seluruh rumah ini.
Dia telah mengawasi setiap
gerakan kita selama ini.
Kalian semua, lihat.
Kupikir kita berada
di atas Mason-Dixon.
Apa itu?
Tentu saja, dia akan mencari orang
yang paling gelap terlebih dahulu.
- Kita harus kembali ke atas.
- Benarkah?
Oke.
Sial! Tidak. Kita salah jalan.
Lihat? Allison, Aku
sudah bilang. Allison?
Allison! Sial, di mana dia?
Pantatnya mungkin tinggi.
Aku tidak menyalahkannya. Aku
ingin melakukan hal yang sama.
Tidak, King, kau harus
tinggal bersamaku, oke?
Lihat, aku bisa melihat
rumah-rumah di kejauhan.
Oke, aku akan berenang
menyeberang. Mereka tidak akan curiga.
Mereka mungkin mengira
kita tidak bisa berenang.
Mereka berasumsi benar,
karena aku tidak bisa.
- Wow! Cara untuk menjadi stereotip.
- Kau tahu apa? Kau pergi duluan
dan berharap pantat kecilmu yang istimewa
di dalam air yang gelap dan misterius itu,
Aku akan memanjat pohon ini.
Beri aku sinyal saat
kau menyeberang.
Apa itu sesuatu yang
bisa kau lakukan?
Aku lari dari polisi.
Aku menghindari peluru.
Aku melompati
gerbang. Ini mudah, oke?
Oh, sial.
Ini memalukan.
- Bangun dan bantu aku, sialan!
- Nigga, ayolah.
Jangan masukkan jarimu
ke dalam lubang anusku.
- Bukankah pintu ini terbuka?
- Tidak masalah, yo. Kita akan langsung masuk.
Siap?
Nigga, bergerak. Aku
akan pergi dulu. Oke.
Di sini kita pergi.
Oke, aku mengerti kenapa
kau tidak mau pergi duluan.
Ya Tuhan, apa
kalian sedang menari?
Tunggu, tunggu.
Satu, dua...
Aku mendengar teriakan.
Apa semuanya baik-baik saja?
Ranger White? Apa itu kau?
- Dalam kondisi hidup.
- Oh, sial. Apa ini baik atau buruk?
Tunggu. Bagaimana kita tahu
kita bisa mempercayainya?
Jangan tersinggung.
- Aku salah satu yang baik.
- Itu tidak membantu. Mereka semua mengatakan itu.
Itu membuatmu tampak
lebih mencurigakan.
Kau bisa percaya
padaku. Sungguh.
Jika aku mendapat
undangan ke acara masak,
Aku akan merasa terhormat,
tapi aku tidak akan pergi.
- Dan kenapa tidak?
- Karena aku tahu kehadiranku
dalam ruang yang semuanya
hitam akan menjadi gangguan
dan membatalkannya
menjadi ruang serba Hitam.
Itu jawaban yang cukup bagus.
- Aku terjual.
- Mmm-hmm. Bekerja untukku.
Dengar, kita akan
menurunkan tangan kita.
- Turunkan.
- Oke, bagus.
Dengar, aku tak pernah sebahagia
ini melihat penyelamat kulit putih.
Seseorang mencoba membunuh
kita. Tolong bantu kami. Tolonglah.
Whoa. Pelan-pelan.
Seorang pembunuh bertopeng mengejar
kita dan dua teman kita sudah mati.
- Apa maksudmu mati?
- Mati.
Mati, temui
penciptamu, mati, mati.
- Di mana teman-temanmu yang lain?
- Kami berpencar.
Kalian berpencar? Tapi
kalian semua orang kulit hitam.
- Whoa. Jangan merasa nyaman.
- Aku tahu kau tidak.
- Langkah yang berani, kawan.
- Maaf.
Kau tak perlu meminta
bantuan atau apa?
Oke, cobalah untuk tenang.
Aku akan mencari bantuan.
Ini White ke pangkalan.
White ke pangkalan.
Ini adalah White.
Putih.
Aneh. Berjalan pada sistem
satelit seharusnya selalu bekerja.
Sinyal secara aktif diblokir.
Itu sebabnya kami
tidak bisa menelepon.
Kau harus percaya kami.
Ikutlah denganku.
Baiklah, cepat masuk.
- Oke.
Aku akan segera kembali.
Kunci pintunya, menunduk
dan jangan khawatir.
Kawan, di mana kau...
Apa kita bisa pergi saja?
- Kau mau pergi kemana?
- Kemana dia pergi?
Kenapa orang kulit putih selalu
pergi ke tempat yang tidak seharusnya?
Apa?
Nigga, apa kau
menembakkan panah padaku?
Tidak! Hei!
Hei! Hentikan! Hentikan!
Raja! Hentikan!
Mari kita lihat kemampuanmu
tanpa panah jalang itu.
Ada apa? Ada apa?
Ayolah.
Sial! Aku akan menghajar
bokong kecilmu sekarang.
- Ah, sial, kau bahkan
tidak bisa bertarung?
- Apa?
- Apa yang baik?
Dapatkan pantat jalangmu.
Yang ini untuk Morgan.
Oh! Kram! Sial.
Jangan sakiti aku... Nigga,
kau tidak bisa sialan ...
Waktunya sudah habis.
Oh, sial!
Hei! Hentikan!
Pertama, kau akan melihatku
membunuh temanmu.
- Tidak, tidak, tidak...
- Hei!
Brengsek.
Baiklah, datang dan cobalah.
Baiklah, jalang.
Ayo kita lakukan ini.
Sial, ya.
Hajar pantatnya! Sial, ya!
Sialan, hajar pantatmu sekarang.
Oh, sial.
Nigga.
Kau yakin dia tidak
akan hidup kembali?
- Tidak, gadis, dia sudah mati.
- Tentu saja, kau mengalahkan negro itu.
Itu negro bermata
satu yang kulihat di toko.
Tentu saja, periksa kantongnya.
Apa-apaan ini?
Tunggu sebentar. Dia punya asma.
Itu sebabnya dia
bernapas seperti itu.
Camden Conner. 555 Valley Lane.
Itu alamat kami.
Hei, aku merasa
sedikit pusing di sini.
Lihat, inilah sebabnya
aku tidak datang ke hutan
karena bajingan kulit
putih gila seperti ini.
Dan mereka selalu
memakai sepatu yang kotor.
Tunggu, negro yang
mengejar kami di rumah
memiliki sepasang
sepatu bot yang berbeda.
Ingat? Aku menikam kakinya.
Jadi, kecuali bajingan
ini berganti kostum...
Itu berarti ada lebih
dari satu dari mereka.
- Kita harus memperingatkan yang lain.
- Oke.
- Oh, sial.
- Raja!
Oke, lihat, kalian, kita...
kita mungkin bisa
keluar dari ini, oke?
Jika dia kembali. Kenapa dia mencari
pembunuhnya? Bisakah kita pergi saja?
Oh, Tuhan.
Mungkin untuk meyakinkan kita
bahwa pembunuhnya bukan dia?
- Apa-apaan ini?
- Kita harus pergi.
Berhenti. Berhenti
menekan tombol.
Kalian berdua, berhenti
mengacaukan pintu!
- Sial.
- Ah, sial!
Buka pintunya. Aku tidak
berpikir aku menghentikannya.
Dia datang. Buka pintunya
dan biarkan aku masuk. Cepat.
Aku tahu bagaimana kelihatannya,
tapi aku menemukan
topeng itu di hutan dekat sini.
Itu sebabnya aku datang
untuk memeriksamu.
Biar kubantu kau. Kau
harus percaya padaku.
- Tidak, kami tidak percaya.
- Biarkan aku masuk!
Biarkan aku masuk!
Ayolah, bung. Kami
duduk bebek di sini, kalian.
Mungkin kita seharusnya
mempercayainya.
Oke, dia akan mengisi ulang di beberapa
titik. Haruskah kita kembali ke sana?
Tidak. Kita kembali
ke sana untuk apa?
Apa pilihan lain
yang kita miliki?
Aku tidak tahu. Aku tidak
tahu. Aku tidak... Sial!
Oke, sekarang!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo, ayo, ayo.
Oh, sial. Dia menembak!
Tetap di sana. Tetap di sana.
Oh.
Pergilah. Selamatkan dirimu.
Pergi.
- Kita tidak bisa...
- Ayo pergi.
Aku hanya bercanda. Sial!
Kami baru saja meninggalkannya. Bagaimana
jika dia hanya di suatu tempat yang berdarah?
Tidak, sayang, dia mengatakan kepada kami, dia
mengatakan kepada kami untuk meninggalkannya.
Dia tidak bersungguh-sungguh.
Oke, Lis, lihat.
Kita semua takkan bisa
bertahan sepanjang malam.
Kita tahu itu, kan?
- Aku hanya mengatakan.
- Aku akan pergi menjemput temanku.
Siapa yang memainkan musik?
Tunggu.
Kalian para bajingan teduh
meninggalkanku untuk mati!
Dan aku baru saja menyelamatkan
kalian. Tapi persetan denganku, kan?
Kau menyuruh kami
untuk meninggalkanmu.
Nigga, kau tahu aku tidak
bermaksud omong kosong itu.
- Sudah kubilang.
- Sudah kubilang, pantatku.
Kau tak perlu mengikutinya.
Minggir! Biarkan
aku naik ke sana.
Berapa lama kalian pikir
kita harus menunggu di sini?
Entahlah. Mungkin sampai pagi?
Apa dia vampir atau semacamnya?
- Kenapa pagi hari lebih baik?
- Aku tidak tahu.
Karena di luar lebih terang
dan tidak terlalu menakutkan.
Itu masuk akal.
Maaf kami meninggalkanmu,
tapi tidak setiap hari.
Aku dihadapkan pada
keputusan hidup atau mati.
Senang rasanya mengetahui bahwa jika
menyangkut diriku, keputusannya ialah kematian.
Apa masalahmu?
Kau sering tertekan
sepanjang perjalanan.
Jika ada yang ingin kau katakan, katakanlah.
Tidak ada waktu seperti saat ini.
Aku tidak setuju. Ada waktu
yang lebih baik daripada saat ini,
dan itu bukan sekarang.
- Setiap kali negro ini mematahkan hatimu,
Akulah yang ada di sana
untuk memperbaikinya.
Aku tidak pernah memintamu untuk melakukan
itu. Kau yang memilih untuk melakukan itu.
Sial. Apa-apaan ini.
Ya Tuhan. Keke Palmer
me-retweet tweetku.
Oke, oke, oke.
- Jauhkan omong kosong itu bersama-sama?
- Aku sedang mencoba.
Oh, sial.
Peekaboo.
Sial.
Aku akan masuk penjara.
Oh, sial, kau baik-baik
saja? Dia mengeluarkanmu.
Bagaimana kau tahu
bagaimana melakukan itu?
Ya, kawan, itu sepertinya
senjata khusus orang kulit putih.
Kau tahu, itu hal lain.
Kalian selalu meremehkanku.
Mungkin itu sebabnya kau
meninggalkanku di dalam mobil.
Inilah sebabnya aku
tidak memberitahumu,
aku dan Nnamdi kembali bersama.
Aku hanya tidak
membutuhkan hal negatif ini.
Oh, tidak, tidak, tidak... Kau tidak
memberitahuku tentang Nnamdi.
karena kau malu.
- Malu?
Jadilah nyata. Kau selalu
memanfaatkan persahabatanku
sebagai pengganti yang kacau
sebagai orang yang bangkit kembali
setiap kali kalian
putus karena itu aman.
Kau tahu aku akan
berada di sana.
Aku merasa seperti
membuang-buang waktu.
Karena lihatlah dirimu
sekarang, kau punya pria, rumah,
dan aku didorong
ke tepi jalan lagi.
Kau tak pernah
memperlakukanku seperti sahabat.
Kau memperlakukanku seperti
seorang gadis sampingan.
Kau meninggalkanku dan
memilih dia membuktikan hal itu.
- Tembakan yang bagus.
- Itu yang terakhir.
Oh, kau akan membayar
untuk itu, jalang.
- Ooh.
- Aku mendapatkanmu, jalang. Hei!
Kau dapat yang
benar hari ini, jalang.
Itu untuk Morgan dan Shawn!
- Ini untuk King.
- Pantatnya.
- Itulah yang akan kau dapatkan.
- Carlton.
- Ini Clifton.
- Kenapa wanita kulit hitam
harus menyelamatkan
semua orang sepanjang waktu?
- Tangkap dia, nak.
- Aku lelah.
Aku lelah. Aku sangat lelah.
Lihat, itu sebabnya aku
menikahi wanita kulit putih.
Jalang, dan isap penisku!
Kau hanya berakting...
Kurasa kau tak perlu...
- Dia baik.
- Gadis, dia mati. Tidak apa-apa.
Lisa.
Sebelumnya, apa ada
yang ingin kau katakan
tentang pilihan senjataku?
Oh, tidak. Tidak,
tidak, tidak. Nnamdi?
Tidak. Tidak. Sial...
Sama sekali tidak.
Lihat.
Mungkin aku sedikit bekerja.
setelah aku menyadari
apa bagianku
di dalam apa yang
salah dengan kami.
Maaf aku tidak memberitahumu
bahwa aku dan Nnamdi kembali bersama.
- Aku mencintaimu, oke?
- Aku juga mencintaimu.
Kau punya keberanian
di seluruh wajahmu.
Um, dengar, aku minta maaf
karena menekanmu untuk melakukan
sebelum kau siap.
Aku khawatir jika kau
membuatku menunggu begitu lama
bahwa aku akan...
Aku akan mengacaukannya.
Aku mencintaimu, oke?
Dewayne, aku juga
minta maaf padamu.
Ya, aku bukan pria yang
baik di perguruan tinggi. Maaf.
Ini nyata? Kalian
melakukan ini sekarang?
Kalian belum menyelesaikan
masalah kalian?
Kau tidak lihat berapa
lama dia berbicara?
- Kenapa kau harus menyela permintaan maafku?
- Nigga, itu sudah diberikan
kalau ada pembunuh lain di hutan
yang kita bunuh. Itulah yang
ingin kukatakan pada kalian.
- Oke, aku tidak tahu itu. Ya,
begitu, sekarang mari kita cari tahu
siapa bajingan ini.
Oh, aku tidak bisa.
Dewayne, lihat di sakunya.
Mmm. Pemain, kau
mendapatkannya. Ini ada padamu.
- Kalian berdua akan mengetahuinya!
- Oke, aku akan melakukannya. Sial!
Clive Connor.
Ini terlihat seperti negro
lain yang kita lihat di hutan.
Siapa mereka?
Kami menemukan ini
di yang lain. Bacalah.
Sial.
Mereka kembar.
Kami juga menemukan
hal ini pada dirinya.
Aku tidak mengerti. Pasti
ada yang membayar mereka.
Ya, sepertinya itu benar.
Mereka punya semua
inisial kita di sini juga.
Jadi, seseorang membayar si kembar rasis
jahat ini untuk membunuh kita semua. Benarkah?
Dan hanya ini yang
layak kita dapatkan?
Ini seperti 1.000
dolar. Ini menyinggung.
Ya Tuhan.
Kita harus keluar dari sini.
Tidak, aku masih
belum mau ke sana.
Oke, kau tahu? Kenapa
kita tidak tinggal di sini saja?
karena mereka harus kembali
untuk Ranger White
pada suatu saat?
Aku masih perlu tahu apa yang
terjadi pada Morgan dan Shawn.
Ya. Yang berarti bahwa
mereka mungkin masih di bawah.
Benar. Dia memiliki seluruh pusat
komando di bawah sana, kalian semua,
seperti TV dan segalanya. Kita bisa
menggunakannya untuk meminta bantuan.
Kalian semua bertingkah
seperti orang kulit putih sekarang.
Kupikir kita sudah
membuktikan diri.
Jika ada orang lain di sana,
kami akan menanganinya.
Oke, kau tahu apa? Aku akan
tinggal di sini dan hanya berjaga-jaga
dengan mataku. Tunggu.
Maafkan aku.
Saat kau pergi
ke sana, ambil ini.
- Untuk jaga-jaga.
- Oke, terima kasih.
Apa yang salah dengan dia?
- Nigga, ini Adderall.
- Aku memakai Adderall?
Tidak, sayang, kau tidak
menggunakan apa-apa.
Oke.
Berhenti berteriak. Berhenti
berteriak. Berhenti berteriak.
Aku sudah berpikir, mereka
terus mengunci pintu pada kami.
Sementara kita membuka kuncinya,
mungkin kita harus menyangga mereka agar
terbuka, sehingga mereka tidak terus menguncinya.
Baiklah. Ide bagus. Benar.
Aku hanya akan...
Kita hanya harus...
- Aku akan membutuhkan yang satu ini.
- Aduh.
Hei, Lisa, dia punya catatan.
Dikatakan, "Kau semakin hangat".
Clifton yang malang.
"Kecelakaan fatal merenggut nyawa perawat lokal
bernama Lateesha Paine, berusia 29 tahun".
- Apa?
- "Ditangkap di tempat kejadian,
"Clifton Franklin James
"mengemudi di bawah pengaruh
alkohol dan menabrak Nn. Paine.
"Tuan James akan didakwa
atas tuduhan pembunuhan"
Apa yang harus dia
lakukan dengan ini?
- Apa-apaan ini?
Tidak, tidak, tidak.
Seluruh ruang bawah tanah ini
penuh dengan bahan peledak plastik.
Sekarang, salah satu dari
kalian bergerak, dan buktikan!
Jadi, jika kau tak keberatan, kurasa
aku akan memberi kita sedikit privasi.
Tunggu! Tidak! Sial.
Raja. Sial. Raja! Mereka
mengunci mereka.
Jadi, jatuhkan senjatamu.
Sekarang!
Dan orang besar, kau tak
keberatan menendang itu padaku?
Panah? Pelan-pelan.
Aku menghargainya.
Oke.
Ini berat.
Tunggu, Clifton, kau
melakukan semua ini, kenapa?
Aku ingin sekali menjawab
pertanyaan itu dengan jujur.
Tapi untuk melakukan itu,
kau harus memainkan permainanku.
Tentu saja tidak.
Tidak, kau tak mau bermain?
Kau tak mau bermain?
- Whoa, whoa, whoa.
- Ayolah.
Pertanyaan pertama.
Kenapa saya melakukan ini?
Sekarang, dengarkan,
kau seharusnya sudah terbiasa
dengan aturannya sekarang.
Ini adalah malam yang panjang.
Jawaban yang benar saja.
Tapi kita tidak tahu.
Jawaban yang salah.
Sial!
Jadi, hei, Dewayne, yang
berikutnya tidak akan ketinggalan.
Akan menanyaimu sekali lagi.
Pertanyaan pertama,
kenapa aku melakukan ini?
Artikel tentang gadis
yang kau bunuh?
Ding, ding, ding,
ding. Kerja bagus, Lis.
Kerja bagus. Baiklah.
Sesuai artikel, itu terjadi
10 tahun yang lalu malam ini.
Pertanyaan kedua,
apa lagi yang terjadi
10 tahun lalu malam ini?
Itu, eh...
Apa? Ayolah.
Pestanya. Itu adalah pesta.
Itu adalah pesta Juneteenth.
Ding, sialan, ding.
- Aku ingat kau mabuk.
- Oke.
Lisa dan aku terus mencoba
untuk memberikan tembakanmu
tapi yang ingin kau lakukan
hanyalah bermain sekop.
Potnya mencapai
1.000 dolar malam itu
dan semua orang
bertingkah sangat gila.
Ya, para bajingan
itu tersandung.
Kau tahu, aku hanya
begitu bersemangat
berada di sekitar orang-orang
yang tampak sepertiku.
Dan aku akan menjadi orang
pertama yang mengakuinya,
Aku tidak pernah menjadi
penari terbaik, Dewayne,
atau yang paling lucu, Shanika,
atau penipu terbaik,
Nnamdi... Tenang.
Atau apa pun yang
kau lakukan, Lisa.
- Aku seorang pengacara.
- Selamat.
Tapi kau tahu, satu hal yang lebih
kusukai dari semua itu adalah permainan.
Monopoly chess,
checkers, Connect Four,
Apa pun yang ingin kau mainkan denganku,
aku adalah monster dalam hal itu, kau tahu.
Tapi satu permainan
yang aku tidak pernah bisa,
pernah benar-benar
bisa menguasai Sekop.
Karena tidak ada yang
memainkan Sekop di Vermont!
Jadi, malam itu aku membuat
satu kesalahan yang jujur.
Kupikir aku sudah
keluar dari klub.
Oh, sial. Sial. Aku ingat itu.
Kau ada di sekitar
dan kau mengingkari.
Dan itu bisa terjadi
pada siapa saja.
Tidak untuk negro
yang tahu cara bermain.
Itu adalah sebuah
kesalahan yang jujur!
- Apa yang kau lakukan?
- Ya!
Bangsat.
Clifton! Aku pikir
dia sudah mati.
Kurasa dia lebih baik dalam
permainan daripada yang kita duga.
Itu adalah kesalahan sederhana.
Sebuah kesalahan yang
tidak bisa kalian lepaskan.
Kau mengubahnya menjadi
ultimatum tentang betapa hitamnya aku.
Dan kau menertawakanku
dan kau menyerangku
karena kegelapanku.
Dan kemudian kau
menghancurkan hidupku.
Semua orang mendapat
kotoran karena Spades,
ini tidak seperti seseorang
mencabut kartu Hitammu.
Tidak, Lisa, kau salah. Itu
persis seperti yang kau katakan.
Kata-katamu yang
tepat. Aku ingat.
Kau bilang, "Ya, negro, kartu
hitammu dicabut". Itu yang kau katakan.
Kau tahu, trek itu.
Kau tahu, aku merasa terhormat
menjadi temanmu, kau tahu.
Sampai kau mengatakan
apa yang kau katakan.
Dan kemudian aku
menjadi malu, ditolak.
Dan kau tahu apa yang kulakukan?
Aku minum untuk
pertama kalinya malam itu,
dan aku pergi untuk
menghindari ejekan.
Dan aku tidak melihat
wanita ini di depanku
sampai tubuhnya
menabrak mobilku.
Jika dia mengendalikan kunci, siapa yang
mengendalikannya saat dia bersama kita?
Aku dipenjara selama 4 tahun.
4 tahun untuk pembunuhan?
Itu seperti, sekolah
pascasarjana, bung.
Kau tahu, aku sedikit cemburu
melihat kehidupan
yang kau jalani,
kehidupan menakjubkan
karena hidupku telah direnggut.
Karena aku tidak
cukup hitam untukmu.
Sejujurnya aku berpikir
bahwa si kembar redneck itu
akan menyelesaikan
pekerjaan itu, tapi ternyata tidak.
Kukira tenaga kerja murah
itu murah karena suatu alasan.
Pokoknya, aku akan
membunuh kalian sekarang,
dan aku akan membuang tubuh
kalian dengan cara yang sama
Aku melakukan Morgan
dan Shawn, di dalam sumur.
- Nigga!
Nigga memang.
- Mengerti.
- Ya.
Oh, sial.
Oke.
- Aku tidak tahu yang mana... Aku tidak tahu yang mana.
- Coba yang itu.
Bagaimana kalau sekali dan
untuk selamanya kita cari tahu
siapa di antara kalian
yang paling hitam?
Aku akan menyebut ronde
ini, Pilihan Sophie Hitam.
Dan ingat, kau yang
menyebabkan ini semua.
Kau tahu, untuk
sesaat aku berpikir
mungkin kau berubah, mungkin,
sampai kau menyuruhku
keluar untuk mati.
Dan kenapa? Karena aku
tidak cukup berkulit hitam?
Itu terutama karena
masalah Trump.
Diam!
Lisa, pilih! Siapa
yang paling hitam?
Dan ingat, yang
kau pilih akan mati.
Kami tidak memainkan permainanmu,
kau hanya akan membunuh kami.
- Jadi, lakukan saja.
- Persetan dengan permainanmu, kawan.
Kupikir kita harus
terus bermain.
Kau tahu, aku bersama
Shanika dan Nnamdi.
Pada titik ini, kau telah
bermain-main dengan kami
sepanjang malam ini.
- Itu benar.
Jadi, pantat non-Hitam,
coon, MAGA-mu bisa mencium
pantat hitamku.
- Sebenarnya...
- Apa kau percaya padaku?
- Dengan hidupku.
Oke, kalau begitu
mainkan permainannya.
... Panah kecilmu.
Aku harus menjentikkan panah
kecilmu di ruang bawah tanah ini.
Oke, aku akan
memainkan permainanmu.
Tunggu, apa? Sayang, apa?
Lis, bagaimana kau bisa
berubah pikiran seperti itu?
Aku akan memainkan permainanmu.
Ya! Akhirnya, kita
punya pesaing.
Sekarang, silahkan pilih.
Mana yang paling hitam?
- Aku memilih diriku sendiri.
- Tunggu, sayang, apa?
Apa? Tidak, bukan itu yang
aku... Apa yang kukatakan.
Aku bilang pilih salah satu dari
mereka, salah satu dari mereka.
Pilih salah satu dari
mereka! Ayo! Sekarang!
Mereka adalah aturan
sialan, Lisa! Pilih!
Ssst. Nnamdi.
- Kamu bicara padaku?
- Ya.
- Yo, ini trippy.
- Aku tidak menyangka
pemikiran ini berbicara berhasil
untuk para pria, tapi lanjutkan.
Aku ingin kau
memukulnya pelan-pelan.
Tunggu sebentar. Apa?
Aku bilang pukul dia rendah
dan aku akan memukulnya tinggi.
Pilih salah satu dari mereka!
Pilih salah satu
dari mereka, Lisa!
Dia gila. Apa kau yakin?
Ya, negro. Aku yakin.
Kau dengar aku,
aku memilih sendiri.
Oke.
- Aku menolak untuk memainkan permainanmu.
Tunggu, apa kau
dengar semua itu?
Ya, bajingan, aku dengar.
Oh...
Kau sudah selesai sekarang!
Kalian baru saja memberikan
satu-satunya hal yang kalian miliki.
Dan itu adalah elemen kejutan.
Tidak apa-apa,
Dewayne. Tidak apa-apa.
Karena untungnya,
aku masih punya milikku.
Tidak, tidak, tidak!
- Sial!
- Ya Tuhan!
Tidak, tidak,
biarkan dia berdarah.
Biarkan dia pergi!
- Biarkan dia berdarah. Oke?
- Persetan denganmu.
Lisa, aku tidak berpikir kau telah
sepenuhnya memahami gravitasi situasi ini.
Jadi, aku akan mengulanginya
untuk terakhir kalinya.
Siapa di antara temanmu
yang paling hitam?
Anda dapat mencoba
dua sekaligus.
Apa itu? Hei.
Aku dapat... Tetap di
sana. Tetap di sana!
Oh! Tidak! Oh, astaga...
Oke. Waktu habis.
- Apa-apaan ini?
- Awas telingaku! Lepaskan!
Tembak dia!
- Tembak siapa?
- Dia!
- Tembak dia!
- Siapa dia?
- Tembak dia, Shanika!
- Nigga, sudah gelap!
- Yang di sebelah kiri.
- Yang di sebelah kanan!
Tunggu, siapa yang di sebelah
kanan, dan siapa yang di sebelah kiri?
- Ke kiri!
- Kananmu.
- Kananku?
- Kiri Anda!
Dewayne, aku tidak ingin menembakmu.
Katakanlah sesuatu yang gay.
Jalang, itu menyinggung.
Beraninya kau?
Dapat!
Kau gay?
- Tunggu, tunggu, tunggu.
- Apa, apa?
Aku tidak tahu. Aku
tak bisa melihat apapun.
Ya, keparat! Ya.
- Oke, ayo, kita berhasil.
- Mari kita dapatkan!
- Sial, tunggu sebentar! Sial!
- Sial.
Bukankah itu
keadilan yang puitis?
Saya kira dia tidak
melakukannya dengan baik.
- Dewayne.
- Anda lihat apa yang saya lakukan di sana?
Ada yang mati, nigga.
- Itu tendangan yang bagus, kawan.
- Terima kasih.
Sudah kubilang kami
akan menanganinya.
- Ada panah, tidak apa-apa.
- Maafkan aku.
Kita berhasil. Kita selamat.
- Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
- Panggil polisi?
Oh, sial!
Hei, tapi yang benar saja.
Kita selalu bisa menelepon dan
bertingkah seperti wanita kulit putih.
Mmm.
Ketika mereka tiba di sini mengharapkan
Hannah, Kailey, dan Kimberley
dan melihat pantat hitam kami
dan itu bang-bang, lalu apa?
Anda benar.
Ada ide lain tentang cara
mendapatkan bantuan
tanpa tertembak dalam prosesnya?
Aku bisa. Aku jenius.
Jadi, mengapa kita
memutuskan untuk melakukan ini?
Oh, karena petugas pemadam kebakaran
tidak akan menembakmu. Kau mengerti?
Ini disebut mengalahkan sistem.
Aku tahu aku mabuk berat,
tapi, nigga, apa kau
sudah ganti baju?
Ya, sudah! Berita mungkin
datang. Kita mungkin masuk TV.
Sebagai stabilo?
Oh, sial.
Dewayne, kau benar.
Mereka datang sekarang.