SEBELUMNYA DI THE
BOOK OF BOBA FETT
Akan kukalahkan penyusup
yang mengancam planet kita.
Sebagai balasannya, aku hanya
minta kalian untuk tetap netral
jika Sindikat Pyke membujuk
kalian untuk mengkhianatiku.
Ini akan bisa diterima.
Aku patuh.
Kau percaya mereka?
Mereka tak cukup
bodoh untuk lihat
bahwa Pyke nantinya akan
mengambil alih seluruh planet.
Kita harus bersiap untuk perang.
Berapa banyak
simpanan harta kita?
Aku punya banyak kredit.
Namun, aku kekurangan pasukan.
Kredit bisa membeli pasukan,
jika kau tahu di mana mencarinya.
Kau tampak tersesat.
Aku mencari Kaba Baiz.
Kenapa kau mengira
dia ada di sini?
Ada urusan apa dengannya?
Dia berutang pada
seseorang yang penting.
Siapa?
Bukan urusanku. Aku di
sini untuk membawanya.
Jika aku melihat dia, akan
kusampaikan kepadanya.
Aku sedang melihat dia.
Itu bukan aku. Itu bahkan
tak terlihat seperti aku.
Kalian akan kuberi kesempatan
untuk keluar dari pintu itu.
Aku tak punya
urusan dengan kalian.
Mereka tak akan ke mana-mana.
Tampaknya kau yang terkepung.
Tetapi tampaknya
kau orang yang praktis.
Mari kita bahas pilihan kita.
Aku bisa menangkapmu hidup-hidup
atau mati.
Serang!
Bos kalian sudah mati.
Aku ingin mengambil hadiahnya.
Aku tak punya
urusan dengan kalian.
Ada segudang kredit Republik
Baru yang bukan hakku di dalam sana.
Jika aku boleh lewat, kalian
boleh mengambilnya sendiri
sejumlah yang kalian pikir
layak dari mantan bos kalian.
Bab 5: KEMBALINYA MANDALORIAN
Cepat sekali. Kau
pemburu yang hebat.
Aku mau imbalan dan
informasi yang kau janjikan.
Kenapa tergesa-gesa
sekali, Mando?
Itu bukan urusanmu. Di mana?
Duduk dan makanlah bersama kami.
Di mana lubang akses
terdekat ke area bawah?
Duduk dan makanlah dengan kami
atau aku tak akan beri tahu apa pun.
Simpan saja imbalanmu. Ada
Klatooinian yang jadi buronan.
Jika kau menolak beri
informasi, masih ada orang lain.
Tempatnya di Gang Kolzoc
dekat menara penangkap angin.
Duduklah. Ada
pekerjaan baru untukmu.
Jika jadi kau, aku
akan menunggu.
Rawat dia.
Aku tak tahu apa
kita akan bertemu lagi.
Terima kasih sudah
selamatkan aku di Nevarro.
Aku minta maaf
atas pengorbananmu.
Kita bertiga sekarang.
Kami akan segera
memberimu tugas.
Senjata apa menyebabkan
luka seperti itu?
Ini.
Paz Vizsla, bawakan
itu kepadaku.
Percuma membahas Kekaisaran,
umurnya tidak sampai 30 tahun.
Para Mandalorian sudah
ada selama 10.000 tahun.
Apa yang kau tahu
tentang pedang ini?
Aku diberi tahu
bahwa itu Darksaber.
Memang.
Kau paham kehebatannya?
Siapa pun yang memegangnya
akan jadi pemimpin Mandalore.
Jika dimenangkan sesuai
Creed dalam pertempuran.
Konon, satu prajurit akan kalahkan
20, dan yang menang jumlah akan kalah.
Namun, jika tak dimenangkan
dalam pertempuran,
dan jatuh ke tangan
yang tak layak,
ini akan jadi kutukan
bagi bangsa itu.
Mandalore akan hancur,
dan rakyatnya akan
terpecah dan tersesat.
Pegangannya setara dengan
kualitas beskar. Aku baru melihatnya.
Ditempa lebih dari 1.000 tahun lalu
oleh seorang Mandalore, Tarre Vizsla.
Dia Mandalorian sekaligus Jedi.
Aku sudah bertemu Jedi.
Maka pencarianmu telah selesai.
Benar.
Ikutlah ke persembunyian
selagi kami membangun ulang.
- Inilah jalannya.
Inilah jalannya.
Di mana kau temukan
Darksaber itu?
Aku mengalahkan Moff Gideon.
Kau membunuhnya?
Tidak.
Namun, dia dikirim ke
Republik Baru untuk diinterogasi,
dan dia akan diadili
atas kejahatannya.
Kematianlah yang sepadan
dengan kekejamannya.
Itu benar.
Dia telah membunuh
jutaan bangsa kita.
Maka dia akan dieksekusi
oleh Pengadilan Republik Baru.
Kita lihat saja.
Lagu-lagu dari ribuan tahun lalu
menceritakan kebangkitan Mythosaur
sebagai penanda era baru Mandalore.
Sayangnya, itu
hanya sebuah legenda.
Dari mana kau dapatkan
tombak beskarnya?
Ini hadiah dari seorang Jedi.
Ini bisa menahan lightsaber.
Kugunakan untuk
mengalahkan Moff Gideon.
Itu juga bisa
menembus zirah beskar.
Keberadaannya
membahayakan para Mandalorian.
Baja Mandalorian itu
untuk zirah, bukan senjata.
Maka tempalah menjadi zirah.
Darksaber adalah senjata
yang lebih mulia untukmu.
Kau tahu siapa Bo-Katan Kryze?
Jadikan kisah Bo-Katan
sebagai pelajaran.
Dia pernah menuntut
kuasa atas Mandalore
hanya dengan darah dan
pedang yang kini kau miliki.
Namun, itu dihadiahkan kepadanya,
bukan dimenangkan lewat Creed.
Bo-Katan Kryze keturunan klan
bangsawan, tetapi salah jalan.
Kekuasaannya berakhir tragis.
Mereka salah jalan,
dan kita kehilangan dunia.
Andai sekte kita tak
terisolasi di bulan Concordia,
kita pasti tidak selamat
dari Aksi Pembersihan.
Semua keturunan
Mandalore tersesat.
Pada akhirnya, penyusup
Kekaisaran menghancurkan
semua yang kami kenal dan
sayang di Malam Seribu Tangisan.
Hanya yang mengikuti ajaran yang
lolos dari kutukan dalam ramalan Creed.
Meskipun kita terpencar,
ketaatan kita telah melestarikan
warisan untuk generasi mendatang
hingga suatu hari nanti kita
kembali ke planet asal kita.
Apa yang harus kutempa?
Sesuatu untuk anak pungut.
Inilah jalannya.
Anak pungut yang istimewa.
Grogu.
Dia bukan lagi dalam asuhanmu.
Dia kini dengan kaumnya sendiri.
Aku ingin menemuinya,
memastikan dia aman.
Untuk menguasai cara-cara the Force,
Jedi harus melepas semua keterikatan.
Itu kebalikan dari Creed kita.
Kesetiaan dan
solidaritas adalah jalan.
Apa yang harus kutempa
untuk si anak pungut, Grogu?
Solus.
T'ad.
Ehn.
Solus.
T'ad.
Ehn.
Solus.
T'ad.
Ehn.
Cuir.
Solus.
T'ad.
Ehn.
Cuir.
Kau bertarung melawan pedang.
Semakin berat
pada setiap gerakan.
Itu karena yang kau
lawan adalah pedangnya.
Kau harus melawan musuhmu.
Berdiri.
Solus.
T'ad.
Ehn.
Begitu, rasakanlah.
Kau terlalu lemah untuk
melawan Darksaber.
Itu akan menang
jika kau melawannya.
Kau tak bisa mengendalikannya
dengan kekuatanmu.
Aku ingin coba lagi.
Kegigihan tanpa wawasan akan
membuahkan hasil yang sama.
Tubuhmu kuat, tetapi
pikiranmu terpecah.
Aku fokus.
Pedangnya berkata lain.
Mungkin Darksaber itu
seharusnya jadi milik orang lain.
Mungkin.
Itu ditempa oleh leluhurku,
pendiri Klan Vizsla.
Dan kini menjadi milikku.
Karena kau menangkan
di pertarungan.
Itu benar.
Dan sekarang, akan
kumenangkan darimu.
Kau bersedia melakukan
duel ini, Din Djarin?
Aku bersedia.
Takdir telah membawa
pedang ini kembali ke Klan-ku,
dan kini, takdir akan
mengakhiri klan-mu.
Selesai.
Paz Vizsla, apa kau
pernah melepas helm-mu?
Tidak.
Pernah dilepas oleh orang lain?
Tidak pernah.
Inilah jalannya.
Din Djarin, apa kau
pernah melepas helm-mu?
Apa kau pernah melepas helm-mu?
Demi Creed, kau harus bersumpah.
Pernah.
Maka, kau bukan lagi
seorang Mandalorian.
Kumohon maafkan aku.
Bagaimana aku bisa menebusnya?
Pergilah, Pembelot.
Menurut Creed, pengampunan
hanya bisa didapat
di perairan hidup di
bawah tambang Mandalore.
Namun, semua tambang
telah dihancurkan.
Inilah jalannya.
Perhatian.
Penerbangan 1020,
layanan nonstop ke Tatooine,
kini siap untuk boarding
di gerbang nomor satu.
Semua penumpang, silakan
segera menuju area boarding.
Permisi, Pak. Anda tak
boleh membawa senjata.
Aku seorang Mandalorian,
senjata bagian dari agamaku.
Maaf, Pak, Anda tak bisa naik
pesawat komersial membawa senjata.
Jika Anda ingin mendiskusikan
ini dengan atasan saya,
saya bisa memesankan Anda
penerbangan untuk besok.
Baik.
Aku tahu semua yang ada di sana.
Lanjutkan.
Selamat datang di Mos Eisley.
Ini.
Mewakili seluruh kru, terima
kasih telah menaiki Star Liner Travel.
Semoga pengalaman Anda
menyenangkan, dan sampai bertemu lagi.
Jangan, BD!
Treadwell, masuk dan pindahkan
blok mesin itu agar bisa kuledakkan.
Tak mau? Kau tak bisa
menolak, kau itu droid.
Apa ini? Tiba-tiba
ada demokrasi? R5?
Benar. Kupikir juga begitu.
Baiklah, aku akan mengurusnya.
Keluarlah di mana
pun kau berada.
Tikus bodoh.
Baik, tikusnya tak ada di
sini. Mungkin sudah kabur...
Aku digigit! Tikusnya mengunyah!
Tidak! Astaga! Tidak!
Sambutan yang aneh.
BD? Kau baik-baik saja?
Bagus. Ya ampun!
Hei, lihat, Semuanya, ada Mando.
Dalam rangka apa ke sini?
Mau membantai naga lain?
Mengejar buronan yang sulit?
Aku mendapat pesanmu.
Pesan? Pesan apa?
Katamu kau menemukan
pengganti Razor Crest.
Ya, benar, itu yang
kukatakan, yang kulakukan.
Aku bekerja keras. Kau
membawa uangnya?
Ada di sini.
Boleh kuhitung?
Bukannya tak percaya, cuma
mau pastikan ini tak terlalu banyak.
Hei, para Droid, bekerjalah.
Hitung ini, lalu nyalakan
panggangan sebelum itu alot.
Lewat sini. Kau pasti
kagum melihatnya.
Jadi, di mana teman anehmu itu?
Kukembalikan dia ke kaumnya.
Kenapa kau lakukan itu?
Aku bisa dapat banyak untung
dari dia. Membuka kebun binatang.
Di mana kapalnya?
Ke arah sini.
Siap untuk terkesima?
Di mana Razor Crest?
Aku tak bilang ada Razor Crest.
Kubilang, aku punya
pengganti Razor Crest.
- Aku tak punya waktu untuk ini.
- Tunggu sebentar.
Kau tak tahu ini apa?
Ini adalah N-1 starfighter, buatan
tangan untuk pengawal kerajaan
dan dipesan secara
pribadi oleh Ratu Naboo.
Ini rongsokan.
- Kau mau kreditmu kembali?
- Ya.
Itu tak masalah.
Droid, kembalikan uang pria ini.
Ini, semudah itu. Maaf telah
membuang waktumu. Ya?
Selagi menunggu, boleh
kuceritakan sedikit tentang kapal ini?
Aku tahu dia tampak sederhana,
tetapi kau tiba terlalu awal,
dan aku belum sempat
merampungkannya.
Maksudku, jelas, kau bisa
lihat semua komponennya di sini.
Semua ada di tempatnya.
Paham?
Lihat, keluarga scurrier.
Sebaiknya jangan usik sarangnya.
Kau tahu betapa sulitnya
menemukan semua komponen asli
dari zaman Republik
Galaksi dahulu?
Ini semua buatan
tangan. Bukan droid.
Bukan cuma itu,
karena aku menyukaimu,
aku akan menambahkan
beberapa modifikasi khusus
yang membuatnya
lebih cepat dari fathier,
dan karena kapal ini dari zaman
praKekaisaran, dia tak terkoneksi.
Apa sudah kubilang, kau bisa
melompat ke hyperspace tanpa cincin dek?
Ayolah! Kau harus
lihat kelebihannya.
Sungguh, Mando, kau
harus percaya kepadaku.
Ini benda klasik.
Setidaknya biarkan aku selesaikan
sebelum kau memutuskan.
Bisa?
Begitu.
Angkat si Manis
ini dan masuklah.
Akan lebih cepat
jika kau membantu.
Lebih tinggi.
Ya. Sedikit saja. Tidak,
sedikit lebih tinggi.
Aku bahkan tak bisa lihat
yang kulakukan. Bisa diam?
Fokus ke sini saja.
Ya. Ya, terima kasih.
Kabar baik!
Aku menemukan asimilator
daya venturi turbonik untukmu.
Kapalmu akan jadi yang
tercepat di Outer Rim.
Dapat ini dari mana?
Ini baru. Baru
dalam standar Jawa.
Bangsa Jawa punya
asimilator venturi turbonik
dari starfighter zaman
Republik Galaksi?
Bukan punya, tetapi
mendapatkannya.
Dari mana?
Tatooine itu penuh hadiah.
- Aku tak mengerti.
- Kuberi mereka daftar.
- Suku cadang?
- Ya.
Mereka carikan untukmu?
Mereka hanya beri yang kuminta.
Gantinya, mereka boleh
gali tempat sampahku.
- Boleh kutemui mereka?
- Ya, tentu.
R5! Cek apa bangsa
Jawa itu masih ada.
Aku sempat mengencani bangsa
Jawa. Mereka sangat berbulu.
Banyak masalah.
Itu mereka.
Jika kuberi daftar, bisa
mereka dapatkan untukku?
Buat daftarnya, mereka
akan lihat apa yang ada.
Baik. Umumnya aku mencari
mod kecepatan bolton tiruan.
Ini semua buatan
tangan, dibuat khusus.
Kurasa kita perlu hyperwear
vintage untuk barang antik ini.
Astaga. Jangan cemaskan
bentuk dan ukuran,
ambil saja suku cadang
sesuai spesifikasimu
dan akan kuupayakan, ya?
Aku pernah kencani bangsa
Jawa. Aku paham tindakanku. Ya?
Tak apa. Aku sedang membenahi
diri. Cari suku cadangnya.
Berbulu.
Tidak, lebih besar.
Lebih kecil.
Tidak. Ada lubang di ujungnya
yang bengkok ke arah sini.
Kurasa aku pernah melihatnya di
sana di tumpukan dekat sirkulator.
Benar itu. Aku selalu
tahu kau yang cerdas.
Jangan cemburu.
Aku tak tahu kenapa
kau selalu terburu-buru.
"Buatkan aku kapal,
perbaiki lubang blaster."
Aku tak pernah pergi,
tetapi aku sukses.
Aku bahkan tak
pernah keluar planet.
Tak apa. Aku warga lokal.
Biar kulihat alat itu. Ya.
Itu bagus. Temuan yang
bagus. Ada apa lagi?
Semua pipa uapnya tak ada.
Percayalah.
Kau tak akan mau kapasitor
dorongmu tercekik pipa uap.
Kubuatkan pengisi
daya induksi dalam tank
yang akan menggandakan
koefisien dayamu.
Itu juga akan meledakkan
lubang blok motivatorku.
Itu sebabnya kuperkuat
rangka kompresimu,
dan kau bisa mengaksesnya
dengan tombol Kineso di sini.
Tekan tombol ini,
kau akan mengevakuasi pipa
pembuanganmu jika paham maksudku.
Baik, berputarlah,
baik, sudah cukup.
Baik. Nyalakan.
Bagus.
Panel ini untuk apa?
Terima kasih, Mungil.
Kau tahu betapa beruntungnya
dirimu kudapat kapal ini?
Mau berterima kasih
sekarang atau nanti?
Beri aku Razor Crest,
kau boleh ambil ini.
Yang benar saja, ini
jauh lebih sulit didapat
daripada Razor Crest biasa.
Tidak, pasang di
lekukannya. Geser. Begitu.
Masukkan ke sana.
Tidak, lebih ke dekatku.
Tidak, agak ke
kiri. Tepat di tengah.
Kau membenturkannya,
ada apa? Coba...
Nah, begitu. Tidak sulit, 'kan?
Bagus. Sekarang, pergilah.
Itu cepat.
Mereka mahir
mencari barang-barang.
Dari mana dapat pendorong
pengapian densitas kriogenik?
- Kau sungguh ingin tahu?
- Tentu.
Aku paham. Mereka merangkak
ke bawah penyelundup spice Pyke
dan mencurinya selagi
mereka isi bahan bakar.
Makhluk kecil pemberani.
Ketahuilah. Bangsa
Pyke tak suka main-main.
Sejak mereka distribusikan
spice lewat sistem,
semua jadi kacau balau.
Semua orang takut pada mereka bahkan
penegak hukum menghindari mereka.
Terima kasih.
Terima kasih? Apa? Kau bercanda?
Untuk apa itu? Kau
memanjakan mereka.
Kau ingin membuatku
tampak buruk?
Muat.
Kapal ini ramping.
Tak akan ada yang
menangkapmu dengan kapal ini.
Pintu droid-nya kenapa?
Kulepas.
Kupikir, mengingat watakmu,
kau tak akan mau ada astromech.
Hei!
Jaga ucapanmu di
depan pelanggan.
Menurutmu dia siap?
Sangat siap.
Nyalakan dia.
- Sungguh?
- Ya, nyalakan.
Tak mau menyala.
Tambah bahan bakar lagi.
Banyak mesin untuk
kapal sekecil itu.
Ya, kita lihat dia bisa apa!
Tak memeriksa keadaannya dahulu?
Tidak! Aku bisa mendengarnya!
Dia siap! Terbangkan!
Menyalakan penggerak maju.
Kemudinya berguncang.
Kau terbiasa dengan kapal
perang, tetapi ini starfighter.
Jadi, sesuaikanlah.
Baik. Akan kucoba.
Dank Farrik, dia cepat.
Halus?
Ini luar biasa.
Bagus. Kerja sama.
Pengendalinya cepat.
Bagaimana manuvernya?
Kau coba saja.
Arahkan pengaturan navigasimu
ke antara dua matahari.
Kau akan sampai
di Beggar's Canyon.
Kemudinya bagaimana?
Bagus. Patuh
seperti speeder di rel.
Apa kubilang? Razor Crest.
Kita lihat dia bisa apa.
Dank Farrik!
Nyalakan suar Anda, N-1.
Apa saya membuat
kesalahan, Petugas?
Dilarang terbang secepat
itu di dekat kapal komersial.
Anda juga beroperasi tanpa suar.
Saya minta nyalakan suar Anda.
Maaf, Petugas. Saya
agak terbawa suasana.
Saya transmisikan.
Model mesin Anda tak
sesuai penggerak dayanya.
Kami baru membuatnya. Saya
sedang membawanya untuk uji terbang.
Saya belum sempat
memperbarui registrasinya.
Kami perlu melihat
status Anda. Kirimkan ping.
Ya, maaf, Petugas, tetapi
pemancarnya belum terpasang.
Saya akan kembali ke Mos
Eisley dan membereskannya.
Ganti kendali terbang Anda
dengan kendali akses jarak jauh.
Tunggu sebentar, Letnan.
Kurasa kita bisa
beri dia teguran saja.
Terima kasih, Petugas.
Aku akan mengurusnya.
Satu hal lagi.
Ya?
Suara Anda sangat tidak asing.
Anda pernah terbangkan Razor Crest?
Kurasa Anda salah
orang, Petugas.
Kapal itu muncul di rekaman
transponder di Nevarro
dalam insiden yang
melibatkan sisa-sisa Kekaisaran.
Saya hanya mencocokkan fakta.
Bisa jawab beberapa pertanyaan?
Bagaimana kapalnya melompat?
Dia tak menyalakan hyperdrive-nya.
Bukan melompat, Nak.
Itu pendorong sublight.
Jejaknya tak ada di sensor.
Apa harus kita laporkan?
Mau ke pangkalan,
seharian mengisi laporan?
Tidak, Pak.
Jadi? Bagaimana?
Luar biasa.
Mesin pendorong J benar-benar
memperbaiki port pembuangan lama, ya?
Omong-omong, teman lamamu
mampir, katanya dia mencarimu.
Temanku?
Jangan cemas. Kukatakan
aku tak tahu kau di mana,
lalu kukunci dia di dalam,
kunyalakan sistem keamanan hanggar.
Dia sebut namanya?
Fennec Shand.
Kau bilang sistem
keamanan hanggar menyala.
Jangan kabur dariku.
Kembali ke sini.
Ini kesalahan ketigamu pekan
ini. Kau akan ku-deprogram.
Apa kau sedang
mencari pekerjaan?
Bisa jadi.
Bayarannya bagus.
Apa hadiahnya?
Tak ada. Kami butuh tenaga.
Boba Fett.
Dia pasti berterima kasih.
Beri tahu dia ini gratis.
Namun, sebelum itu,
aku harus mengunjungi
teman kecil.
v ip2 1.e u. or g