KONGO
Yang terkuat bertahan hidup.
Itulah hukum rimba.
Selalu ada yang
ingin merebut milikmu.
Dari mana aku tahu ?
Itu hampir terjadi padaku.
Tim Templeton...,
...berhentilah bercanda.
Hotdog-mu mulai dingin.
Hotdog ?
Setidaknya,
beginilah yang kuingat.
Ayo kita makan, nak.
Dulu usiaku tujuh tahun...
...dan saat itu, kita
mengandalkan imajinasi.
Saat tidak menjelajah Kongo...,
...aku menjadi penyelam.
Tim !
Pahlawan kita !
Tenang, Ayah dan Ibu.
Biar kutangani !
Pegangan !
Ada kalanya aku
menolong orang tuaku.
Lewat sana !
Ada kalanya mereka menolongku.
Aku kehilangan
kendali. / Tim, awas !
Pohon !
Suaramu putus - putus !
Pelan - pelan, Tim !
Belok, Tim. / Belok !
Kau terluka ? / Aku tak apa.
Perlihatkan gigimu.
Hanya kami bertiga.
Keluarga Templeton.
Dan tiga adalah angka sempurna.
Fakta menarik...,
...kau tahu segitiga
adalah bentuk terkuat ?
Aku anak paling beruntung.
Orang tuaku punya
pekerjaan keren.
Mereka bekerja di perusahaan
hewan peliharaan terbesar:
Puppy Co.
Ya, Tn. Francis ? / Puppy
Co membutuhkanmu.
Waktunya bekerja.
Mereka bekerja di
bagian "Pemasaran..."
...untuk meluncurkan
produk - produk baru.
Walau orang tuaku
sibuk bekerja keras...,
...mereka meluangkan
cukup waktu untukku.
Tiga cerita, lima pelukan,
dan lagu spesialku, benar ?
Pasti !
Burung hitam menyanyi
di tengah malam.
Ambil sayap patah ini
dan belajarlah terbang.
Seumur hidupmu...,
...kau menantikan
munculnya saat - saat ini.
Hei, Tim. Kau mau
punya adik lelaki ?
Tidak, terima kasih.
Aku puas sendirian.
Kehidupan indah dan sempurna.
Tapi saat aku mulai terlelap...,
...aku jadi memikirkan
kata - kata orang tuaku.
Dari mana bayi datang ?
KELUARGA
MANAJEMEN
SELAMAT DATANG DI MANAJEMEN
Pada hari aku dapat
adik berawal seperti biasa.
Tapi aku tak tahu...,
...hidupku akan
berubah selamanya.
Bangun, kerdil ! Ini pukul 7.00.
Bangun, kerdil !
Pagi, Wizzie !
Petualangan besar apa
yang menantimu hari ini ?
Oh, ya !
Orang tuaku bilang, aku
punya imajinasi yang berlebihan.
Tapi aku ingat sekali...
...bayi itu diantar
dengan taksi.
Apa yang...
Hei !
Tim, lihat siapa yang datang.
Perkenalkan adikmu.
Siapa ?
Adikmu.
Aku punya jutaan pertanyaan.
Siapa dia ? Kenapa dia di sini ?
Kenapa pakaiannya begitu ?
Kenapa dia gemuk ?
Kenapa dia menatapku ?
Apa dia tahu karate
? Apa yang terjadi ?
Lewat sana ?
Baik. / Baik.
Dari awal, dia membentak orang.
Selalu menyuruh orang.
Kau mau ini ?
Satu hal yang jelas.
Dia adalah bos.
Dia mengatur kantornya
persis di tengah rumah.
Dia mengadakan rapat.
Kau memanggil ? / Kau
butuh Señor Squeaky ?
Banyak rapat.
Bahkan pada tengah malam.
Aku bangun ! Aku bangun !
Kami datang ! /
Kami segera datang.
Jika dia tak puas
dengan sesuatu...,
...dia marah besar.
Mana botolnya ? / Dia
harus pegang botolnya !
Dia mencengkeram semua
orang dengan jemari imutnya.
Semua orang kecuali aku.
Popok ! / Botol !
Ayah ! Aku tak bisa tidur.
Ayah tahu. Ayah juga.
Bayi butuh banyak perhatian.
Senang mengobrol denganmu !
Tapi... / Tenanglah.
Ayah di sini.
Bagaimana denganku ?
Tahun 2057.
Letnan Muda T-Rex dan aku
menyelidiki serangan alien.
Ini lebih buruk dari
yang kita pikirkan.
Ibu, dia telanjang !
Aku telanjang !
Bilang "telanjang."
Tidak !
Mana anak Ibu yang lucu
? Kau anak Ibu yang lucu ?
Bukan, dia jagoan
kecil Ayah, benar ?
Satu dari kita harus ikut Tn. Francis
ke konvensi hewan peliharaan.
Di Vegas.
Kau saja. / Tidak. Kau saja.
Kau butuh istirahat.
Aku urus bayinya dan kau...
/ Biar dia yang putuskan.
Kau mau bersama
siapa ? Ayah atau Ibu ?
Atau Ayah ?
Dia mau ibunya.
Kita perlu bicara !
Secara pribadi.
Tentu. / Soal apa, kawan ?
Soal b-a-y-e-e.
"I," Tim.
Kenapa ? Karena dia
mendadak muncul !
Kita tak mengenalnya.
Bagaimana dia bisa dipercaya ?
Ayolah, dia hanya seorang bayi.
Serius ? Hanya aku yang
berpikir bayi ini aneh ?
Aduh ! Aku saja. /
Peraturan lima detik.
Tim ?
Lihat dia ! Dia memakai jas !
Aku tahu. Tampan, bukan
? Dia seperti pria kecil.
Dia membawa koper.
Kalian tidak berpikir...
Entahlah, sedikit menyeramkan ?
Kau selalu membawa Lam
- Lam sampai berumur...
Ini bukan soal Lam - Lam.
Setiap bayi berbeda, Tim.
Dan setiap bayi istimewa.
Dia menguasai rumah ini !
Kau menguasai rumah ini ?
Tentu saja.
Percayalah, suatu hari
kau akan mengenalnya...
...dan kau akan menyayanginya
dengan segenap hatimu.
Sama seperti kami.
Segenap hati kalian ?
Tidak akan.
Halo !
Waktunya untuk tiga ceritaku,
lima pelukan, dan lagu spesial !
Bagaimana kalau satu cerita...,
...tiga pelukan,
dan lagu spesialku ?
Hanya lagu spesialku ?
Ibu ?
Ayah ?
Hei.
Ada apa dengan jam tidur ?
Kami siapkan hari
Senin, Tn. Francis.
Jangan menangis !
Halo ?
Halo ? Belum, Bu.
Aku tidak buat alasan.
Ya, Bu, aku tahu aku
sudah lama di sini.
Percayalah, rasanya
seperti sudah seumur hidup.
Aku sudah buat kemajuan
besar dengan orang tua.
Prosedur biasa, kurang
tidur, mogok makan.
Mereka kelelahan.
Mereka dalam kendaliku.
Mereka melakukan
apa pun untukku.
Menggelikan.
Tapi kurasa anak
itu tahu rahasiaku.
Tidak, aku bisa tangani dia.
Aku tahu pentingnya
misi ini bagi perusahaan.
Misi ?
Percayalah, Bu. Aku bayi
yang tepat untuk tugas ini.
Angkat tangan, bayi iblis !
Kentut ! Buang air ! Tinja !
Aku harus tangani anak itu.
Kau bisa bicara !
Eh, gu-gu ga-ga.
Kau bisa bicara.
Aku mendengarmu !
Baiklah. Aku bisa bicara.
Kita lihat apa kau
bisa mendengar.
Belikan espreso dobel...
...dan carilah restoran
sushi yang enak.
Aku ingin sekali makan
tuna gulung pedas.
Belilah sesuatu untukmu.
Siapa kau ?
Anggap saja aku bos.
Bos ? Kau ini bayi !
Kau memakai popok.
Tahu siapa lagi
yang pakai popok ?
Astronot dan pembalap NASCAR.
Ini disebut efisien, Templeton.
Rata - rata balita berapa lama
? 45 jam per tahun di toilet ?
Aku bos. Tak punya
waktu sebanyak itu.
Kau bukan bosku.
Aku bosmu. / Bukan.
Ya. / Bukan.
Ya ! / Bukan !
Ya. Ya.
Aku di sini pertama.
Tunggu sampai Ibu dan Ayah tahu.
Masa ? Mereka lebih
percaya dirimu daripada aku ?
Dengan sejarahmu ?
Kau tak mengenalku.
Jadi mau pakai cara
itu ? Coba kita lihat.
Templeton, Timothy.
Nama tengah...
Maaf.
Leslie !
Kebanyakan C... /
Tahu dari mana ?
Tak bisa naik sepeda
tanpa roda bantu ?
Beruang pun bisa naik
sepeda tanpa roda bantu, Leslie.
Menurut tanggal
lahir, kau tujuh tahun.
Tujuh setengah tahun.
Tidur siang ! Apa katamu ?
Aku tujuh setengah tahun.
Tepat ! Kau tua.
Waktunya beri jalan
untuk generasi berikut.
Begitulah cara kerja dunia.
Kau takkan minta mainan
lama kepada orang tuamu.
Lam - Lam ?
Semua orang ingin hal baru.
Hancurkan. Hancurkan.
Lam - Lam ! / Aku
punya baterai baru.
Bum !
Ayah dan Ibu tak mengenalmu.
Mereka menyayangiku !
Masa ? Pikirkan, nak.
Kasih sayang mereka terbatas.
Seperti potongan ini.
Dulu kau dapat semua
kasih sayang orang tuamu.
Semua waktu mereka.
Semua perhatian mereka.
Kau punya semua potongan.
Lalu aku datang.
Bayi menyita banyak waktu.
Mereka butuh banyak perhatian.
Dapat semua kasih sayang.
Kita bisa berbagi.
Jelas kau tak
masuk sekolah bisnis.
Dengar, Templeton,
itu takkan berhasil.
Tak ada cukup kasih
sayang untuk kita berdua.
Tak cukup potongan.
Lalu tiba - tiba tak
ada tempat untuk Tim.
Tim tidak muat lagi.
Gawat ! Bagaimana dengan Tim ?
Jadi tutup mulutmu.
Jangan menghalangiku.
Atau kau akan dikeluarkan.
Kau tak bisa dikeluarkan
dari keluarga sendiri.
Benar, 'kan ?
Bangun, kerdil ! Ini pukul 7.00.
Bangun, kerdil...
Apa gunanya ?
Bangunlah untuk
sarapan bergizi !
Ini pukul 7.00.
Ada apa, Timothy ?
Kurcaci itu membuatmu murung ?
Ya.
Maka aku akan
memberinya kutukan !
Dia takkan bisa lewat !
Tak ada gunanya, Wizzie.
Dia menipu Ayah dan Ibu.
Jika mereka tahu,
mereka pasti mengusirnya.
Mungkin orang tuamu
butuh pencerahan.
Dengan kutukan besar !
Mereka takkan bisa lewat !
Aku perlu beri
mereka pencerahan...
...dengan bukti !
Itu yang kuperlukan, bukti !
Ungkaplah sihir gelapnya !
Tes, tes.
Mungkin mereka bisa
mengembalikannya ke toko...
...dan minta uang kembali.
Kita bisa beli rumah balon !
Semoga berhasil,
Tim ! Ini pukul 8.45.
Ninja.
Bayi di mana - mana
! Mereka menyebar.
Ibu ! Ayah ! Apa yang terjadi ?
Ini serangan !
Ini acara bermain bersama !
Foto yang bagus.
Ini rapat, dan
kau tak boleh ikut.
Kita lihat saja nanti.
Terima kasih sudah datang
dengan pemberitahuan singkat.
Sebelum kita mulai...
ANAK ITU MENDENGARKAN ?
Ya, Pak !
Tepat ! / Benar !
Jimbo, beri gangguan.
Hei !
Kita bayi mengalami
krisis ! / Celaka !
Itu buruk ! / Mengerikan !
Ada apa ?
Lebih mudah jika
kuperlihatkan. Teddy, silakan.
Ayo kita tampil.
Ini dia !
Jimbo, matikan lampu.
Bayi tidak disayangi
seperti dulu.
Kenapa ? Apa kita nakal ?
Tidak, Staci.
Kuberi tahu siapa yang nakal.
Lihatlah musuh besar
kita. Anak anjing !
Tidak ! Itu masalahnya.
Anak anjing ? Kenapa ?
Sepanjang sejarah...
...orang menyayangi bayi
lebih dari apa pun di dunia.
Kita selalu diidamkan...
...nomor satu di daftar
harapan semua orang.
Anak anjing hanya aksesori.
Tapi semua berubah ketika
anak anjing mulai keluar...
...dengan model -
model campuran baru.
Selalu lebih menarik
dari yang terakhir.
Ingat Labradoodle ?
Peekapoo ?
Chiweenie ? Coba ucapkan
"Chiweenie" tanpa senyum.
Mustahil. Jangan buang waktu.
Kita menertawakan Shar Pei.
Sekarang nomor satu di Cina.
Gawat. / Itu buruk !
Mengerikan ! / Ya.
Dan semakin buruk.
Francis Francis, direktur
Puppy Co, buat pengumuman ini.
Teddy, putar videonya.
Kami sesuai jadwal...
...untuk meluncurkan
anak anjing paling lucu.
Kami akan luncurkan dalam konvensi
hewan peliharaan di Las Vegas !
Saksikanlah, dunia !
Model ini akan
menghancurkan saingannya !
Hore ! / Tidak, Jimbo.
Bukan "hore" !
Kitalah saingannya !
Ini perang.
Anak anjing menang,
dan bayi kalah.
Terima kasih, Teddy.
Jika anak anjing ini
selucu yang kita takutkan...,
...bisnis bayi bisa bangkrut.
Itu buruk !
Berita buruk !
Kita harus berbuat apa ?
Tugasku menemukan
anak anjing baru itu...
...agar Baby Corp
bisa menghentikannya.
Dan kalian akan menolongku.
Pintar ! / Hebat !
Kau masih lihai, bos !
Hore !
Hore.
Orang tua kalian
bekerja untuk Puppy Co.
Kalian belajar
sesuatu dari mereka ?
Ya, Pak ! / Tentu !
Bagus. Kembar tiga, katakan !
A. / B.
C. / D.
Bukan, kau tahu sesuatu
tentang anak anjing baru ?
Hore, anak anjing !
Tidak, Jimbo !
Anak anjing jahat.
Staci, baca catatannya.
Aku tak bisa baca.
Apa tulisannya ?
Ini reguku ?
Bayi bodoh, yang cuma
mengangguk, dan suka melamun ?
Tepat ! / Benar !
Bagus.
Oh, ya ! / Bagus, BB !
Dapat kau !
Taruh kuenya. Kue
untuk pemenang.
Ayo tampil lagi
! / Tidak, Teddy !
Mau berpelukan ? / Cukup !
Bos ?
Banyak kasih sayang
untuk dibagikan. / Tidurlah !
Selamat malam.
Bos ! / Bos !
Apa ? / Orang tua !
Seolah mereka
melakukan rapat kecil.
Menggemaskan. /
Mau hidangan penutup ?
Ini memalukan sekali.
Tunggu sampai
Ayah dan Ibu dengar.
Templeton, apa itu ?
Bukan apa - apa.
Serahkan kasetnya.
Tidak akan !
Ayah ! Ibu ! Di sini !
Hai, Timmy ! / Hai
! Omong - omong...
Kekuatan bunga !
Kau tak bisa kabur dari
hamba hukum, bodoh.
Pasang sabuk pengamanmu. Ayo !
Lari, lari, lari.
Apa ? Hei !
Gawat.
Lari, lari, lari.
Tangkap, tangkap, tangkap.
Ya !
Oh, ya !
Lepaskan, kau...
Lihat ! Akhirnya
anak - anak akur.
Baguslah.
Selamat tinggal !
Kau mau main ?
Ayo main.
Tidak !
Selamatkan Bos !
Tangkap dia ! / Aku saja !
Aku saja ! / Aku saja !
Kau kalah, bayi besar !
Ke atas, aku harus ke atas !
Siapa mau...
Stik keju !
Ayah, Ibu ! Aku dapat buktinya !
Ada yang tak bisa turun tangga ?
Tak ada yang bisa
menghentikanku !
Ayah ! Ibu ! Kalian di mana ?
Halo ?
Mereka ke mana ?
Ayah, Ibu !
Bayinya bisa bicara !
Masa ?
Tunggu, bagaimana kau...
Serahkan kasetnya, Timmy.
Atau Lam - Lam terima akibatnya.
Tidak !
Apa, Lam - Lam ? Kau
mau cincin hidung ?
Bukan gayaku, tapi
aku tak boleh kritik.
Cincin alis mata ? Itu
berlebihan, Lam - Lam.
Tak baik untuk wawancara kerja.
Hentikan !
Kasetnya, Timmy !
Atau kusobek Lam - Lam.
Tidak ! Lepaskan !
Kau yang lepaskan !
/ Kau yang lepaskan !
Berikan kasetnya ! /
Berikan Lam - Lam !
Aduh ! Aku kelewatan.
Templeton ! Mari
pakai akal sehat.
Kita bisa pakai akal
sehat, 'kan ? Kau mau apa ?
Kau minta ini sejak kau datang !
Kita bisa bicarakan
sambil minum jus !
Waktu minum jus sudah berakhir.
Tidak, Templeton.
Kau takkan berani.
Ucapkan selamat
tinggal ! Kau dipecat !
Kau sedang apa ?
Tidak apa - apa.
Buktiku !
Tim ! Cepat jelaskan !
Ya, jelaskan.
Bukan aku ! Ini salah bayinya.
Salah bayi ?
Benar ! Dia bisa bicara.
Mereka bisa
bicara. Mereka rapat.
Sesuatu tentang anak anjing.
Ini persekongkolan para bayi !
Timothy Leslie Templeton !
Kami kecewa denganmu.
Tidak, kami marah !
/ Tepat, kami marah.
Marah ? / Kau harus
diberi pelajaran !
Kau dihukum ! / Ya, dihukum !
Selama dua... / Tiga !
Tiga hari ? / Minggu !
Minggu ! Tiga minggu !
Selama tiga... selamanya !
Dihukum ?
Kau harus tinggal di
rumah ini dengan adikmu...
...sampai kau
belajar untuk akur.
Bagus.
Itu kali pertamaku
di balik jeruji.
Dipenjara.
Dikurung.
Dihukum seumur hidup.
Menit berganti jam,
jam berganti hari.
Setiap orang punya batas.
Ini batasku.
Burung hitam menyanyi
di tengah malam.
Ambil sayap patah
ini... / Hei, itu laguku.
Seumur hidupmu...,
...kau menantikan
munculnya saat - saat ini.
Tenanglah, kerdil.
Mungkin aku bisa bantu.
Burung hitam di tengah malam !
Berdoa, ambil sayap patah
ini dan belajarlah terbang !
Terbanglah, bodoh !
Terima kasih, Wizzie.
Tapi ini berbeda.
Andai aku bisa meraih pisauku.
Aku bisa membuat kita
kabur dari penjara ini.
Templeton !
Templeton, kita harus bicara.
Pergilah.
Burung hitam menyanyi
di tengah malam.
Hentikan !
Itu laguku, bukan lagumu.
Orang tuaku menulisnya
khusus untukku.
Masa ? Orang tuamu
Lennon dan McCartney ?
Bukan, Ted dan Janice.
Kau tak tahu nama mereka !
Kau mau mencuri mereka dariku.
Kau mencuri segalanya !
Kaulah yang
seharusnya dipenjara !
Dengar, ini waktunya kita
singkirkan perbedaan kita.
Sejak tadi kau...
Tidak !
Di mana SDM saat dibutuhkan ?
Ambillah.
Aku tak mau uang kotormu.
Sudah kubilang
jangan menghalangiku.
Tidak bisa ! Kau di rumahku.
Aku tak mau di sini...,
...sama seperti kau
tak ingin aku di sini.
Lalu kenapa menyiksaku ?
Sebenarnya aku bukan bayi biasa.
Aku sudah tahu.
Aku dapat misi dari atas.
Kau Bayi Yesus ?
Benar. Aku Bayi Yesus.
Bukan !
Aku manajemen tengah
untuk perusahaan.
Perusahaan ? Perusahaan apa ?
Ini.
Ambil. Ini akan
menjelaskan semuanya.
Harus kuapakan ?
Isaplah. / Kau yang isap !
Ini untukmu.
Aku tak mau isap !
Isap. / Aku tak tahu asalnya !
Yang penting bukan asalnya,
tapi ke mana kau dibawanya.
Kau tak ingin tahu...
...dari mana bayi datang ?
Binky. Papish. Nuk-Nuk.
Boo-Boo. Bo-Bo. Bah-Bah.
Chupie. Hushie-Baby. Tootsie.
Ada banyak nama.
Tapi lewat kekuatannya,
kau akan tahu kebenaran.
Ayo, lebih cepat !
Ibu !
Kita di mana ?
Selamat datang di Baby Corp !
Tidak mungkin.
Terima kasih. / Apa ?
Tenang. Mereka tak
bisa lihat atau dengar kita.
Seperti dunia maya ? / Ya.
Mereka takkan
merasakan ini ? / Tidak.
Atau ini ? / Tidak.
Karate !
Jangan memalukan dirimu.
Aku masih bisa melihatmu.
Jadi dari sini bayi datang ?
Pikirmu dari mana,
pabrik boneka ?
Peri ajaib ?
Tidak, orang tuaku bilang...
Apa ?
Tidak. Itu menjijikkan.
Menurutku juga tidak benar.
Sulit dipercaya orang
tuaku tidak cerita tentang ini.
Jika orang tahu asalnya bayi,
mereka takkan mau punya bayi.
Sama seperti hotdog.
Naik !
Kenapa aku tak
ingat tempat ini ?
Kau ingat.
Begitu bayi normal lepas dot...,
...kau akan lupa
tentang Baby Corp.
Kenapa kau tak normal ?
Beberapa dari kita,
terbaik dari yang terbaik...
...terpilih untuk...
Untuk kehormatan tertinggi.
Manajemen atas.
Di sinilah aksi
berada, Templeton.
Waktu tidur siang di Sektor G.
Seluruh tempat ini
dikelola oleh bayi ?
Ya.
Ayahku bilang, "Bagi
yang mampu, bekerja."
"Bagi yang tidak, mengawasi."
Ayahmu kaum hippie.
Apa yang terjadi
saat kau dewasa ?
Kami tidak bertumbuh.
Kami minum formula bayi
rahasia agar jadi bayi selamanya.
Kembali bekerja !
Istirahat sudah selesai !
Kita sedang krisis !
Kau tak tahu kita
sedang krisis ?
Siapa itu ?
Itu bosku. Bos Besar Bayi.
Kenapa dia berteriak ?
Lihat grafik itu ?
Seperti kue raksasa.
Ini mewakili seluruh
cinta di dunia.
Aku suka kue. /
Siapa yang tidak ?
Apel. / Baik.
Tidak, ceri ! / Sempurna !
Jangan labu. / Baik.
Itu sayur.
Intinya, potongan anak
anjing semakin besar.
Mereka mencuri
semua cinta kita !
Seperti perbuatanmu padaku.
Tepat.
Jika terus begini...
...takkan tersisa
kue untuk bayi.
Tidak ada kue ?
Tidak ada kue.
Jadi, misiku menemukan
anak anjing baru ini.
Jadi kau dalam misi
mata - mata ? Keren !
Ya ! Keren ! Dan jika...
Saat aku berhasil...,
...aku akan menjadi seorang
legenda di Baby Corp.
Seperti Bos Besar Bayi
Super, Bos Bayi Terhebat...
Bos Besar Bayi Penting...
...dan dia.
Bayi itu gemuk sekali.
Bukan, itu Bos Besar Bayi Gemuk.
Ini Bos Besar
Bayi Super Kolosal.
Dulu dia Direktur Utama termuda
dalam sejarah perusahaan.
Dulu ? Apa yang terjadi ?
Pensiun, bertahun - tahun lalu.
Tapi aku masih berusaha
menjadi sepertinya.
Dalam setiap
situasi, aku bertanya...
"A-Y-A-D-B-B-B-S-K ?"
"Apa Yang Akan Dilakukan
Bos Besar Bayi Super Kolosal ?"
Hanya itu yang kau
dapat ? Fotomu di dinding ?
Kemari !
Aku akan naik jabatan.
Kantor sudut...
...dengan toilet pribadi.
Wah.
Jadi setelah kau selesai,
kau kembali kemari ?
Segera, Tim.
Aku tak suka keluarga.
Tempatku di belakang meja.
Itu hebat ! / Tepat sekali !
Dor dor. / Apa ?
Akan kupaku
popoknya di dinding !
Ada kabar dari Bos Bayi...
...yang kita kirim ke
keluarga Templeton ?
Aku tak tahu. / Kau dipecat !
Tidak.
Kalian dipecat !
Konvensi hewan
peliharaan dua hari lagi.
Jika dia tak dapat
jawabannya...,
...dia dipecat, pensiun !
Lenyap ! / Tur selesai.
Bos Besar Bayi Perempuan
itu berteriak soal apa ?
Dia menuntut hasil.
Konvensi hewan peliharaan 2
hari lagi, aku belum dapat petunjuk.
Itu dia ! Jangan dijawab !
Tidur siang stres !
Jika aku tidak segera tahu
apa anak anjing baru itu...,
...bukan saja aku
tak naik jabatan...,
...aku bisa dipecat !
Tenanglah.
Aku yakin ada pekerjaan
keren lain untuk bayi.
Dua hari berlalu cepat.
Mulailah berkemas.
Apa ?
Kau tak mengerti, Templeton.
Jika aku dipecat, mereka
akan ambil formulaku.
Aku akan jadi bayi normal...
...dan tinggal di sini
denganmu selamanya.
Tidak ! / Ya !
Dan aku jamin...,
Setiap pagi kau bangun...,
...aku akan hadir.
Setiap makan malam...,
Setiap pesta ulang tahun...,
...aku akan hadir.
Setiap Natal !
Aku akan hadir.
Tahun demi tahun.
Kita akan tua bersama.
Kau dan aku...
...akan bersaudara.
Selamanya.
Tidak, itu mengerikan ! / Benar.
Tak mungkin terjadi.
/ Sudah terjadi.
Kau tak boleh di
sini ! / Tidak boleh !
Jangan panik ! /
Tapi terasa benar.
Aku tahu, tapi kita
harus perbaiki ini.
Kita harus memastikan
kau tidak dipecat.
Kita ?
Kita.
Aku akan menolongmu.
Tapi untuk menyingkirkanmu.
Setuju ?
Setuju.
Untuk tidak melihatmu lagi.
Sama - sama.
Ayo mulai bekerja.
Ayo.
Membelok !
Tidak.
Tak ada informasi
tentang anak anjing baru.
Kau tidak bekerja ?
Aku sibuk memberikan tugas.
Dia memukul bola !
Begitu menemukan
anak anjing baru ini...,
...lalu apa ?
Kirim bayi ninja ?
Lebih baik lagi.
Aku akan menulis
memo yang sempurna.
Bum ! / Bum !
Tunggu. Apa itu memo ?
Memo adalah informasi
yang kau tulis untuk orang lain.
Itu rencanamu ?
Menulis laporan buku ?
Membosankan.
Tidak, Templeton.
Memo untuk hal - hal penting.
Memo dapat menyatukan orang.
Memo bisa menjadi
panggilan untuk perang...
...sebuah manifesto, puisi.
Memo dapat mengubah dunia.
Setelah dengar penjelasanmu...,
...tetap saja membosankan.
Kau akan belajar, Nak.
Kau akan belajar.
Tunggu dulu. Ini dia !
Apa ?
Lihat ini. Hari Ajak
Anak Ke Kantor.
Orang mengajak anaknya
ke tempat kerja ? Kenapa ?
Karena itu hebat !
Itu menjijikkan.
Kau tak mengerti ? Kita
bisa masuk Puppy Co...
...dan temukan
anak anjing baru itu !
Apa gunanya ?
Kau dihukum.
Orang tuamu takkan
membawa kita ke mana pun.
Kau benar. Mereka
pikir kita saling benci.
Benci kata yang kuat.
Itu kata yang tepat,
tapi tetap saja.
Kita harus yakinkan mereka
bahwa kita bersaudara.
Benar.
Bahwa kita saling...
Membenci ?
Tidak.
Suka !
Tidak. Bahwa kita saling...
Sa, sa, sa...
Se, se, se...
Tidak.
Tidak. Maksudmu...
Sayang satu sama lain.
Aku muntah mie
dan menelannya lagi.
Kereta api datang ! / Tidak.
Tut, tut. / Tidak !
Tahan keretanya ! Tidak !
Kelihatannya seperti sudah dimakan !
Siapa itu ? Aku punya raket !
Ada apa ini ?
Aku sedang menyuapi bayinya.
Mereka mengawasi.
Tut - tut.
Baiklah.
Kunyah itu.
Aku tak suka baju pelaut
! Apalagi ini bukan Jumat !
Ayo, kau harus pakai !
Kau memaksa ? Kau
tak bisa memaksaku.
Apa yang kau
lakukan ? / Berhenti !
Kembali ! / Tidak !
Tidak mau.
Ayo !
Tim, kau sedang apa ?
Gawat.
Ada apa ribut - ribut ?
Menggemaskan, bukan ?
Ibu juga punya satu
untukmu ! Halo, kelasi !
Apa ?
Rasakan.
Senyum !
Senyum untuk kamera.
Membuatku merasa lemah.
Siapa yang geli
? / Tidak mempan.
Di sini ? / Mati rasa.
Ayolah, semua punya titik geli.
"'Kurasa aku tak
muat," kata Gretel.
Kemari, lihat ini.
"'Aku bisa masuk sendiri.'
"Lalu, Hansel dan Gretel..."
"...mendorong wanita tua
jahat ke dalam pemanggang."
"Dan penyihir
itu mati terbakar."
Biar kuperjelas.
Cerita ini tentang kanibalisme
dan membakar orang hidup - hidup.
Ya.
Pantas pikiran anak
kecil jadi bermasalah.
Berusaha akur melelahkan.
Sama - sama, Tim.
Andai kau lihat
wajahmu di foto itu.
Kau...
Aku tak terbiasa digelitik.
Pernah di acara retret
perusahaan. Tapi selalu jadi aneh.
Kau belum pernah digelitik
? Orang tuamu bagaimana ?
Maaf. Aku lupa.
Kau tak punya orang tua, ya ?
Tim, mungkin aku
terlihat seperti bayi...,
...tapi aku terlahir dewasa.
Sulit kubayangkan
tidak jadi anak kecil.
Kau melewatkan masa kecil ?
Tak ada orang yang
menyayangimu ?
Kita tidak merindukan
yang tidak kita miliki.
Bangun, kerdil !
Tim. Bangun, nak.
Apa ? / Sudah pagi !
Ada yang salah ? Aku dipecat ?
Tidak, kau terlambat kerja.
Apa ?
Ini Hari Ajak Anak Ke
Kantor ! Kau anaknya.
Hukumanmu resmi dicabut.
Benarkah ? / Benar.
Bayinya boleh ikut ?
Kenapa tidak ?
Ya !
Andai aku semangat
seperti itu ke kantor.
Lihat, ini sudipku.
Keren.
Baiklah, semuanya.
Selamat datang di Puppy Co.
Ini luar biasa !
Tim, lihat !
Ada kolam anak
anjing dan lainnya !
Bukankah itu bersih ?
Mau berfoto dengan
Puppy Co Pete ?
Tidak. Terlalu
seram untuk bayinya.
Benar.
Ayah dan Ibu ada pekerjaan.
Mau ke kantor dan
mengobrol dengan kami ?
Kita tinggal adikmu
di Puppy Zone...
...sementara kita
melakukan "Waktu Tim."
"Waktu Tim ?"
Ibu dan Ayah tahu, kami tidak
meluangkan waktu seperti dulu.
Bagaimana ?
Tidak, terima kasih.
Aku lebih suka bersama bayi.
Manis sekali. / Kau baik sekali.
Kau tetap fokus pada
tujuan, Templeton.
Begitu kita tahu anak anjing
barunya, aku akan pulang.
Kalian tetap di Puppy
Zone, mengerti ?
Baik, dah !
Di situ berkas rahasia
tentang anak anjing baru.
Kita takkan bisa
melewati pintu itu.
Bukan pintu itu.
Pintu anjing.
Bagaimana cara
melewati penjaga ?
Tidak. Tidak mau.
Tidak !
Celana anak anjing ini gatal !
Anak anjing yang lucu...
Aduh !
Hore !
Dasar anak - anak.
Merangkak.
Sampai bawah.
Belum pernah aku
begitu malu seperti ini.
Guk !
Hei !
Ambil !
Apa yang kulakukan ?
Gawat !
Bagus !
Anjing pintar.
Tidak. Jangan gigit.
Timothy Templeton, ninja kantor.
Di sini. / Ada apa ?
Pasti ada di sini.
ANAK - ANAK DILARANG MASUK
Dia memohon kita untuk masuk.
Wah.
Banyak sekali berkasnya.
Kupikir anak anjing
menyobek segalanya.
Ini jadi menyeramkan.
Aku datang menjemput nyawamu.
Hentikan !
Tunggu !
Itu dia !
Berkasnya !
Aku benar !
Tidak. Aku pernah lihat ini.
Kita harus cari sesuatu
untuk menggantinya.
Kau benar. Berkas lain.
Berkas dengan bobot sama.
Agar bisa ditaruh
pada posisi yang sama.
Dengan bobot yang
sama. / Kau sudah bilang.
Aku tahu. Kau
memukulku dua kali.
Buat tiga kali. Tunggu !
Kurasa aku lihat satu di sini.
Manila Smead, tepian rata.
Sekitar 50 ons. Tidak, 49.
Coba yang ini.
Tunggu !
Itu baru sempurna.
Ya !
Rasanya kita harus kabur.
Aku tahu, tapi ini
sangat menarik.
Aku ingin tahu akhirnya.
Aku juga.
Tidak berakhir baik.
KENA KAU !
Apa ?
Apa yang... ?
Terima kasih sudah
mampir, anak - anak.
Francis Francis ?
Kau sudah bertemu
kakakku, Eugene.
Orang yang sedikit bicara.
Bahkan tak pernah bicara.
Bisa pakai kembali kepalamu ?
Ada apa ini ?
Kejutan !
Dot Baby Corp ?
Dapat dari mana ?
Kau tak mengenaliku ?
Mungkin saat aku muda !
Bos Besar Bayi Super Kolosal ?
Itu orangnya ?
Dia adalah dirimu ?
Tapi lebih tua dan keriput.
Itu tak benar.
Tidak. Kau pahlawanku !
Kenapa kau bisa di sini ?
Kau tahu kuapakan anak kecil
yang banyak tanya soal diriku ?
Eugene !
Kubacakan mereka ceritaku.
Dan kubuatkan kue !
Eugene, kursiku.
Semua bermula di Baby Corp...
...dahulu sekali.
Dulu aku eksekutif penting...
...yang sangat sukses.
Semua orang mencintaiku.
Mereka memberiku kenaikan
jabatan, kantor sudut...
...dan aku punya...
Toilet pribadi ?
Aku punya segalanya.
Tapi suatu hari...
...aku menemukan
sesuatu yang buruk.
Aku bertambah tua.
Formulanya tak berfungsi lagi.
Ternyata aku
intoleransi laktosa.
Tidak ! / Ya !
Aku dipanggil
menemui dewan direktur.
Siapa dewan direktur ?
Para bos bayi paling berkuasa.
Kupikir mereka mencintaiku.
Tapi mereka menggantikanku
dengan orang baru.
Yang lebih muda.
Itu buruk.
Tiba - tiba, dia yang
dapat semua cinta...
...dan semua perhatian.
Kau tahu rasanya, bukan, Tim ?
Sakit, 'kan ?
Ya. Benar.
Lalu apa yang terjadi ?
Aku dipecat !
Dan mengambil formula spesialku.
Mereka mengirimku untuk
tinggal dengan sebuah...
...keluarga ! / Francis, tidak !
Baby Corp mengkhianatiku !
Aku akan balaskan dendamku...
...dengan Forever Puppy.
Apa ? / Itu saja ?
Tidak.
Bayangkan anak
anjing yang tidak menua.
Anak anjing yang tetap
jadi anak anjing selamanya.
Begitu kusebarkan Forever
Puppy ke setiap penjuru dunia...,
...mereka akan begitu
menggemaskan...
Lucu sekali !
...sehingga tidak ada lagi
yang menginginkan bayi.
Akhir dari Baby Corp !
Yang benar saja.
Anak anjing yang
tak menua ? Mustahil !
Benar, 'kan ?
Tadinya mustahil, sampai kau
membawakan bahan utamanya.
Formula rahasiaku.
Punyaku !
Semua milikku.
Tidak !
Kau bawakan hal yang kuperlukan
untuk menghancurkan Baby Corp.
Tidak ! / Ya !
Kau masuk ke perangkapku !
Kau takkan berhasil
! / Ya, kami akan...
Apa ? Mengadu ?
Mau mengadu ke siapa,
Tim ? Orang tuamu ?
Di mana anak - anak ?
Kusuruh mereka
tetap di Puppy Zone.
Kubawa mereka
berdua ke Las Vegas.
Jadi jangan menghalangiku.
Aku tak ingin
mereka disingkirkan.
Mereka takkan meninggalkan kami.
Masa ?
Tunggu sampai mereka bertemu...
...pengasuh anak Puppy Co.
Gawat.
Jangan gugup, nak.
/ Hanya semalam.
Kami akan segera kembali.
Lagi pula, kalian di
tangan yang tepat.
Benar !
Eugenia sempurna
dalam segala hal.
Tidak.
Jangan pergi dengannya.
Francis Francis ingin...
Percayalah.
Eugenia akan selalu
mengawasi anak - anakmu.
Setiap detik.
Aku jadi tenang.
Sekarang kau lihat mereka.
Sekarang tidak.
Selamat tinggal !
Ke bandara !
Sudah berakhir. Tamat riwayatku.
Harus berbuat apa, Templeton ?
Harus berbuat apa ?
Kita harus ke bandara dan
hentikan Francis Francis...
...sebelum pesawatnya
lepas landas !
Ya ! Tapi bagaimana cara
melewati si pengasuh seram ?
Pasti ada yang
bisa kita perbuat.
Hei, tidak seburuk itu.
Kau baik - baik saja ?
Kau ini kenapa ?
Jangan lihat aku !
Celaka !
Tanpa formulanya,
aku menjadi bayi normal.
Kau tahu, gu-gu, ga-ga
dan lain sebagainya !
Gawat !
Jijik !
Aku bom waktu bayi !
Aku akan jadi bayi tak berdaya
yang suka muntah dan buang air.
Tunggu. Itu memberiku ide.
Apa ?
Aku sudah sering
gonta - ganti pengasuh...
...dan mereka takut satu hal.
Rahasia untuk mentega goreng...
...adalah sedikit
margarin sehat.
Hei, Tuan Perempuan !
Bayinya. Kurasa dia sakit !
Kau harus berbuat sesuatu !
Mengerikan !
Templeton ! / Lezat !
Jijik ! Masuk ke mulutmu !
Di mulutku juga !
Aku mual !
Siram !
Satu jam lagi
pesawatnya lepas landas.
Ayo naik sepeda.
Sepeda ?
Entahlah.
Ayo cepat !
Baik, tapi tunggu
di sini ! / Apa ?
Mau ke mana ? Templeton !
Selalu pakai helm.
Selamat tinggal, kepala toilet !
Kau takkan menangkap kami !
Staci !
Staci, jawablah !
Oh, Staci !
Kaukah itu, bos ? / Kode merah !
Aku dikejar pengasuh anak
maut ! Kumpulkan regu !
Segera, bos.
Halo ! / Halo !
Halo ! / Kode merah.
Baik !
Kode merah. Aku ulangi...
Kode merah !
Kau mau apa, Templeton ? Cepat !
Aku tak mau melanggar !
Ini, kubayar tilangmu.
Cepat !
Kurasa kita sudah lolos !
Tidak, belum !
Kekuatan bunga !
Pok, pok, pok !
Bagus sekali !
Poppy !
Lari, lari, lari.
Celaka.
Tim, lebih cepat !
Tidak bisa !
Kau bisa !
Kau bisa, Templeton.
Pandang ke depan.
Kubilang pandang ke depan, nak !
Angkat bokongmu !
Kayuh sekuat tenagamu !
Kau yang pegang kendali,
atau kau yang dikendalikan.
Bagus !
Gawat !
Roda bantuku ! Aku tak
bisa bersepeda tanpanya !
Entah kau pikir bisa
atau tidak, kau benar !
Apa maksudmu ?
Jalan menuju sukses
tidaklah lurus, Templeton.
Tapi perjalanan yang berat...
...seperti kapal di laut.
Dan kau seorang kapten...
...yang menjinakkan
laut berombak !
Aku seorang kapten
yang menjinakkan lautan !
Bagus !
Pohon ! Aku akan menabraknya !
Jangan bidik kegagalan,
dan kau akan selalu berhasil.
Apa ? / Jangan bidik kegagalan !
Aku berhasil !
Begitu sukses jadi kebiasaan...,
...maka seterusnya mudah.
Lihat !
Itu mereka. Ayah, Ibu !
Kereta ! / Tut-tut !
Berhenti !
Kau mau apa ?
Kita pasti bisa. / Tak
ada kata mutiara untuk ini !
Kau berhasil !
Tidak ! Kita berhasil.
Dan tanpa roda bantumu.
Beri jalan !
Ada bayi !
Pegangan popokmu !
Berlindung !
Tahan, kawan !
Penggeledahan di gerbang dua.
Itu mereka ! Ayah, Ibu !
Tunggu dulu !
Tidak.
Templeton !
Hei ! / Maaf !
Kau ke mana ?
Tidak !
Jangan lagi !
Jangan sekarang !
Apa yang... ?
Tidak !
Ayo !
Kurasa aku makan $1,75.
Permisi, beri
jalan ! Ayah, Ibu !
Ayo ! Cepatlah !
Jangan sampai ketinggalan !
Tidak ! / Aku
sudah peringatkan !
Tunggu !
Tidak ! / Tidak !
Ayah, Ibu ! Berhenti !
Tidak !
Tidak, tidak, tidak.
Mereka pergi.
Aku gagal.
Aku bisa menyusul orang
tuaku jika tidak kembali untukmu !
Apa ? Kita sudah
di sini sedari tadi...
...jika kau bisa bersepeda
seperti anak normal !
Kita takkan menghentikan
peluncurannya tepat waktu.
Siapa peduli ? Orang
tuaku dalam bahaya.
Aku peduli ! Baby
Corp akan tutup !
Hanya itu yang kau bicarakan.
Kau tak tahu rasanya
punya keluarga.
punya pekerjaan !
Kau tak tahu tentang pelukan,
dongeng sebelum tidur, lagu spesial !
Yang benar saja ! Berhentilah
bersikap seperti bayi.
Kau yang bayi !
Tarik kata - katamu.
Hidupku sempurna
sampai kau datang !
Percayalah, perasaanku sama.
Kuharap aku tak bertemu dirimu !
Kuharap kau tak dilahirkan !
Mau ke mana ?
Baik !
Burung hitam menyanyi
di tengah malam.
Ambil sayap patah ini
dan belajarlah terbang.
Seumur hidupmu...,
...kau menantikan
munculnya saat - saat ini.
Timothy Templeton diminta
mengangkat telepon putih.
Timothy Leslie Templeton
diminta mengangkat telepon putih.
Leslie.
Halo ?
Ini aku. Jangan ditutup, Tim !
Tim, aku tidak
dilahirkan. Aku diupah.
Apa maksudmu ?
Baby Corp satu - satunya
rumah yang kutahu.
Kau benar. Aku
tak tahu rasanya...
...memiliki keluarga.
Tapi aku peduli.
Benarkah ?
Ya.
Untuk menyelamatkan dua - duanya
kita harus hentikan Francis Francis.
Ya.
Aku tak bisa melakukannya
tanpamu, Tim.
Aku membutuhkanmu.
Kita memang tim
yang baik. / Tidak.
Sungguh, aku tak bisa
meraih gagang pintu.
Benar.
Tenang, Tim.
Kita akan menyelamatkan
orang tuamu.
Dan perusahaanmu.
Tapi bagaimana
caranya ke Vegas ?
Kita butuh keajaiban.
Ikuti Elvis itu !
Kenapa ?
Di mana ada Elvis,
di situ ada Vegas !
Ada satu lagi !
Dan satu lagi !
Ada Elvis di mana - mana !
Tim, itu penerbangan kita !
Dan itu tiket kita !
Hei ! Jangan kejam !
Maaf !
Terima kasih. / Sayang !
Terima kasih.
Halo.
Hai.
Tolong tiketnya.
Sebentar.
Dicuri !
Meniru peniru Elvis ?
Tangkap dia !
Humina, humina, humina.
Berhenti !
Hantu Elvis !
Kita harus cari kursi !
Ayo, lewat sini !
Tempat apa ini ?
Ini kelas satu, Templeton.
Kenapa kosong ?
Tidak ada yang sanggup bayar.
Karena itulah tempatnya indah.
Halo ! Ini Kapten Ross.
Para penumpang, dan
yang di kelas ekonomi...
...kencangkan sabuk
pengaman. Kita akan lepas landas.
Ada apa, Templeton ?
Orang tuaku selalu memegang
tanganku saat lepas landas.
Hari ini pasar saham kacau.
Para penumpang,
ini Kapten Ross lagi.
Aku mematikan tanda
sabuk pengaman.
Kenapa kalian di sini ?
Kami anak Kapten Ross.
Dia suruh kami duduk di sini.
Kalian mau pesan sesuatu ?
Apa saja ?
Apa saja.
Baiklah, Francis Francis.
Ini akibatnya menculik
orang tua Tim Mata Satu.
Yang benar saja.
Andai semudah itu.
Apa rencanamu ?
Kau tak menulis memo, 'kan ?
Tidak.
Ayo. Katamu kau tak
punya masa kecil, bukan ?
Cobalah.
Tidak. / Ini asyik !
Ayo, kita beri kau karakter.
Entahlah. Aku merasa konyol !
Katakan sesuatu
yang kejam padanya.
Baiklah.
Jadi kau ambil
gelar diploma, ya ?
Entahlah.
Teruskan !
Dan kau berani minta bonus ?
Benar, 'kan ?
Kau mulai menjiwai.
Apa ?
Astaga.
Wawancaramu sudah selesai !
Itu bagus.
Siapa orang itu ?
Kapten ! / Apa ?
Bersiaplah !
Siap - siap !
Dorong !
Awas meledak !
Awas belakangmu !
Ya ! / Menghindar,
tangkis, serang !
Kedengarannya
seperti firma hukum !
Usaha yang bagus ! Awas !
Kau dipecat !
Ini pesangonmu. Ha !
Tunggu. Kau tak boleh
akhiri dengan "Ha !"
Tak boleh ?
Kau harus akhiri dengan "Argh !"
Mengerti ! Argh !
Itu bagus !
Terima kasih !
Aku mengikuti arus.
Para penumpang, dan
yang di kelas ekonomi...
...di sisi kiri pesawat...
...anda bisa lihat kita
mendekati Las Vegas yang indah.
Daratan !
Benar, bung.
Dah, Ayah ! Terima
kasih sudah mengantar !
Baik. Apa ? / Ayo.
Mau ke Hotel Patah Hati ? /
Aku mau ke Hotel Patah Hati.
Aku juga ! / Aku juga !
Aku juga !
Kita harus ke gedung konvensi.
Kita cari taksi ?
Uang harianku habis.
Itu lebih cocok untuk kita.
Benar.
Permisi, nona - nona.
Boleh menumpang pulang ?
Jimmy sakit, dan dia
butuh obatnya yang mahal.
Kau tinggal di mana, sayang ?
Gedung konvensi.
Dah, sayang !
Selamat menikmati pesta wanita !
Wanita suka bayi.
Warga Long Island tak
tahu cara buat es teh.
Celaka ! Bagaimana cara
menemukan orang tuaku di sini ?
Tim !
Di sana.
Di mana Puppy Co ?
Puppy Co, Puppy Co, Puppy Co...
Ini dia. Kutemukan !
Bagaimana kau bisa... ?
Hei ! Kau ke mana ?
Jangan lagi !
Ayo ! Aku membutuhkanmu !
Aku kembali !
Apa yang terjadi ?
Benar.
Kami akan meluncurkan anak
anjing baru di setiap benua.
Di setiap negara !
Kami akan menguasai
dunia, satu hati demi satu hati.
Tim, itu mereka ! / Ayah, Ibu !
Bayangkan anak anjing
yang tidak bertumbuh...
...tak menua.
Anak anjing yang tetap
jadi anak anjing selamanya.
Kuberikan satu - satunya
yang akan kau cintai selamanya:
Forever Puppy !
Ibu ?
Jangan lihat, Templeton !
Kenapa kau di sini ?
Ayah, Ibu !
Kenapa mereka di sini ?
Kenapa Tim dan bayinya di sini ?
Kenapa kita semua di sini ?
Ada apa ini ?
Dia menangkap orang tuaku !
Kita di sini untuk
dapatkan mereka.
Tangkap mereka !
Dapatkan Forever Puppy !
Kita harus ke belakang panggung.
Di sana !
Lari !
Ayo !
Kiri, kanan ! Kiri,
kanan ! Kiri, kanan !
Ya !
Kentut ! Buang air ! Tinja !
Lihat semua formula itu.
Begitu caranya
meluncurkan produk.
Celaka !
Dia menaruh mereka
di bawah roket !
Elvis meninggalkan gedung !
Ayah, Ibu...,
...aku datang !
Anak pintar ! Ayo, Tim !
Peluncuran dimulai.
Aku meluncurkan Forever Puppy,
dan kau tak bisa menghalanginya !
Tidak !
Baby Corp mencuri
semua cinta dariku...,
...kini aku akan
merebutnya kembali.
Seharusnya kau mengerti.
Kau digantikan seperti aku !
Tidak ! Kita berbeda !
Anak nakal !
Lepaskan orang tua kami
! Orang tuanya. Orang tua.
Ya !
Kau bisa mendapatkan kembali
seluruh kasih sayang orang tuamu.
Tapi tidak !
Kau merusaknya !
Kau biarkan bayi itu mengaturmu.
Dia tidak bekerja untukku.
Kami rekanan !
Aku tidak mudah geli.
Di mana bayinya ?
Semua orang punya titik geli !
Telingaku !
Hentikan !
Anak nakal !
Tidak ada yang dapat
menghalangi pembalasanku.
Tidak kau atau siapa pun juga !
Baby Corp sudah berakhir.
Aku menang ! Ha !
Salah !
Kau tak boleh
akhiri dengan "Ha !"
Benar ! / Apa ?
Seharusnya kau akhiri dengan...
Argh !
Bersiaplah !
Kau dipecat !
Dan ini pesangonmu !
Rasakan itu, bajak
laut tak berguna !
Argh !
Satu menit dan menghitung.
Tolong ! / Siapa saja !
Tim ! Kau mau apa ?
Tidak !
Ayah, Ibu, aku datang !
Kaukah itu ?
Tenang, Ayah dan
Ibu. Aku bisa tangani !
Kau baik - baik saja
? / Bayinya tak apa ?
Ya, bayinya tidak apa - apa.
Siapa itu ?
Aku !
Bayinya tidak apa - apa.
Tidak bisa terbuka !
Apa yang terjadi ?
Tunggu !
Hei.
Aku tahu cara
memindahkan orang tuaku.
Caranya ? /
Gunakan anak anjing !
Naik.
Aku perlu naik.
Bagaimana jika
kau jadi "bayi" lagi ?
Semua akan baik saja. Baik.
Baik !
Semua akan baik - baik saja.
Pegangan popokmu !
Kita bergerak !
Kenapa kita bergerak ?
Ayah dan Ibu, pegangan !
30 detik lagi.
Celaka ! Tunggu !
Bertahanlah !
Cepat, Tim ! Bawa orang tuamu...
...pergi dari sini.
Kau harus melompat !
Ayo, ini mudah !
Tidak ! Bukan tepuk
tangan ! Turun !
Jangan menangis. Maaf.
Tolong jangan menangis.
20 detik.
15 detik.
Burung hitam menyanyi
di tengah malam.
Ambil sayap patah ini
dan belajarlah terbang.
Seumur hidupmu...,
...kau menantikan
munculnya saat - saat ini.
Tiga... / Dapat !
...dua, satu.
Meluncur !
Ya !
Kau masih di situ ?
Aha !
Apa yang terjadi ? Kita menang ?
Kita menang ! / Kita menang ?
Kita menang ! /
Kita menang ! Ya !
Tidur siang kemenangan !
Kau merusak segalanya !
Tidak adil !
Itu tidak benar.
Kau akan menerima akibatnya !
Oh, ya ? Waktunya kau
hadapi yang sebaya denganmu !
Apa ?
Eugene ! Turunkan aku !
Kau dengar ? Aku bosmu !
Kali ini, kami akan
besarkan dia dengan benar.
Aku yakin akan berakhir baik.
Tim, apa yang terjadi ?
Ayah, Ibu, bertahanlah !
Ya !
Tim ? / Tim !
Tim ! Kau baik - baik saja ?
Ya. Kami baik - baik saja.
Kau menyelamatkan kami.
Kau pahlawan kami.
Dan kakak yang hebat.
Kami sayang kalian berdua.
Kami berdua ?
Dengan segenap hati kami.
Ayo kita pulang.
Bagaimana penampilanku ?
Tampan.
Kalian bekerja dengan baik.
Staci, dengan surat ini kau
bisa masuk sekolah pilihanmu.
Taman kanak - kanak ? / Benar.
Jika ada yang lain...
Kenaikan gaji ?
Staci, kau tidak digaji.
Satu juta banyak-lima
! / Delapan !
Sepeda roda tiga ! / Sepatu es !
Permen jagung ? / Permen loli !
Setuju.
Bos terbaik.
Kalian tak harus selalu
mengikuti perintah.
Kalian boleh berpikir bebas.
Tidak, Pak ! / Tidak bisa !
Itu ide buruk !
Bagus.
Kau benar ! / Beres, Pak.
Kau yang terbaik
! / Benar sekali !
Ini, sobat.
Kau pantas menerimanya.
Kau mau memelukku, ya ?
Aku juga akan merindukanmu.
Sudahlah. / Tidak
apa - apa, sobat.
Jadi...,
...kau berhasil.
Tidak. Kita berhasil.
Selamat untuk
kenaikan jabatanmu.
Kantor sudut, toilet
pribadi dan lain sebagainya.
Bagaimana denganmu ?
Kau kembali jadi anak tunggal.
Aku harus bilang apa ke Ayah
dan Ibu setelah kau pergi ?
Jangan khawatir.
Baby Corp punya prosedur
untuk situasi seperti ini.
Seakan - akan
aku tak pernah lahir.
Aku hampir lupa !
Astaga ! Lam - Lam !
Kau memperbaikinya. / Ya.
Seperti baru. Dia tangguh.
Kita berdua mendapatkan
yang kita inginkan.
Sama - sama menang.
Sebaiknya aku...
Ya.
Tetap bersekolah.
Aku tak punya pilihan.
Benar.
Selamat tinggal,
Tim. / Selamat tinggal.
Oh, ya. Benar.
Dia pergi secepat dia datang.
Selamat tinggal.
Akhirnya, hidupku
kembali sempurna.
Lupakan bayinya.
Aduh !
Permisi, kawan.
Kejutan !
PAHLAWAN KITA !
Hore !
Kau naik jabatan !
Mau melupakan bayinya ?
Tidak, terima kasih.
Baiklah.
Argh.
Bos Bayi terhomat...,
...aku jarang menulis...
...tapi kini aku tahu bahwa
memo sangatlah penting.
Meski aku tak pernah
masuk sekolah bisnis...,
...aku belajar untuk berbagi
di taman kanak - kanak.
Jika tak ada cukup kasih
sayang untuk kita berdua...,
...maka aku ingin memberimu
seluruh kasih sayangku.
Aku ingin menawarimu pekerjaan.
Kau akan bekerja keras...
...dan tak ada upah.
Tapi berita baiknya kau
takkan pernah dipecat.
Dan aku jamin.
Setiap pagi kau
bangun, aku akan hadir.
Setiap makan
malam, aku akan hadir.
Setiap pesta ulang
tahun, setiap pagi Natal...
...aku akan hadir.
Tahun demi tahun.
Kita akan tua bersama.
KELUARGA
Kau dan aku akan selalu...
...bersaudara.
Selalu.
KELUARGA
Bangun, kerdil ! Ini pukul 7.00.
Apa gunanya, Wizzie ?
Karena ini pukul 7.00.
Aku punya satu pekerjaan,
dan kau membuatnya sulit.
Tidak apa - apa, kerdil.
Kadang aku juga jadi bingung.
Terutama saat menghemat
waktu siang hari.
Musim semi dimajukan,
musim gugur dimundurkan.
Tidak ada kalender
di alam penyihir !
Tak ada musim semi, hanya
kegelapan dan musim dingin !
Aku tidak bingung, Wizzie.
Aku merindukannya.
Tim, lihat siapa ini !
Bayi ini...
Adik !
Kau di sini ! Kau
sungguh di sini !
Pelan - pelan.
Kau kembali !
Beri salam kepada
Theodore Lindsey Templeton.
Lindsey ?
Siapa yang geli ?
Ini.
Begitulah ceritaku.
Cerita kami.
Untungnya bagiku dan
adikku, cerita ini berakhir baik.
Itu kisah nyata, Ayah ?
Begitulah yang Ayah ingat.
Kau tahu apa yang
Ayah pelajari ? / Apa ?
Ada cukup banyak kasih
sayang untuk semua orang.
Termasuk aku ?
Terutama kau.
Tanya saja Paman Ted.
Nak, kudengar kau akan
punya adik perempuan.
Aku mau kuda.
Ini, nak. Belilah kuda.
Aku bangga kepadamu, Leslie.
Sama - sama, Lindsey.
Halo, adik perempuan.
v ip 2 1. e u. or g
Argh !
Baiklah, anak - anak.
Waktunya tidur.
Ayolah, Ibu. Sebentar lagi.
Baik.
Bangun, kerdil ! Waktunya pergi.
Pergi dan jalani
hidup sederhanamu.
Pergilah !