Hentikan.
Jelaskan dahulu,
karena aku tak...
Lupakan saja.
Baiklah.
Sudah kulupakan.
Tidak dibahas lagi.
Bagus.
PAMERAN METEORIT
Tapi, semua orang
suka ulang tahun.
Ada dekorasi,
balon, pesta dan kue.
Aku tidak butuh
hadiah, dekorasi...
dan aku tak suka kue.
Serius, kau tak suka kue?
Sebut satu makanan
lebih baik dari kue.
Tikus belanda.
Lagi-lagi tikus belanda.
Jika matamu kututup,
kau takkan bisa bedakan...
antara sigung
dengan tikus belanda.
Salah.
Ular punya pengecap yang
hebat. Aku bisa mencicip udara.
- Udara?
- Ya. Udara.
Enak.
Entah. Mereka sedikit...
Mereka sedikit
lucu untuk seleraku.
Karena itulah mereka lezat.
Bukan makanan biasa, kau
makan kenikmatan murni.
Bukan masalah tikusnya.
Tapi bagaimana dia melambangkan
makna yang lebih dalam.
Jadi, kau bisa... Kau
bisa mencicip udara?
- Kau bisa apa lagi?
- Lupakan.
Tunggu. Kau juga
bisa mendengar warna?
Baiklah.
- Kau bisa melihat suara?
- Baiklah.
Karena keahlian-keahlian
ini diperlukan.
Baiklah.
Silakan mengejekku sampai puas.
Lihat. Pukul 4 sore.
Kini aku tahu pukul berapa
persahabatan kita berakhir.
- Ayo pergi.
- Ya.
Rasanya aku
harus traktir kau lagi.
Ini hari ulang tahunku.
Kini kau suka ulang
tahun? Menarik.
Boleh minta tagihannya
begitu kau sempat?
Halo? Minta tagihannya.
Kau tahu?
Kami taruh uangnya di sini.
Tahu yang bagus dari tempat ini?
- Apa?
- Tak perlu antre meja.
Di tempat lain juga, bukan?
Apa kabar? Aku
belum melihatmu...
Serangan ular!
Mint.
Maaf. Lain waktu tanpa kafein.
- Baik.
- Ayo kita lakukan.
Tikus belanda, ya?
Itu hewan pengerat
paling berkualitas.
Tetap saja hewan pengerat.
Paham maksudku?
DICARI
Jangan pedulikan kami, kami
hanya merampok tempat ini.
- Ya! Jadi penjahat...
- Atau jadi pecundang.
Hei, kau. Kemarilah.
Sedikit lebih dekat.
Aku mengerti.
Kau takut. Karena aku
serigala besar dan jahat.
Serigala Besar Jahat
Aku tak terkejut. Aku
penjahat di setiap cerita.
- Benar, Tn. Ular?
- Ya.
- Beri salam ke Tn. Ular.
- ULAR
Ular pakar membongkar brankas.
Bayangkan Houdini,
tapi tanpa lengan.
Tipe orang yang berkata...
bagaimanapun situasinya,
selalu siap mencuri.
Dia juga teman baikku,
dan ini hari ulang tahunnya!
Tidak relevan.
Dia manis. Kau manis.
Lihat siapa yang datang.
Mereka cukup lama.
Lihat ini.
Tiga... dua...
Satu.
Dan ini Nn. Tarantula.
Peretas pribadi kami, mesin
pencari, pakar teknologi.
KAU TELAH DIRETAS!
Kami memanggilnya "Jaring".
Mulus sekali, Jaring.
Aku juga meretas kepolisian...
mengaburkan sistem pencitraan
satelit, mematikan helikopter...
dan satu lagi...
Jangan coba-coba.
Ada kiriman khusus untuk...
Jangan makan aku! Kumohon!
Selamat ulang
tahun, Tn. Pengomel.
Kurasa aku membencimu.
Teman-teman! Ini aku!
Aku buruh bangunan!
HIU
Dan ini Tn. Hiu, ahli menyamar.
Predator puncak
dengan seribu wajah.
Trik terbaiknya?
Mencuri Mona Lisa,
menyamar sebagai Mona Lisa.
Keren.
Awas, Tuna Besar.
Aku sedang bekerja.
Santai saja. Ulang
tahun seharusnya tenang.
Dan anggota terakhir kami...
Kejutan!
...adalah Tn. Piranha.
Dia liar dan pemarah...
siap bertarung dengan
siapa pun atau apa pun.
Dia pemberani.
Tak kenal takut.
Sebenarnya, dia gila.
Piranha, kau lupa sesuatu?
- Apa?
- Hadiahnya.
Tentu aku tidak lupa.
Kau kentut saat berbohong.
Aku kentut kalau gugup.
Ya. Gugup karena berbohong.
Maaf.
Piranha!
- Jangan dihirup!
- Sudah kuhirup!
Mereka aneh, tapi
jika kau seperti kami...
kau tidak akan sering
menang kontes popularitas.
Hiu!
Apa aku berharap orang tidak
melihat kami sebagai monster?
Delapan kaki,
delapan kali kardio!
- Laba-laba!
- Tentu saja.
Apa kabar, Bung?
Namun, inilah takdir
kami, jadi kami ikuti saja.
Berhasil!
Ya!
- Apa maksudmu?
- Kau gila?
Aku ingin
kejar-kejaran lebih lama.
Ini bagian terbaik.
SERIGALA
Kepala Polisi! Itu...
Mereka.
Jaring, mainkan.
Tangkap mereka!
Keranjingan irama hip-hop
Ya, aku menyukainya
Ayo ikutlah
Kereta ini gratis
Kondekturnya biarkan
aku membanggakan diri
Instruktur dari
pamanku yang keren
Aku akan mengurung kalian begitu
lama, sampai kutu kalian pun kabur!
Kepala Polisi! Mau kue?
Kau kelihatan lapar.
Singkirkan dari
wajahku sebelum...
- Permisi.
- Apa?
Kalian terjebak.
Bung!
Mungkin kami penjahat,
tapi kami penjahat ulung.
Tidak!
Lari terus, Serigala.
Kelak keberuntunganmu
akan habis.
Baik, Piranha. Giliranmu.
Selamat ulang...
- Serius?
- Ular, ayolah.
Setidaknya mari bersulang.
- Bersulang.
- Ayo.
- Baiklah, bersulang.
- Asyik!
Baik.
Aku punya banyak musuh.
Sangat banyak!
Namun, dari semua
orang di dunia ini...
aku paling tidak
membenci kalian.
Itu agak indah.
Kau seorang penyair.
Untuk Tn. Ular, dan
kebenciannya terhadap ulang tahun.
Katakan, "Perampokan!"
Perampokan!
Lihat lesung pipit itu.
Selamat ulang tahun, Kawan.
Baik. Mari kita makan.
Asyik!
- Tidak!
- Piranha!
- Jangan begitu.
- Jijik.
Itu makan siangku.
Kau lengah, kau kalah.
Kau suka itu.
Bagus.
Aku lupa kita punya Push Pop.
Perutku sedang keroncongan.
Kau mau?
Kau tahu dia takkan berikan.
Tidak. Jauh dalam lubuk
hatiku, aku percaya Ular baik hati.
Kenapa?
Ini. Ambil.
Ya! Berikan Pop itu.
- Bodoh.
- Hentikanlah!
Kau membuatku jadi agresif.
- Begitulah hewan.
- Muntahkan!
Tidak akan!
Kita lihat apa kata
mereka tentang kita hari ini.
Ini Tiffany Fluffit,
Berita Aksi Saluran 6.
ORANG JAHAT
BERAKSI, POLISI GAGAL
Orang Jahat menyerang lagi...
- Hentikan. Kita masuk televisi.
- ...perampokan paling berani...
sekali lagi membuktikan mereka
kriminal paling kejam di zaman kita.
"Kejam." Itu baru.
Seperti merek kolonye.
"Kejam."
Gubernur baru kita, Diane Foxington,
akan membahas kejahatan ini.
- Gubernur?
- Baiklah.
Aku dengar.
Dengarkan.
Kita tahu betapa kejinya
para Orang Jahat ini.
Tentu saja.
Namun, yang terutama...
aku kasihan dengan mereka.
Apa?
Para "Orang Jahat" ini
sebenarnya hanya kelas teri.
Di balik aksi amatir
mereka dan membosankan...
Maksudku, merampok bank lagi?
...tak lebih dari sumur
amarah yang dalam.
Aku tak marah! Kau yang marah!
- Penyangkalan.
- Tidak benar.
Dan membenci diri sendiri.
Satu-satunya yang
kubenci adalah kau.
Kekosongan itu takkan bisa diisi
dengan uang atau seni tak ternilai.
Food Network sedang tayang apa?
- Bisa kita...lupakan Orang Jahat...
- Siapa dia berani menilai kita?
dan fokus pada hal
yang lebih positif?
Apa yang lebih positif dari
Penghargaan Orang Baik Tahunan...
besok malam di mana
aku akan berikan...
Lumba-lumba Emas kepada
warga terbaik tahun ini.
Aku menyesal pilih dia.
Kau pilih dia?
Dia peduli perubahan iklim.
Tunggu. Ada apa?
Matamu bersinar.
Teman-teman, siap
untuk aksi berikutnya?
Ini besar.
PENGHARGAAN ORANG BAIK
Lumba-lumba Emas.
Serius?
Kupikir aku yang gila.
Belum ada penjahat
berhasil mencurinya.
Bandit Bukares. Jim Beruntung.
Cakar Merah.
Cakar Merah tak
pernah tertangkap.
Namun, dia tak
pernah mencuri lagi.
Ular, apa ada cara lebih
baik untuk menghapus senyum
dari wajah Gubernur...
selain mencuri Lumba-lumba Emas?
Ini pencurian terbesar.
Jika kita berhasil,
kita akan dikenal sebagai
penjahat terhebat sepanjang masa.
Hei, Kawan.
Kupikir kita tak
boleh pakai perasaan.
Lagi pula, situasi
kita sudah baik.
Punya teman, kebebasan,
dan lihat hasil jarahan ini!
Kau benar. Lupakan saja.
Pencurian Lumba-lumba batal.
Bagus.
Kurasa tikus itu akan
menerima pialanya.
Ya, kurasa begitu...
Apa maksudmu, "tikus"?
Aku belum bilang? Aneh.
Kupikir aku sudah bilang...
Orang Baiknya adalah...
Tikus belanda?
Bagaimana, Ular?
Lebih enak dari kue.
Baiklah.
Sebaiknya dia lezat.
Semua setuju?
Begini rencananya.
Seperti setiap tahun, upacara
diadakan di Museum of Fine Arts...
di sana Lumba-lumba
Emas akan diposisikan
di balik tirai
belakang panggung.
Sepertinya mudah.
Sepertinya mudah, Bung.
Tapi untuk ke situ, kita harus
melewati tiga tingkat keamanan.
Tahap pertama.
Kita harus berbaur.
Profesor Marmalade, penerima
Lumba-lumba Emas tahun ini...
makhluk terbaik paling
menyebalkan di planet ini.
Profesor, tahun ini kau
menghentikan peperangan, kelaparan...
dan menyelamatkan banyak panda.
Banyak yang bilang kebaikanmu
kedua dari Bunda Teresa.
Oh, Tiffany. Ini
bukan persaingan.
Jika persaingan,
maka hasilnya seri.
Namun, kita bisa sepakat...
bahwa ada bunga kebaikan
dalam diri kita semua...
yang menunggu untuk mekar.
Di dalam, ada dua
pintu lapis baja.
Yang pertama hanya bisa
dibuka dengan kartu kunci khusus...
yang dibawa oleh teman
tercinta kita, Kepala Polisi.
Yang kedua dilengkapi
dengan pemindai retina...
dan dijaga oleh regu khusus...
dilatih untuk serang dahulu
dan bertanya kemudian.
Hanya Gubernur Foxington yang
punya izin untuk membuka pintu kedua.
Jadi, tahap kedua, dia
dan aku harus tatap muka.
Selamat menikmati,
Tn. Duta Besar.
Karya yang menarik.
Berantakan, tak
bermakna, dan hambar.
Konon karya seni
lebih mengungkap orang
yang melihatnya
ketimbang senimannya.
Tuan...
- Poodleton. Oliver Poodleton.
- Baik.
Akhirnya ada yang berani
menghadapi Orang Jahat yang kejam.
Namun, belum pernah
ada yang berhasil.
Menurutku tidak sesulit itu.
Firasatku akan lebih
sulit dari dugaanmu.
Mereka kurang satu aksi
besar untuk menjadi legenda.
Tn. Poodleton. Kau lucu.
Benarkah?
Legenda mereka adalah
dipenjara seumur hidup.
Kau lihat aksi terakhir mereka?
Kaburnya berantakan,
penyamaran payah, suka pamer.
Aksinya berantakan.
Pertanda komplotan yang merosot.
Berikutnya, mereka
akan pakai perasaan.
Saat itulah mereka akan kalah.
Itu pendapatmu.
Benar. Dan aku gubernur.
Mengenai seni pahatnya,
ini masalah perspektif.
Jika kau lihat lebih teliti...
sampah pun bisa didaur ulang
menjadi sesuatu yang indah.
Mengejutkan.
Kurasa penampilan bisa menipu.
Aku jadi ingat, boleh?
Aku harus berfoto dengan
gubernur dan setumpuk sampah.
Tn. Poodleton, kau terlalu
keras pada dirimu sendiri.
Hei...
Baik, teman-teman.
Waktunya beraksi.
Begitu masuk,
lanjut ke tahap tiga.
Kita berpencar dan
mengambil posisi.
Para Petugas, jika Orang
Jahat merusak acara ini...
aku pasti akan dipecat.
Aku takkan ragu untuk
menyeret kalian bersamaku.
Ayo kerja!
Baik, Bu!
Mikrofon menyala. Semua dengar?
- Dengar.
Minuman untuk gadis cantik?
Tidak, terima kasih.
Hidupku terlalu rumit saat ini.
Ini musim berburu lumba-lumba.
Diterima. Aku bergerak.
Unit Dua, area belakang
panggung masih aman?
Unit Dua. Semua aman.
Di sinilah semua
pelatihan digunakan.
Permisi. Maaf.
Tidak masalah, Pak.
Waspadalah, Anak-anak.
Mereka bisa di mana
saja, siap permalukan kita.
Serigala pada posisi.
Piranha, sudah
berpakaian pelayan?
Sudah. Aku siap
mencuri lumba-lumba.
Apa kabar?
Mari kubantu.
Kau baik-baik saja, Bu?
Astaga, ya.
Mungkin pusing, tetapi aku
masih hidup! Berkat dirimu.
Apa yang kau...
Terima kasih.
Kau anak yang baik.
Semua baik-baik saja?
Ya, semua baik.
Jaring, bagaimana kalau
kita lanjutkan ke tahap empat?
Baik.
Hiu, giliranmu.
Lakukan tugasmu.
- Boleh improvisasi?
- Baik.
Berimprovisasi. Tapi
jangan berlebihan.
Aku mau melahirkan!
Ada dokter?
Atau mungkin penjaga keamanan bisa
meninggalkan tugasnya dan menolongku?
Kejutan Ikan
"Kejutan ikan"?
Kejutan!
- Jaring, bisa pertajam...
- Sudah.
Delapan langkah di
depanmu, Serigala.
Tuan dan Nyonya...
pembawa acara untuk
Penghargaan Orang Baik...
Hiu, kami sudah masuk.
Aku lupa. Aku tidak hamil.
Ketua komite, Gubernur
Diane Foxington.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Tahun lalu, kita
menghadapi ujian terberat...
ketika meteorit menabrak
kota tercinta kita.
Meteorit itu bukan hanya
melubangi kota kita...
tapi juga hati kita.
Tapi bahkan dalam tragedi,
Profesor Marmalade...
Dia berusaha sebaiknya.
Dia mengubah cara pandang kita.
Berkat dirimu, Marmalade...
Meteorit Cinta akan selamanya
melambangkan
bahwa ada kebaikan...
bahkan di tempat yang terburuk.
Cepatlah.
Dan berhasil membalik perubahan
iklim untuk kebaikan kita semua.
Ini berjalan sangat lancar.
Apa itu?
Anti
Serigala-Piranha-Ular-Hiu-Tarantula.
S.P.U.H.T?
Seharusnya tidak begini.
- Apa?
- Tenang. Aku bisa tangani.
Menjalankan Program
Penangkal S.P.U.H.T.
Rasakan!
Berhasil?
Beri aku lima menit.
Sekarang...
mari kita beri
sambutan meriah...
Kami tak punya lima menit.
Profesor Marmalade!
Kami mencintaimu,
Si tikus bergerak.
Kuulangi, si tikus bergerak.
Jaring!
Tirainya akan diangkat!
Aku tak bisa akses.
- Periksa referensi sistem.
- Mungkin perlu unduh driver.
Ulang sistemnya.
Astaga, kau memperbaikinya.
- Benarkah?
- Tidak!
Hei, Larry.
Ayo, bukalah.
Apa boleh mengunci pintu?
Tidak.
Hiu, aku ada masalah.
Baik. Aku ke sana.
Cepat, Teman-teman.
Waktunya kekuatan penuh.
Rasakan, S.P.U.H.T.
MEMBATALKAN
Jangan sekarang.
- Serigala!
- Tunggu. Tidak, Piranha!
Penghargaan ini untuk...
Seperti kataku...
Tidak.
Piranha! Yang benar saja!
Maaf!
Itu sebabnya Gala Kebaikanku...
akan mengumpulkan dana untuk
orang yang kurang beruntung.
Ayo!
Aku mulai marah, Larry.
Jaring!
Sekarang, momen
yang sudah kita tunggu.
Permisi. Ini toilet wanita?
Belok kanan di ujung lorong, Bu.
PEMBATALAN SELESAI
Bagus!
Aku bukan tarantula
Yang benar saja!
Kehormatan bagiku untuk memberikan
kepada Profesor Marmalade...
Lumba-lumba Emas!
- Tidak!
Ya!
Maksudku, ya!
Apa?
Semuanya, tolong jangan panik.
Tenanglah.
Aku yakin ada penjelasan.
Aku ulangi, jangan panik.
Bagus, Teman-teman.
Bagaikan kawanan serigala,
ayo kita pergi dari sini.
Permainan kata.
Aku tidak mengerti.
Diane, boleh aku...
Kau harus mengerti...
aku tidak membawa harapan
agar dapat penghargaan.
Kulakukan perbuatan baik
karena apa yang kurasakan.
Perasaan menggetarkan itu.
Membuat tulangku menggigil.
Kibasan di ekor kecilku.
Karena...
menjadi baik terasa baik.
Ketika kau baik, kau dicintai.
Serigala?
- Kau kenapa?
- Ayo!
Itu Orang Jahat!
Tangkap mereka!
Mereka mencuri Lumba-lumba Emas!
Kau tak bisa buktikan.
Anakku!
Berlutut, Orang Jahat,
dengan tangan terangkat!
Tidak akan! Ayo kabur.
Selamat tinggal, Bodoh!
Ini jadi agak aneh.
ORANG JAHAT KEHILANGAN
KEBEBASAN DAN CELANA
Orang Jahat tertangkap!
Lima penjahat terkenal
akhirnya tertangkap.
Dan aku, Tiffany Fluffit,
yang pertama di lokasi.
Wah.
Aku baru sadar...
bahwa aku menghabiskan masa
mudaku untuk menangkapmu.
Kaulah tujuanku.
Tanpamu, siapakah aku?
Aku bercanda!
Ini momen terbaik dalam hidupku!
Inilah akhir dari Orang Jahat.
Tidak!
Lepaskan aku.
Kau minta digigit.
Serigala!
Profesor Marmalade! Bu Gubernur!
Profesor Marmalade!
- Bu Gubernur!
- Satu demi satu.
- Hei!
- Permisi.
Maaf mengganggu...
aku ingin mengucapkan
selamat untuk gubernur.
Kuakui, kau benar tentang kami.
Kami punya sumur
kemarahan dan membenci diri.
- Penyangkalan.
- Tentu. Itu juga.
- Narsisisme.
- Ya.
Kekosongan emosional.
Jadi, kita sepaham.
Dia sedang apa?
Sayangnya, kami tak
pernah diberi kesempatan...
selain menjadi penjahat biasa.
Andai ada orang...
yang bisa membantu bunga
kebaikan dalam diri kami mekar.
Semacam lambang
cinta dan pengampunan...
seperti Bunda Teresa.
Yang kami dapat hanya dikurung
sepanjang hidup kami
yang tanpa harapan.
Itu rencananya.
Tunggu! Tidak!
Masuk.
Tunggu!
Apa?
Tn. Serigala mungkin hewan buas.
Sampah berjalan.
Maaf, agar jelas.
Terserah kau, Kawan.
Mana bisa kita
bilang bahwa mereka
takkan berubah jika
tak diberi kesempatan?
Bagaimana kalau...
Mau coba eksperimen
kecil, Diane?
Kau tahu, Gala Kebaikanku...
#Acara Amal Tahun
Ini akan segera tiba.
Jika aku bisa membuktikan
bahwa Orang Jahat telah berubah...
kau mau bebaskan mereka
dan beri mereka awal yang baru?
Apa? Profesor Marmalade!
Tidak.
Kau tak paham? Dia
mempermainkanmu!
Namun, ini ideku.
Itu idenya.
Karena kau yang memberinya ide!
Bu Gubernur, jangan
bebaskan mereka.
Profesor, aku tak mau
membahayakan kota ini...
untuk sebuah eksperimen.
Permisi, Bu Gubernur.
Aku ingat seorang
bijak pernah berkata...
"Sampah pun bisa didaur ulang
menjadi sesuatu yang indah."
Baik. Aku setuju.
Tapi karena kau
yang minta, Profesor.
Tidak!
Kami akan simpan
lumba-lumbanya...
untuk menghindari godaan.
Tentu. Ide bagus.
Itu sebabnya kau
adalah Gubernur.
Setelah semua senang...
Aku tak senang.
aku, Rupert Marmalade Keempat,
akan mengubah Orang Jahat menjadi...
Orang Baik!
Ini milikmu.
Hei!
Tak semua orang
dapat kesempatan kedua.
Gunakanlah sebaiknya,
Tn. Poodleton.
Serigala.
Apa yang kau lakukan?
- Apa?
- Ya.
Oh, itu!
Maaf, kupikir sudah jelas.
Kita akan jadi orang baik.
Aku bingung.
Aku sudah menyuruhnya
berhenti minum air toilet.
Kepalamu terbentur?
Apa? Aku tidak...
Kepala sepupuku kena jangkar,
setelah itu, berenangnya
selalu berputar.
Tidak. Kalian tidak mengerti.
Kita akan
berpura-pura jadi baik.
Hanya beberapa hari
bersama Marmalade.
Lalu, kita menghadiri
gala sebagai orang baik...
lalu kabur membawa...
Lumba-lumba Emas!
Kalian mengerti.
Kita selalu
menyelesaikan pencurian.
Orang Jahat
menjadi Orang Baik...
agar bisa tetap jadi jahat.
Paham maksudku?
Orang jahat pura-pura baik?
Ini tipuan paling
jahat. Luar biasa.
Serigala, kau genius!
Ini akan menjadi
pencurian paling santai...
bagaikan liburan.
Mencuri liburan.
Orang tuaku bertemu
saat mencuri liburan!
Asyik.
Wah!
Besar dan mewah.
Pengerat ini punya
selera. Baiklah!
Hampir membuatku
ingin tampil manis.
Kata orang pengalaman
adalah guru terbaik.
Mereka salah.
Akulah guru terbaik.
Selamat pagi,
murid-murid kebaikan.
Selamat datang di hari pertama
dari sisa hidupmu yang terbaik.
Bokong besar!
Itu bukan bokong.
Ini lampu berbentuk
Meteorit Cinta...
kebaikan terbesarku...
Itu bokong siapa?
Sekali lagi, ini bukan bokong.
Ini sebuah hati.
- Seperti kubilang...
- Kenapa ada pipinya?
- Diam!
- Apa?
Aku tak pernah
lihat hati punya pipi.
- Ini bukan...
- Bokong!
Ini bukan bokong!
Dia tahu apa itu bokong?
Seperti kataku...
di luar, kalian berlima
adalah penjahat...
pemangsa, sosiopat kejam.
Hentikan, kau membuatku tersipu.
Di dalam diri kalian ada bunga.
Bunga kebaikan.
Dan saat mekar...
dan kau merasakan getaran
positif di seluruh tubuhmu...
kau pasti ingin
terus merasakannya.
Kami harus merasakan getaran?
Bukan getaran biasa.
Getaran kebaikan.
Yang akan kalian rasakan di
Laboratorium Berbagi canggihku!
Tn. Ular, aku akan
memberimu Push Pop.
Asyik! Push Pop hanya untukku!
Tidak, untuk berbagi.
Kenapa?
Pada tingkat dasar...
adalah mengutamakan
kebutuhan orang lain.
Tidak. Tidak akan.
Ular...
Baiklah.
Ini akan terasa lebih manis...
karena aku tahu kau
sangat menginginkannya.
Taruh di mulutku.
Tidak!
- Bodoh!
- Cukup! Kuajari kau berbagi!
Aku suka berbagi. Rasanya enak.
Benar-benar sepadan.
Itu menakutkan.
Mari coba yang lebih sederhana.
Orang baik selalu memperhatikan
kebutuhan orang lain.
Ada seorang nenek
lemah yang ramah.
Tn. Piranha, bantu
Nenek menyeberang jalan.
Tentu. Aku sering melakukannya.
Ayo, Bu.
Dia pasti gagal.
Apa katamu?
Pikirmu aku tidak bisa?
Tidak, Piranha...
Mungkin lebih sederhana?
Lihat! Kucing itu
terjebak di pohon.
Ini paling sederhana.
Dalam hal ini, apa yang
bisa memberimu getaran baik?
Memakannya? Karena itu aku
selalu membawa dua potong roti.
Tidak. Aku mau kau m...
- Memukulnya?
- Mengulitinya?
Menusuknya.
- Menumisnya.
- Menyanyi untuknya?
Aku mau kalian menolong...
Itu jelas... Aku mau
kalian menolongnya.
Benar.
Kemari, Kucing Manis!
Jelas kucing itu tidak beres.
Apa yang kalian lakukan? Kalian
bisa membuatnya serangan jantung.
Biar kutangani.
Apa kabar, Sobat?
Singkirkan! Dia di wajahku!
Tidak!
Apa yang kalian lakukan?
Boleh kutanya,
apa keahlian kalian?
Mencuri?
Ya, kami ahli mencuri.
- Merampok.
- Maling.
- Penipuan.
- Pemerasan.
- Menghindari pajak.
- Pencurian.
- Penipuan surat.
- Tunggu. "Pencurian"?
Itu adalah keahlian kami.
Aku punya ide.
Bebaskan tikus belanda!
LABORATORIUM SUNNYSIDE
Itu lab uji coba hewan.
Di dalam ada 200 ribu
tikus belanda tak berdaya...
dijadikan eksperimen
oleh ilmuwan kejam.
Katamu tikus belanda?
Ular...
Selamatkan mereka.
Namun, ini pencurian
demi kebaikan.
Maka, kubawakan pakaian
yang lebih bersahabat.
Dah.
Rusak sudah reputasi kita.
Setidaknya nyaman.
Kita harus alihkan
perhatian ilmuwan itu.
- Hiu, giliranmu.
- Baik.
Kita butuh tali dan kait.
Biar aku saja.
- Apa?
- Kau sukarelawan?
Kau tak pernah jadi sukarelawan.
Tentu pernah. Sekarang.
- Lempar aku ke atas! Cepat!
- Sungguh?
Ya. Aku yakin 99
persen kau bisa.
- Baiklah.
- Ayo lakukan!
- Halo, Nak.
- Ayah?
Aku tahu pekerjaanmu penting...
tapi kuharap kau ada waktu
main bola dengan ayahmu.
- Hei, Nak.
- 96 persen yakin.
Kau selalu anak istimewaku.
Mungkin 90 persen.
Aku sudah menantikan
ini seumur hidupku.
- Baiklah. Lari jauh.
- Aduh! Cukup.
Senangnya! Terima kasih, Ayah!
50 persen? Ini hari apa?
Aku siapa?
Tikus-tikus belanda terkunci di
balik pintu baja setebal satu meter.
Satu-satunya jalan
masuk lewat ventilasi.
Aku saja.
Maju!
- Menelusuri ventilasi
- Dia ceria sekali.
Dia bermeditasi?
Mari ke Negeri Tikus Belanda...
Serangan ular.
Lihat! Itu Profesor Marmalade.
Ya, benar.
Ini aku. Bantuan telah tiba.
Perhatikan saja pintu itu.
Ular. Ayo, Ular, bukalah.
Tenang. Pintu ini rumit.
Kau bercanda?
Apa yang kau lakukan?
Selamatkan mereka,
bukan makan mereka.
Mereka sudah pergi ke
tempat yang lebih baik.
Cukup.
Muntahkan.
Suka atau tidak, kami
menyelamatkanmu.
Kami menyelamatkanmu,
tikus bodoh.
Bukan pintu itu. Yang itu.
Hei!
Sebentar lagi.
BEBASKAN TIKUS BELANDA!
Tidak seperti yang terlihat.
JADI LEBIH JAHAT
"Masuk tanpa izin,
merampok, buat kekacauan...
menyerang dengan
reptil berbahaya"?
Seakan-akan hewan pengerat
itu belum cukup menderita!
Tidak, Diane. Kumohon.
Maaf, Profesor, tetapi aku
akan panggil kepala polisi.
- Ayolah...
- Eksperimen ini selesai.
- Eksperimen butuh waktu.
- Kau tak bisa menahan diri?
Aku tergoda. Tuntut saja aku.
Sulit menuntutmu dari penjara!
Teman-teman! Sekarang bagaimana?
Waktunya menebar pesona.
Ya. Bagaikan Clooney.
Bu Gubernur. Diane.
Jangan coba jadi Clooney.
Aku paham. Pikirmu
aku masih jahat...
coba menipumu agar bisa kabur.
Tapi kami sudah berubah.
Bunga kebaikan itu
bermekaran di mana-mana.
Kau tidak bosan berbohong?
Tidak.
Maksudku...
Itu pertanyaan tipuan, ya?
Aku sudah beri kesempatan.
Untuk membuktikan...
bahwa kau lebih dari
sosok menakutkan, tapi...
kau terlalu angkuh atau
takut untuk menggunakannya.
Takut? Aku takut?
Maaf, kita pernah bertemu?
Aku penjahat di setiap kisah.
Bersalah tanpa perlu dibuktikan.
Meski secara ajaib
kami berubah...
siapa yang akan percaya?
Kau tidak tahu itu...
karena hidupmu
nyaman dan sempurna.
Begitu?
Tunggu, apa yang...
Bagaimana bisa...
Serigala dan rubah
tidak terlalu berbeda.
Mungkin mereka
percaya, mungkin tidak.
Tapi tidak penting.
Jangan lakukan demi
mereka. Lakukan untuk dirimu.
Ini kesempatan untuk
menentukan hidupmu...
mencari hidup lebih baik
untukmu dan teman-temanmu.
Memang kau takut kehilangan apa?
Entahlah. Harga diriku?
Ya, itu sudah terlambat.
Percaya atau tidak, aku
ingin kau berhasil, Serigala.
Kau tidak panggil kepala polisi?
Sampai jumpa di gala.
Perkenalan kita kurang tepat.
Namaku Serigala.
Ya.
Sudah biasa, kesan
pertama dan sebagainya.
Tidak!
Tenang. Aku takkan menyakitimu.
Aku tahu kau takut.
Aku juga jika di posisimu.
Beri aku kesempatan.
Sebenarnya, kita
punya banyak kemiripan.
Jangan beri tahu siapa pun...
tapi aku suka saat
belakang telingaku digaruk.
Di sini.
Yang terbaik.
Ayo, kucing manis.
Ya. Siapa kucing yang pintar?
- Siapa kucing yang pintar?
- Serigala?
Kau menyelamatkannya?
Ya!
Ya, berhasil.
Kau merekamnya?
Ya, dan mereka mulai menyukaimu.
- Ya!
- Bagus!
Mungkin ini cukup agar
para tamu gala menyukaimu.
- Ini bagus!
- Hore!
Kita berhasil! Hore!
Serigala?
Kuakui, kau sungguh berubah.
- Kau menjadi lebih baik.
- Benarkah?
Terima kasih.
Aku serius. Aku
bisa lihat dari ekormu.
Sayang sekali kau harus
menanggung semua beban itu.
Kau bicara apa...
Maksudmu mereka?
Apa maksudmu?
Potensimu besar, Serigala.
Tapi kelak, kau harus memilih...
antara teman...
atau hidup yang baik.
Kau belum tidur?
Kau membawa masuk kucing itu?
Ya.
Aku menyimpannya untuk nanti.
Kenapa?
Aku sedikit khawatir...
karena kau jadi agak...
Jadi apa?
Murid kesayangan.
Akrab dengan Marmalade...
ekormu mengibas dan lainnya.
Ya, agar dia percaya.
Ya, kurasa.
Asalkan semua ini
bagian dari rencana.
Ini bagian dari rencana, bukan?
Ular, siapa yang
buat rencananya?
Kau.
Jadi akulah yang paling
mengikuti rencana, bukan?
Ya, baiklah.
Itu masuk akal.
Tapi jika rencananya berubah,
kau akan bilang, bukan?
Aku janji.
Jadi penjahat...
Atau jadi pecundang.
Hei, Ular.
Ya?
Pernah berpikir
seperti apa rasanya?
Dunia mencintai kita
alih-alih takut kepada kita?
Kau pernah memikirkan itu?
Mencintai kita?
Yang benar saja.
Aku tidak memikirkan sesuatu
yang takkan pernah terjadi.
Aku tak sabar semuanya
kembali normal.
Ya. Kembali normal.
BERITA AKSI SALURAN 6 LAPORAN
KHUSUS BERSAMA TIFFANY FLUFFIT
Apa kabar?
Gala untuk Kebaikan dari
Profesor Marmalade akan dimulai...
di sinilah Meteorit Cinta...
akan ditampilkan
pertama kalinya.
Tapi yang jadi pembicaraan
adalah Orang Jahat...
yang video penyelamatannya...
membuat mereka viral seketika.
Teman-teman, ini
pencurian besar.
Lumba-lumba Emas ada
di dalam kotak titanium...
dikendalikan oleh lima digit
kode yang berubah secara acak...
yang tersimpan
aman di dalam koper...
diborgol di tangan
Kepala Polisi.
Dia tidak main-main.
Kodenya hanya bisa
dibuka dengan sidik jarinya.
Serahkan kepadaku.
Sementara Ular ambil kodenya,
Hiu mencuri Lumba-lumba palsu.
Aku suka ide itu.
Sementara, kami
memasang pengacak sinyal.
Sehingga aku bisa
meretas jaringan listrik.
Di penghujung malam, kita
bersulang untuk Profesor...
bla-bla-bla...
dan saat kubilang
"Marmalade," lampu mati...
dan kita punya empat
detik untuk beraksi.
Pertukaran menipu.
Kepala Polisi memberikan
Lumba-lumba palsu ke Marmalade.
Kita diampuni.
Tepuk tangan, turun
dari panggung...
dan ketika mereka sadar...
Selamat tinggal, Bodoh!
...kita akan menuju matahari
terbenam, warisan telah ditetapkan.
Bagus.
Kuakui. Kau memang
seniman sejati.
Orang Baik, ini waktunya.
Semoga berhasil.
Ingat, semua mata akan
tertuju ke kalian, bukan aku.
Teman-teman,
perkenalkan Orang Baik!
Ini berbeda.
Ini kelakar?
Suara apa itu?
Seperti menjerit,
tapi bukan takut.
Baik, Teman-teman. Mari berbaur.
Waktunya buat kejahatan.
Terbangkan aku ke bulan
Dan biarkan aku
bermain di antara bintang
Biarkan aku melihat
suasana musim semi
Di planet Jupiter dan Mars
Lumba-lumba palsu.
Ini dia.
Tn. Hiu!
Benar hiu bisa mencium
darah dari satu mil?
Apa? Tidak. Itu aneh.
- Tn. Serigala!
- Hei!
- Senang bertemu denganmu.
Aku yang senang.
Aku suka videomu. Boleh
berfoto untuk anak-anakku?
Tunggu. Biar aku...
Aku harus... Aku akan kembali.
Serigala, apa rencanamu?
Menghadapi
penjahat seperti ini...
kau harus cerdik
dan tidak mencolok.
Lalu, begitu mereka lengah...
Kena!
Kau masuk perangkap!
Selalu selangkah lebih maju.
Aku pantas dapat air tonik.
Taruh di gelas yang manis.
Bagus.
Gawat.
Hei.
Benar, kalian harus takut.
Tidak!
Lihat aku
Katakan apa yang kau temukan
Apakah aku baik atau jahat?
Jangan menilai terlalu cepat
Hei, hei, hei
Aku tahu kau kira kau kenal aku
Kau membuat kesimpulan sendiri
Berpikir rupaku menakutkanmu
Itu adalah khayalanmu
Dengarkan saat aku bilang
Aku tidak seperti penampilanku
KODE RESMI
Lihatlah lebih dekat
Untuk temukan orang yang baik
Kami tidak jahat
Tn. Serigala.
Diane... Ini kejutan.
Aku merasa kau menghindariku.
Menghindarimu? Kenapa?
Baiklah.
Tapi kuakui, aku sedikit kecewa.
Aku berharap kau
mengajakku berdansa.
Turun ke lantai
Kami akan bersuka ria malam ini
Ingin membuatmu merasa nyaman
Kami adalah orang baik
Kami akan bersuka ria malam ini
Ingin membuatmu merasa nyaman
Kami adalah orang baik
Ayo!
Kau tidak lagi
memakai bulu domba.
Ya, sudah waktunya aku
nyaman dengan buluku sendiri.
Aku suka dirimu yang baru.
Aku juga.
Kita semua akan bersuka ria
Biarkan irama menggerakkanmu
Dan bukalah pikiranmu
Lain kali kau melihatku
di lingkunganmu
Jangan kau pikirkan bahwa
Aku mempunyai rencana buruk
Aku hanya ingin kau
memberiku kesempatan
Aku tahu tubuhmu
sangat ingin berdansa
Buka payungmu karena
sedang hujan uang!
Semua karena... Aku tak
percaya mengatakan ini...
Semua karena Orang Jahat!
Ingin membuatmu merasa nyaman
Kami akan bersuka ria malam ini
Kami adalah orang baik
Ingin membuatmu merasa nyaman
Kami akan bersuka ria malam ini
Kami adalah orang baik
Bagaimana rasanya
orang melihatmu
dan tidak ketakutan?
Terasa menyenangkan.
Sangat senang.
Diane...
Ini milikmu.
Satu, dua, tiga
Kami adalah orang baik
Kami akan bersuka ria malam ini
Ingin membuatmu merasa nyaman
Kami adalah orang baik
Terima kasih, Tn. Serigala.
Uang yang dikumpulkan
malam ini akan dikirim besok...
ke sekolah, rumah sakit, dan
tujuan mulia lain di seluruh kota!
Aku ingin berterima kasih...
kepada orang yang mengubah kami.
Mentor kami yang brilian...
- Lakukan.
- Ayo.
Satu-satunya, Profesor...
- Serigala! Lakukan.
- Profesor...
Profesor Marmalade!
Boleh aku saja?
Itu bukan rencananya.
Apa yang terjadi?
Dia membelot.
Sesuai kesepakatan.
Oleh kuasa yang
diberikan kepadaku...
dengan senang aku memberikan
Orang Jahat pengampunan...
Itu aneh.
Meteoritnya hilang!
Ada yang mencurinya!
Kepala Polisi.
Serigala.
Ayolah, bukan kami pelakunya.
Selamat tinggal, Bodoh!
Lari!
Tangkap mereka!
Ini.
- Apa ini?
- Kukembalikan semua.
Permisi.
Tadi kenapa?
- Aku tak bisa.
- Maksudmu?
- Aku...
- Tidak!
Aku tidak kabur.
Bukan begitu caraku.
Piranha, jangan bertindak gila.
Aku membawa
"gila" ke pesta, Nak.
Kau salah. Bukan kami pelakunya.
Kami selalu bilang
begitu, tapi kali ini benar.
ORANG JAHAT DITANGKAP:
KEHIDUPAN TAK SEPERTI DI FILM
Aku tak dengar. Bersalah!
Bicaralah dengan Marmalade.
Kini kami baik. Dia
akan bilang begitu.
Profesor...
Tajuk berita malam ini,
perubahan adalah mustahil.
Selalu nilai buku
dari sampulnya...
dan orang memang
tak bisa berubah.
Hentikan!
Biar aku bicara dengan mereka.
Aku yakin ada salah paham.
Profesor Marmalade.
Waktumu lima menit. Kali
ini tak ada kesepakatan.
Kau harus menolong
kami. Beri tahu mereka.
Katakan bukan kami pelakunya.
Tenang. Tentu saja bukan
kau pelakunya. Mana mungkin?
Kau anak yang baik.
Membuat tulangku menggigil.
Kibasan di ekor kecilku.
Tangkap mereka!
Mau coba eksperimen
kecil, Diane?
Gala Kebaikanku...
Di sinilah Meteorit Cinta
akan ditampilkan
pertama kalinya.
Semua mata akan tertuju
ke kalian, bukan aku.
Kau...
Anak yang baik.
Kau.
Kau pelakunya.
Apa maksudmu, Serigala?
Wanita tua, Lumba-lumba
Emas, pelatihan kebaikan...
Supaya kita kemari...
agar dia bisa mencuri
meteorit dan kita disalahkan.
Wanita tua?
Mau apa tikus belanda
dengan meteorit?
Teman-teman? Dia
membuatku takut.
Apa?
Apa yang terjadi?
Tolong putar aku.
Wah, wah. Akhirnya
kalian mengerti.
Apa?
Kau mencuri meteoritnya?
Bukan meteorit biasa.
Sudah kubilang itu bokong.
Itu bukan bokong!
Itu sumber kekuatan terbesar.
Ketika jatuh...
ilmuwan menemukan meteorit ini
memancarkan
frekuensi elektromagnet...
berbeda dari yang lain.
Akan kugunakan
kekuatannya untuk melakukan...
pencurian terbesar
yang pernah ada.
Mestinya kau makan
dia saat ada kesempatan.
- Ya.
- Kenapa kami?
Karena kau sasaran
yang sempurna.
Ketika orang mencari
"Jahat" di kamus...
mereka akan melihat tikus belanda
yang manis dan menggemaskan?
Tidak. Mereka melihatmu.
Akan selalu demikian.
Baiklah.
Tapi kau menjebak kami.
Enak saja.
Jujur saja. Evolusi
yang menjebakmu.
Tapi Serigala
yang paling tertipu.
Kau termakan
setiap perangkapku...
dimulai dari menolong
wanita tua yang tak berdaya.
Serigala. Apa maksudnya?
Aku terlalu banyak bicara?
Tampaknya lagi-lagi...
serigala yang jahat
diakali tikus kecil.
Dasar kau tikus licik!
Akan kubalas kau!
- Tolong!
- Awas kau!
- Awas kau...
- Tolong! Serigala jahat menyerangku.
Kau akan dipenjara
selamanya, Serigala!
Profesor, kau tahu
bagaimana Orang Jahat...
bisa mencuri meteoritnya
di depan mata?
Tanpa sepengetahuanku...
mungkin mereka
pernah masuk kemari...
membuat terowongan
dan pintu yang rumit...
yang bisa dikendalikan dari
jauh untuk menyedot meteoritnya.
- Tapi, mana kutahu?
- Benar.
Mereka yang berpikiran
licik. Bukan aku.
PETA AMAL
Kukembalikan semua.
PENJARA SUPER KETAT
Aku tak percaya kita
dikhianati oleh tikus kecil.
Kita dikhianati
oleh seekor tikus.
Tapi dia tidak kecil.
Apa?
Seharusnya kita yang
menipu Marmalade.
Ternyata, Serigala
yang menipu kita.
Pernah dengar itu, Serigala?
Kenapa berpikir begitu?
Entah, mungkin
karena kau sabotase...
pencurian terbesar
dalam hidup kita?
Kau harus jelaskan, Kawan.
Baik. Kau benar.
Ini yang terjadi.
Ketika di museum, kucoba
mencuri tas wanita tua.
Penjambretan biasa.
"Kucoba"?
Sejak kapan kau coba
mencuri dan tidak mencurinya?
Aku ingin mencuri tasnya,
wanita tua itu jatuh, dan...
aku menolongnya.
Apa?
Aku menolongnya.
Lalu kau curi tasnya?
Tidak.
Kuselamatkan wanita tua itu,
dia memelukku, ekorku berkibas...
aku tak tahu itu
apa, tapi terasa...
menyenangkan.
Lalu kau curi tasnya?
Tidak!
Aku dengar tikus itu bilang
agar kau meninggalkan kami.
Tunggu. Kami?
Tak kukira kau melakukannya.
Hei.
Aku tidak akan...
Aku berusaha...
Aku ingin hidup kita lebih baik.
Hidup kita sempurna
sampai kau merusaknya.
Tidak.
Kalian merasakannya di gala.
Tepuk tangan, sorakan.
Kita lebih dari penjahat
seram. Mereka menyukai kita.
Begitu? Jika mereka menyukai
kita, kenapa kita dipenjara...
untuk kejahatan
yang tak kita lakukan?
Kau tahu?
Aku akui, setidaknya Marmalade
melihat dunia apa adanya:
Ada orang yang menakutkan
dan ada orang yang ketakutan.
Begitu? Aku bosan jadi seram.
Aku bosan jadi orang buangan.
- Mungkin aku tak mau jadi...
- Apa? Orang jahat?
Tak mau jadi orang jahat lagi?
Katakan, Serigala!
Ya, sudah kuduga.
Dan kami? Teman seumur hidupmu?
Kami menahanmu?
Ya, mungkin kau benar!
- Tarik kata-katamu.
- Ular!
Tarik kata-katamu! Minta maaf!
Hei!
Penjara bukan
tempat untuk berkelahi.
Katakan itu kepadanya.
Apa?
Tunggu! Berhenti...
Diane?
Bagaimana kau bisa
berkelahi seperti itu?
Tunggu, kau Si Cakar Merah?
SI CAKAR MERAH
Ratu Penipu, punya
banyak keahlian...
mencuri berlian Zumpango
dua kali, satu untuk keuntungan...
kedua untuk senang-senang...
tak pernah dikenali,
tak pernah tertangkap.
Kurasa aku masih
penjahat terbaik di dunia.
Setidaknya pernah.
Tidak, aku masih terbaik.
Seperti naik sepeda curian.
Ada sedikit... Aduh.
Kenapa kau menyelamatkan kami?
Usai gala, aku tahu
ada yang tak beres.
Maka kuselidiki,
dan meteor itu...
Aku tahu.
Semacam antena
kosmis super kuat.
Benar. Jika dihubungkan ke
susunan kristal terionisasi...
akan menghasilkan
medan psikokinesis...
sebesar kota.
Aku interupsi? Kau
mau bilang begitu?
Penjelasanku lebih teknis,
tapi kau paham intinya.
Marmalade harus dihentikan,
tapi aku tak bisa sendiri.
Kau tahu isi rumahnya.
Kau bisa mengandalkan kami.
Benar, Teman-teman?
Tidak ada "kita".
Kita sudah selesai, Serigala.
Usai. Tamat.
Karena pertengkaran kecil?
Ayolah, kita sudah biasa begitu.
Kita berdebat. Itu sudah biasa.
Kali ini tidak.
Piranha?
Jaring?
Maaf, Serigala.
Hiu...
Hei.
Teman-teman?
Tahu kenapa aku
benci ulang tahun?
Kau tahu?
Sebagai ular, tidak ada yang
datang ke acara ulang tahunmu.
Ulang tahun selalu
mengingatkanku bahwa di luar sana...
aku hanya monster
seram yang tidak berguna.
Ya.
Tapi tidak sebanding
dengan memiliki teman...
satu teman...
yang kupikir bisa kupercaya...
ternyata mengkhianatiku.
Ayo, Teman-teman. Kita pergi.
Seperti inilah rupa orang
jahat yang sebenarnya.
Mari kita bersenang-senang.
KEKUATAN PENUH
TOKO HEWAN
Hei.
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Aku sangat tidak baik.
Aku meninggalkan
satu-satunya temanku, jadi aku...
Apa yang kulakukan?
Aku tahu ini tak mudah...
meninggalkan segalanya.
- Benarkah?
- Ya.
Dahulu aku pencuri
terbaik di dunia.
Cepat, pemberani, inventif.
Kurang satu benda
lagi untuk kucuri.
Lumba-lumba Emas.
Jadi kau mengincarnya.
Bukan hanya mengincarnya.
Aku mendapatkannya.
Dan jalan keluar yang aman.
Tapi...
aku hanya melihat rubah licik
seperti yang orang katakan.
Itu mengubah segalanya.
Kini, alih-alih menyakiti
orang, aku menolong mereka.
Aku masih diriku.
Aku adalah diriku
di sisi yang benar.
Tindakanmu benar.
Kelak, teman-temanmu,
jika mereka teman sejati...
mereka akan mengerti.
Ayo, kita masuk.
Kau seperti baru
kabur dari penjara.
Tikus belanda?
Marmalade!
Ayo.
Jadi ini tempat
persembunyian Cakar Merah.
Istirahat camilan?
Waktunya kurang
tepat, tapi terserah.
- Identitas dipastikan.
- Apa?
Selamat datang, Diane.
Astaga!
Senang berada di rumah.
Kau bercanda?
Pistol kabel pembidik laser?
Pengacau Radar XM
2400? Tidak mungkin!
Aku lebih suka model lama.
Sepakat untuk berbeda pendapat.
Ini juga bagus.
Ya, itu obor las.
Warnanya tak cocok untukmu.
Baiklah.
Marmalade, apa rencanamu,
tikus kecil yang aneh?
Kita perlu mengawasi kota.
Mari kita coba meretas
satelit pengintai pemerintah.
Tapi kau gubernur.
Tidak minta saja?
Ya, tapi repot urus dokumennya.
Aku menangkap
kegiatan aneh di sini.
Itu suhu panas
dari tikus belanda.
Marmalade mengendalikan mereka.
Untuk apa?
Tidak ada sasaran jelas.
PETA AMAL GALA UNTUK KEBAIKAN
Karena sasarannya bergerak.
Dana amalnya.
Dia mau mencuri uang yang
dikumpulkan atas namanya?
Ini pencurian terbesar di dunia.
Satu miliar dolar
di dalam truk...
menuju badan amal
di sekeliling kota.
Kita harus memutuskan
komunikasi Marmalade
dengan pasukan tikus belandanya.
Tanpa sinyal...
Tidak ada pencurian.
Kita harus mencuri meteoritnya.
Itu manis sekali...
- Baik.
- ...tingkah kita tadi.
Ganti pakaian,
perlengkapi dirimu.
Sebaiknya jangan.
Celanamu bisa ditarik.
Kenakan pakaian dalam
bersih. Untuk berjaga-jaga.
Apa...
Kau mencuri mobilku?
Hebat.
Ayo.
- Tidak!
- Apa?
Semua barang kita?
- Tidak.
- Di mana semuanya?
- Semua barang kita.
- Semua hilang.
- Lemari penyamaranku!
Di mana barang-barangku?
Serigala memberikan
seluruh jarahan kita!
Kita mencurinya dengan jujur!
Sekarang aku tahu
rasanya dirampok.
Aku tidak suka.
Aku sangat tidak suka!
Tak ada makanan.
Tak punya uang
untuk beli makanan.
Tak ada makanan untuk
dijual agar punya uang.
Kita...
Baiklah!
Ini. Ambil.
Berhentilah menangis.
Ular, apa yang kau lakukan?
Kenapa? Temanku sedih.
Aku menghiburnya.
Kau...
Kau berbuat baik. Untukku.
Jangan konyol.
Aku hanya mengutamakan
kebutuhanmu.
- Ya. Kau berbuat baik.
- Tidak.
Aku hanya berkorban
agar Hiu senang.
Itu definisi dari berbuat baik.
Ular!
Kau yang terjahat
di antara kami!
- Paling egois.
- Pendengki.
- Kejam.
- Licik.
- Tidak jujur.
- Tidak peka.
- Manipulatif.
- Bagai ular.
- Menjijikkan.
- Maksudmu apa?
Kurasa Serigala benar.
Mungkin kita bisa jadi lebih
dari penjahat menyeramkan.
Ini... Ini "mengibas"?
Kita mengibas!
Tidak!
Kita akan selalu
jadi orang jahat!
Lebih cepat,
tikus-tikus kecilku.
Rumah Sakit Anak
SEKOLAH
Terima kasih
Setelah mencuri meteoritnya,
kita bawa ke polisi.
Semua kejahatanku akan diampuni.
Kurasa tidak semua,
tapi itu permulaan.
BAHAYA
Aneh.
Kenapa Marmalade tidak
melindungi Lumba-lumba Emas?
Mungkin ini perangkap.
- Atau...
- Tunggu!
Ya, ini perangkap.
Wah, wah, wah.
Ternyata muridku tersayang.
Dan kau mengajak Gubernur.
Atau tepatnya, Cakar Merah?
Cara yang cerdik untuk
menyamarkan berlian Zumpango.
Menyembunyikannya
di tempat terbuka.
Yang benar saja.
Apa? Aku sentimental.
Kau memang punya gaya.
Tapi kau masih jatuh
dalam perangkapku.
Tapi dari mana kau
tahu kami di sini?
Aku dapat informasi...
dari seorang teman.
Hei, Kawan. Apa kabar?
Ular.
Mau bilang apa lagi?
Kami langsung akrab.
Bagaimana rasanya bekerja
untuk makanan favoritmu?
Kau hanya iri karena melewatkan
pencurian terbesar abad ini.
Ini paket lengkap.
Pengkhianatan, meteor,
pengendali pikiran.
Boleh kucoba?
- Tentu, Rekan.
- Asyik.
Kejahatan tanpa
perlu kerja berat.
Bagaimana dengan
"bunga kebaikan"?
Semua itu bohong?
Begitulah.
Aku tak peduli
dengan "kebaikan".
Hanya apa yang baik untukku.
Contohnya satu miliar dolar.
Aku merasakan getaran.
Jadi penjahat...
Atau jadi pecundang.
Cuddles! Habisi mereka.
Gas beracun? Jangan dihirup.
Tunggu.
Ini bukan gas beracun.
Maaf!
Kejutan!
Apa?
- Aku tak percaya ternyata kalian.
- Kau benar, Serigala.
- Kami merasakan kibasan itu.
- Dan getaran.
- Senang, bukan?
- Ya!
Ini menyentuh, tapi
apa bisa ditunda?
Rasanya ada bagian
irama di siripku!
Ayo!
Bilah berputar!
Ya. Benar.
Maaf. Kutangani.
Teman-teman...
aku senang melihat kalian!
Waktunya untuk menggagalkan
pencurian tikus kecil ini.
Rencanamu berakhir, Tikus!
Dengan meteorit ini, kita
bisa berbuat kejahatan...
yang hanya bisa diimpikan orang.
Lumayan untuk batu bokong.
Sekali lagi, itu bukan...
Jangan pedulikan kami, kami
hanya merampok tempat ini.
Tidak!
Kemari, Kucing Manis.
- Ya!
- Bagus!
Kita berhasil!
Kita bawa ke Kepala Polisi
untuk bersihkan namamu.
Aneh. Biasanya
kita menjauhi polisi.
Kau yakin kita
menghentikan pencuriannya?
- Ya.
- Tenang.
Marmalade tak bisa mengendalikan
mereka tanpa meteorit.
Lalu, siapa yang
mengemudi truk itu?
Meteoritnya!
Masih memancar.
Uang amalnya.
Perubahan rencana.
Jaring, ada cara untuk
membatalkan sistem navigasi truk?
Kita butuh semacam
magnet pencegat lintas sirkuit.
Maksudmu ini?
Dia semakin keren!
Ya!
Gawat.
Kita harus berpencar.
Jaring, mau pergi sesama wanita?
Ya.
Sampai nanti.
Aku juga mau ikut.
- Mobilnya diasuransikan?
- Ya, kenapa?
Itu... Hei!
Ini mobilku!
Waktunya beraksi!
Selamat tinggal, Bodoh.
MENGUBAH RUTE
Bagus!
Di mana kau belajar itu?
Begitulah, aku alami.
Kebanyakan dari YouTube.
- Bagus.
- Temui aku di kantor polisi.
Jangan terlambat.
Mau antar batu bokong
ini ke Kepala Polisi?
Tidak!
Itu uang curianku!
Apa gunanya dirimu jika tak
bisa menebak rencana mereka?
- Jadi, ini salahku?
- Ya.
- Kepala Polisi.
- Kuharap berita baik.
Percayalah. Kau tak
mau melewatkannya.
Lihat!
Astaga.
Apakah mungkin?
Orang Jahat
mengembalikan meteoritnya?
Mungkin ini kisah
bahagia yang kita butuhkan.
- Ya!
- Bagus!
Apa kita akan dirayakan?
Ya. Dengan kembang
api, piata, dan kue.
Kita tak bisa
melakukan ini tanpa dia.
Mungkin dia Tn. Pengomel.
Tapi dia Tn. Pengomel kita.
Ya.
Serigala!
Aku mulai mengerti kenapa
kau ditinggal teman-temanmu.
Aku tak punya teman!
Ular!
Serigala?
Ular, kembali!
Kami membutuhkanmu, Sayang!
Kau butuh kami!
Lagi-lagi pakai perasaan.
Kuberi kesempatan terakhir
untuk menyerahkan meteoritnya.
Kau mau apa jika
kami tidak mau, Kumis?
Ini.
Apa yang...
- Ada tamu menggemaskan.
- Tancap gas!
Seharusnya dia tidak
kupanggil "Kumis".
Saat bangun pagi ini, aku tak
menduga hariku akan begini.
Ayo!
Hei, pelan-pelan sedikit.
Lagi pula, kau takkan
menangkapnya. Dia pengemudi ulung.
Kau benar.
Setelah kupikirkan...
mungkin lebih baik memanfaatkan
kelemahan terbesarnya.
Tepat.
Tunggu.
Tidak!
Tunggu, tunggu.
Baik. Kau menang.
Kau boleh ambil
batu angkasa luar ini.
Bagus, Serigala.
Pegang setirnya.
Tunggu! Tarik dia dahulu.
Atau kugunakan ini.
Ayolah.
Lakukan, atau batunya hilang.
Jika kau memaksa. Cuddles!
Kau menginginkan dia?
Silakan ambil.
Ular!
- Tidak!
- Ular!
Tidak!
Aku tahu ini gila, tapi
kita akan melompatinya.
Gila? Akhirnya
kita sepaham, Bung!
Kita pasti bisa!
Kau kembali.
Ular...
Seharusnya aku jujur.
Aku takut jika kau tahu aku
ingin jadi baik, kau akan...
Bersikap menyebalkan dan
tak mau bicara denganmu?
Ya.
Intinya adalah, aku...
Aku juga menyayangimu, Kawan.
Ini... Ini indah sekali.
Kalian tahu betapa indahnya ini?
Kau akan membuatku menangis.
Aku tahu.
Menyedihkan, bukan?
Ayolah, Teman-teman.
Kata siapa ini adalah akhir?
Tidak! Cuddles! Kita
kehilangan ketinggian!
Kita kehilangan
ketinggian! Kita jatuh!
Apa yang terjadi? Kita meledak?
Ini surga?
- Cukup.
- Hei!
Kali ini kau takkan bisa kabur.
Tunggu, Kepala Polisi.
Gubernur Foxington?
Jangan lakukan ini.
Bukan mereka pencurinya.
Mereka mau mengembalikannya.
Tahu dari mana?
Kecuali...
Kecuali kau kerja sama
dengan komplotan penjahat.
Yah...
sebenarnya...
waktunya aku jujur
tentang sesuatu.
Sebenarnya aku...
adalah...
Penggemar berat kisah penebusan.
Ya, kami tahu.
- Kami sudah bosan lari.
- Ya.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Apa?
Kau menyerahkan diri?
Kami tidak mencuri meteoritnya,
tapi kami mencuri banyak hal lain.
Waktunya kami bertanggung jawab.
Memulai baru.
Tangkap kami, Kepala Polisi.
Sungguh?
Akhirnya kau berhasil.
Kau menang, Kepala
Polisi. Nikmatilah.
Aku harus beri pidato.
Aku harus pidato, bukan?
Saat aku enam tahun...
aku ingin bermain pikolo...
tapi jari-jariku terlalu kuat...
untuk alat musik yang rapuh itu.
Di situlah kuputuskan
menjadi penegak hukum.
Aku bangga kepadamu, Serigala.
Serigala dan rubah
tidak terlalu berbeda.
Situasimu baik, Gubernur.
Jadi, kisah tentang Orang
Jahat telah mencapai...
akhir yang sederhana
dan memuaskan.
Tapi, apa yang terjadi
dengan meteoritnya?
Cuddles! Lebih cepat!
Itu Profesor Marmalade!
Dia membawa kembali meteoritnya!
ORANG JAHAT DITANGKAP LAGI
Ya.
Membawanya kembali.
Itulah yang kulakukan.
Jangan mencari lagi.
Pahlawanmu telah tiba.
Profesor, ada komentar?
Kucoba menolong mereka, Tiffany.
Namun, akhir
ceritanya sama saja.
Orang jahat, jahat.
Orang baik, baik.
Benar sekali. Bijak sekali.
Demi kebaikan kota ini...
aku akan membawa
kembali meteoritnya...
ke tempatku untuk diamankan.
Sungguh dia akan lolos?
Terima kasih.
Kalian baik sekali.
Tepuk tangan untukku!
Tunggu.
Ini bukan meteoritnya!
Ini lampu!
Apa?
Ular, apa yang kau lakukan?
Kenapa? Temanku sedih,
aku hanya menghiburnya.
Kurasa Serigala benar.
Mungkin kita bisa jadi lebih
dari penjahat menyeramkan.
Aku jahat, kau jahat.
Mari kita jadi jahat bersama.
Setuju.
- Boleh kucoba?
- Tentu, Rekan.
Jangan pedulikan kami. Kami
hanya merampok tempat ini.
LAMPU
Tidak!
METEORIT
KEKUATAN PENUH
Tapi kalau itu lampu, di mana...
Pertukaran menipu.
Itu adalah bokong.
Tunggu.
Ini berlian Zumpango!
Tapi ini dicuri oleh...
Cakar Merah!
Aku? Bukan.
Astaga.
- Kejutan tak terduga.
- Kau salah besar.
Bandit terkenal
bernama Cakar Merah...
ternyata adalah
Profesor Marmalade.
Aku bukan Cakar Merah.
Dia Cakar Merah.
Dia Si Cakar!
Aku bunga kebaikan! Tidak!
Ini baru reptilku.
- Itu yang kusuka.
- Ya!
Harus ada yang
hancurkan meteorit itu.
Benda itu berbahaya.
Itu lumayan pintar, Ular.
Pintar? Itu genius.
Bukan saja aku
menggagalkan si tikus...
aku membuatmu mengakui
betapa kau menyayangiku.
Tentu.
Aku hanya memikirkan
satu hal kecil.
Oh, ya? Apa, Serigala?
Kau pikir siapa yang menaruh
Push Pop itu di kulkas?
Tunggu.
Kau...
- Tidak.
- Aku tahu kau baik.
Tidak!
Kita baik.
- Kita baik.
- Ya!
Baiklah.
Bayangkan ini
hari ulang tahunmu.
- Memang ini hari ulang tahunku.
- Aku tahu.
SATU TAHUN KEMUDIAN HUKUMAN
DIKURANGI KARENA KELAKUAN BAIK
Kita sedang berjalan,
kau bertemu jin.
- Siapa namanya?
- Nama jin itu?
Aku ingin tahu lawan bicaraku.
Entah. Panggil "Jin" saja.
Dia memberimu tiga permintaan.
Kenapa tiga?
Standar industri.
Kau akan minta apa?
Semoga berhasil di luar sana.
Aku tak minta apa-apa.
Tidak?
Ini hari ulang tahunmu.
Baiklah! Tapi aku
mau minta apa lagi?
Aku punya kebebasanku.
- Hei.
- Teman-teman!
Kau tampan, Bung!
Aku punya teman-temanku.
Aku terlihat lebih
muda dari usiaku.
Aku ragu tentang "muda,"
tapi kau terlihat tampan.
Karena kau baru ganti kulit.
Benar.
Kau juga harum.
Aku berkilau, aku tampan.
Jadi, sekarang bagaimana?
- Mencuri mobil?
- Piranha!
Aku bercanda.
Itu lelucon!
Kalau dipikir-pikir, mungkin
aku akan minta tumpangan.
Begitu? Alakazam.
Bagus.
Hei, teman-teman. Siap bekerja?
Hei!
Hei, kau.
Benar, kemarilah. Lebih dekat.
Kataku, "Lebih dekat".
Setelah kita punya waktu
untuk saling mengenal...
kami tidak terlalu
menakutkan, bukan?
Jaring, mainkan.
v ip 2 1. e u. or g