Kami mengampunimu
setelah kau mencoba membunuhku.
Dan kau memaki aku?
Mungkin dia takut rancor.
Diutus Wali Kota!
Wali Kota mengutusku!
Kandangnya kosong.
SEBELUMNYA DI THE
BOOK OF BOBA FETT
Ordo Night Wind tidak diizinkan
beroperasi di luar Markas Hutt.
Kau harus ingat, kau mengabdi selama
Daimyo dari Tatooine menghendaki.
Sebelum mengancamku,
tanyakan dirimu,
siapa mengutus Night Wind?
Si Kembar telah mengeklaim
warisan mendiang sepupu mereka.
Ini adalah wilayahku.
Ini wilayah Jabba...
Dan kini menjadi wilayah kami.
Jika kau menginginkannya,
kau harus membunuhku.
Tidurlah sejenak,
Pemburu Hadiah.
Dan inilah bisnis
yang dahulu di bawah perlindungan
nama yang tak boleh disebut.
Kau boleh sebut "Jabba."
Di bawah perlindungan
Jabba the Hutt.
Dia sudah mati.
Dia tak bisa menyakitimu.
Aku khawatir Anda
akan merasa terhina.
Buat apa aku merasa terhina?
Karena Anda merasa terancam.
Sekarang aku merasa terhina.
Maaf, Master Fett.
Bisa lanjutkan pengarahannya?
Setelah bencana tongkang layar,
terjadi kekosongan kekuasaan.
Bib Fortuna mengambil
alih kekuasaan Jabba.
Di bawah pengawasan Master Bib,
Mos Espa dibagi di
antara tiga keluarga.
Keluarga Trandoshan
mengambil alih pusat kota.
Keluarga Aqualish,
Distrik Pekerja di sini.
Dan bangsa Klatooine,
starport dan bagian atas sprawl.
Master Bib tidak
memiliki kekuatan Jabba,
jadi dia andalkan aliansi tidak nyaman
demi pertahankan upeti dan gelarnya.
Semua itu, sambil mempertebal
kantong Wali Kota Mok Shaiz.
Kini bagaimana keadaan kita?
Semua orang ingin melihat
pemimpin seperti apa Anda.
Dan para pembunuh?
Wali Kota tak ada kuasa.
Ada orang lain di
balik rencana itu.
Bangsa Hutt.
Bisa jadi.
Ingin aku mencari tahu?
Apa mereka akan tahu?
Kita asumsikan begitu.
Kita harus menunggu.
Salah satu pengikut
Anda ingin bertemu.
Apa mereka punya janji temu?
Tidak, Mistress Shand.
Tidak apa-apa.
Antarkan masuk.
Mungkin kita akan tahu apa yang
sebenarnya terjadi di rawa keruh ini.
Sebutkan nama dan urusanmu.
Aku Lortha Peel. Aku
penjual air di Distrik Pekerja.
Apa petisimu kepada Lord Fett?
Aku minta maaf, Tuan...
Tak ada yang menghormati Anda.
Cukup!
Biar dia bicara.
Sejak Lord Fortuna... binasa,
jalanan telah berubah
menjadi kekacauan.
Aku baru mendengarnya sekarang.
Tidak. Itu benar.
Dan aku turut merasa terhina
karena rasa tidak hormat
para bulu babi ini kepada Anda.
Terutama mengingat,
yah, Anda tahu...
Apa?
Percobaan pembunuhan.
Terima kasih atas pandanganmu.
Akan kami periksa.
Bagaimana dengan petisiku?
Lanjutkan.
Geng anak berandalan
telah mencuri stok barangku.
Ini tak pernah terjadi di bawah
kekuasaan Daimyo lainnya
dan aku merasa
terhina atas nama Anda.
Dan stok barangmu adalah air?
Ya, aku menjadi perantara
penjualan mewakili petani uap, ya.
Aku tumbuh dikelilingi oleh air.
Tatooine pernah
benar-benar tertutup air.
Sebenarnya itu menarik.
Lalu itu geng apa?
Mereka setengah
manusia, setengah mesin.
Mereka memodifikasi tubuh
mereka dengan bagian-bagian droid
untuk membuat diri
mereka lebih mematikan.
Kumohon, Lord Fett,
singkirkan momok ini
dari jalanan Mos Espa
dan akan kugandakan
upetiku kepada Anda.
Aku harus memeriksa
kondisi itu, dan berkata,
"Apa kau gila?
- "Aku harus bayar itu?"
- Itu menurutmu.
Tidak. Kau tak tahu.
Paham maksudku?
- Begitukah?
- Dari mana air itu?
Kami mencurinya.
Itu kejahatan.
Harga airnya itu kejahatan.
Maka cari air kalian sendiri.
Begini, Pak Tua...
Namaku Boba Fett.
Kami tahu kau siapa.
Kembalilah ke istanamu.
Hati-hati dengan ucapanmu.
Aku Daimyo di sini dan
distrik ini akan kutertibkan.
Kau bos kejahatan.
Sama seperti yang lainnya.
Jika kau seorang Daimyo,
kenapa kau biarkan penjual itu
menjual air seharga gaji bulanan kami?
Bukannya kami punya gaji.
Kalian tinggal di
Distrik Pekerja.
Kalian seharusnya bekerja.
Tak ada pekerjaan,
Daimyo yang Perkasa.
Lihat di sekitarmu.
Maka kalian akan
bekerja untukku.
Kalian bernyali, kuakui itu.
Sebaiknya kalian
juga mahir bertarung.
Tidak!
Mereka mencuri dariku!
Dan kau hanya
membiarkan mereka pergi?
Berapa utang mereka?
Seribu tiga ratus kredit.
Untuk air?
Beri dia 500.
Apa? Mereka berutang 1.300.
Aku tahu.
Ambil 500 itu dan anggap lunas,
jika kau ingin terus
berbisnis di wilayahku.
Jika tak suka, kau bisa
pindah ke Mos Eisley.
Baik.
Dan kurangi hargamu.
Kalian semua, kumpulkan
gak kalian, ikuti aku.
Ingin kerja atau tidak?
Bab 3 JALANAN MOS ESPA
Hei.
Di mana bangsa Pyke
berbisnis di Mos Esley?
Aku punya bisnis
dengan Sindikat Pyke.
Silakan masuk. Duduklah.
Kau menerima pesanku?
Pengaturan perlindungan adalah
bagian dari berbisnis di Rim Luar.
Baiklah. Aku akan ambil
bayarannya. Lalu pergi.
Aku telah berbicara dengan
atasanku di Oba Diah.
Mereka tak mau bayar
perlindungan ke lebih dari satu pihak.
Kami satu pihak.
Aku menagih mewakili
bangsa Tusken dari Dune Sea.
Kintan Striders sudah
mengumpulkan uang perlindungan
untuk wilayah yang sama
dengan yang kau klaim.
Kau tak perlu
membayar geng motor itu.
Jumlah kami lebih banyak.
Gurun telah menjadi milik bangsa
Tusken sejak lautan mengering.
Kami senang berbisnis
hanya dengan salah satu pihak.
Namun, kami tak
ingin dimanfaatkan
dengan membayar ke keduanya.
Aku yakin kau mengerti.
Akan kuselesaikan ini.
Rider Nikto tak
akan datang lagi.
Kami menantikan kemitraan kita.
Jangan maju.
Bawa dia ke tangki bactaku.
Cukup makannya.
Bantu berpatroli.
Kau adalah kepala keluarga.
Kau harus menikmati ornamennya.
Aku perlu menanggapi.
Semua orang mengawasi.
Menunggu langkahku
yang berikutnya.
Makanlah.
Aku harus membuat pernyataan.
Sudah kau lakukan.
Mereka kirim Krrsantan
untuk membunuhmu.
Dan kini dia di penjara
bawah tanahmu.
Menurutku...
tunggu hingga kau
tahu motif mereka.
Mereka bangsa Hutt.
Menunggu hanya memberi mereka
peluang untuk menyerang lagi.
Maaf mengganggu, Master.
Ada apa?
Si Kembar datang.
Mereka membawa hadiah.
Kami datang untuk meminta maaf.
Lanjutkan.
Kami mengirim Krrsantan
untuk membunuhmu...
Kami minta maaf.
Terimalah hadiah
ini sebagai ganti rugi.
Tinggalkan Tatooine, akan
kupertimbangkan gencatan senjata.
Kami akan melakukannya.
Namun, untuk alasan berbeda.
Ada yang perlu kau ketahui.
Bicaralah.
Kami berdua telah dibohongi.
Wilayah ini telah dijanjikan
kepada Sindikat lain.
Dijanjikan oleh siapa?
Wali Kota Mok
Shaiz yang lemah itu.
Lalu bangsa Hutt?
Kami akan kembali ke Hutta.
Kami tidak ingin perang.
Buruk untuk bisnis.
Ini tawananmu.
Kukembalikan jika kalian lepaskan
hak atas warisan Jabba di Tatooine.
Kami akan pergi dan kami
sarankan kau juga pergi.
Tatooine adalah
planet tak berharga.
Jual kembali Wookiee
itu ke para gladiator.
Dia upeti kami untukmu.
Lepaskan dia.
Jangan tersinggung.
Ini cuma bisnis.
Dengarkan nasihat
mantan pemburu hadiah,
jangan bekerja untuk bajingan.
Tak sepadan.
Kau yakin itu ide bagus?
Entah itu atau membunuhnya.
Kau percaya yang
para Hutt tadi katakan?
Tak ada alasan untuk percaya.
Mereka ambil keuntungan
dari mengadu domba musuh.
Kuatur pertemuan
dengan Wali Kota.
Hadiahnya lumayan.
Kenapa berbaring saja?
Dia depresi.
Hewan ini bisa merasa depresi?
Rancor adalah makhluk yang
kompleks secara emosional.
Kenapa dia pakai penutup mata?
Yang ini masih kecil.
Dibiakkan dari para
juara untuk bertarung.
Aku menyimpannya untuk kulatih.
Dia patuh pada manusia
pertama yang dilihatnya.
Karena kini kita sudah sampai,
aku akan mulai melatihnya.
Boleh?
Ya, silakan. Mereka cukup
tenang kecuali terancam.
Tenang.
Tenang, Nak. Begitu.
Kurasa dia suka ini.
Memang.
- Aku akan lebih sering bersamanya.
- Harus.
Mereka bisa menjadi
sangat baik hati.
Kukira mereka dibiakkan
hanya untuk bertarung.
Mereka petarung kuat, itu
yang kebanyakan orang ketahui.
Namun, mereka membentuk
ikatan kuat dengan tuannya.
Konon, para
Penyihir dari Dathomir
bahkan menunggangi mereka
melewati hutan dan rawa.
Aku ingin belajar
menunggangi ini.
Apa?
Aku ingin menungganginya.
Aku pernah dengan
yang 10 kali lebih besar.
Ajari aku.
Akan membutuhkan
disiplin yang luar biasa.
Kita mulai hari ini.
Ini dia.
Kami akan memanggilmu apa?
Ya.
Berdiri di sini.
Begitu.
Tenang.
Tenang, Nak. Tenang.
Di sini?
Ya. Kau menyukainya.
Maaf, Lord Fett.
Jangan sekarang. Aku sibuk.
Kami dapat kabar
dari kantor Wali Kota.
Dia tetap tak bisa dihubungi
setidaknya hingga 20 hari ke depan.
Beri makan rancor-nya, bangkai
ronto dari lemari makanan.
Kurasa dia lapar.
Beri tahu Fennec untuk bersiap.
Kita tak menunggu janji temu.
Ya, Lord Fett.
Jangan khawatir.
Dia akan kembali.
Kami ingin bertemu Wali Kota.
Ada yang ingin kami
tanyakan kepadanya.
Ya, benar.
Sayangnya, jadwal Wali
Kota Mok Shaiz sedikit rumit,
sayangnya, seingatku.
Jika kau ingin tetap hidup,
kusarankan kau memilih ucapanmu
selanjutnya dengan hati-hati.
Sebenarnya, aku mungkin dapat
mengatur beberapa janji temunya
yang tak sedarurat
pertemuan kalian.
Jadi, jika boleh, aku akan
mencoba mengusahakannya.
Itu agak terlalu
memaksa, bukan begitu?
Kau mau janji
temunya atau tidak?
Apa dia baru saja
mengunci pintunya?
Aku saja.
Dank Farrik!
Benar?
Motormu tak lebih
cepat dari motorku.
Kejar dia!
Astaga!
Di mana dia?
Di keluarga Pyke.
Wali Kota pergi.
Dia bekerja dengan Pyke.
Benarkah?
Kau yakin?
Aku tahu Pyke jika kulihat.
Berapa banyak?
Setidaknya ada selusin.
Mereka tiba dengan starliner.
Kerja bagus.
Awasi mereka.
Maaf, itu sebuah ungkapan.
Kau tak perlu minta maaf, Kawan.
Ini mahal. Aku
bangga dengan mataku.
Beri tahu kami yang kau lihat.
Ini baru gelombang pertama.
Mereka akan berperang.
Maka kita akan siap.
v ip 2 1. e u. or g