Untuk menguasai jalan Force,
Jedi harus melepas
semua keterikatan.
Itu kebalikan dari Creed kita.
Kesetiaan dan
solidaritas adalah jalan.
Apa yang harus kutempa
untuk si anak pungut, Grogu?
[ SEBELUMNYA DI
KITAB BOBA FETT ]
Selamat datang di Suaka.
Aku ingin berkenalan dan
menjamin bahwa bisnismu
akan tetap berjalan di
bawah pengawasanku.
Karena aku yakin kalian tahu,
Sindikat Pyke sedang
menghimpun pasukan di Mos Espa.
Mereka perlahan menguasai planet
kita sebagai bagian perdagangan spice.
Berapa banyak
simpanan harta kita?
Aku punya banyak kredit.
Namun, aku kekurangan pasukan.
Boba Fett.
Dia pasti berterima kasih.
Beri tahu dia ini gratis.
Namun, sebelum itu, aku
harus mengunjungi teman kecil.
vi p2 1. e u.o rg
Semua ada di sini.
Tinggalkan spice-nya dan
kembalikan kreditnya ke Mos Eisley.
Lainnya menyusul.
Apa kalian tahu kalian di mana?
Pikirkan baik-baik.
Aku percaya pada kalian, mengingat
kalian bukan dari sekitar sini,
mungkin kalian kira
kalian di antah berantah.
Namun, semua di sana,
sampai semua di luar sana,
adalah wilayah Mos Pelgo,
dan garis-garis ini menunjukkan bahwa
aku adalah marshal dari wilayah itu.
Aku tak tahu apa kesepakatan kalian
dengan pihak berwenang di Mos Espa,
dan jujur, di Mos
Eisley, tak ada aturan.
Tetapi di sini, akulah
yang memerintah.
Aku tidak melihat isi peti itu,
maka tidak ada
hukum yang dilanggar,
sejauh yang kuketahui.
Jika kalian angkut barang
kalian lalu kembali pulang,
kita simpulkan saja kalian
telah salah membaca peta.
Pikirkan baik-baik.
Aku bisa lihat kau yang pintar.
Aku punya saran untuk bos-bosmu.
Katakan, aku tahu tentang
Sindikat. Kembalikan kredit mereka.
Dan dengan segala hormat.
Yang tersesat mengedarkan spice
lewat Mos Pelgo, akan tersesat selamanya.
Kini, tinggalkan peti itu dan pergi.
Anggap itu denda masuk tanpa izin.
Ini lebih berharga
daripada kotamu.
Kalau begitu, aku
akan pensiun saja.
== BAB 6 == (ORANG
ASING DARI GURUN)
Halo, Kawan.
Aku mencari Skywalker.
Aku datang untuk
melihat anak itu, Grogu.
Di sinikah mereka?
Hei, Droid.
Hei.
Jangan mati. Bangun.
Hei, aku mencari Skywalker.
Dia membawa anak kecil.
Apakah itu bangku?
Kutunggu sampai kapan?
Apa ada orang di sini?
Ada orang hidup?
Grogu.
Baiklah, ayo kita jalan-jalan.
Aku ingin bercerita soal sosok
yang kuingat saat melihatmu.
Namanya Yoda.
Dia kecil sepertimu,
tetapi hatinya besar,
dan Force dalam dirinya kuat.
Dia pernah bilang,
"Ukuran penting tidak."
Begitulah cara dia berbicara.
Ucapannya seperti teka-teki.
Ada lagi di tempat asalmu
yang berbicara seperti itu?
Apakah kau ingat tempat asalmu?
Apakah kau ingin mengingatnya?
Biar kubantu kau mengingatnya.
- Ayo, ayo!
- Cepat! Bergerak! Ayo!
Selamat kembali.
Galaksi adalah tempat
yang berbahaya, Grogu.
Aku akan mengajarimu
cara melindungi diri sendiri.
Kau. Tak kusangka
akan melihatmu di sini.
Aku teman lama keluarga ini.
Aku kira kau tak
mau melatih Grogu.
Memang tidak. Master
Luke yang melatih.
Lalu sedang apa kau di sini?
Itu pertanyaanku juga untukmu.
Aku mau bertemu anak itu.
Itu sebabnya R2
membawamu kepadaku.
Tempat apa ini?
Belum ada apa-apa sekarang,
tetapi suatu hari nanti
akan jadi sekolah hebat.
Grogu akan jadi
murid pertamanya.
Aku ingin tahu keadaannya.
Dia baik-baik saja.
Aku ingin bertemu.
Aku tahu.
Ayo kita jalan.
Aku sudah memperingatkanmu
bahwa keterikatan pada
Grogu akan sulit dilepaskan.
Dia anak pungut
Mandalorian yang kujaga.
Aku hanya ingin
pastikan dia aman.
Tak ada tempat di galaksi yang
lebih aman selain di sini bersama Luke.
Aku tak mengerti kenapa kau
terima keputusan Skywalker
untuk melatih
padahal kau tak mau.
Karena itu adalah pilihannya.
Aku tak kendalikan
keinginan orang.
Maka aku memilih
untuk menemuinya.
Tentu saja. Jika itu
yang kau inginkan.
Baiklah.
Apakah kau melakukan ini untuk
Grogu atau untuk diri sendiri?
Aku hanya... Aku
ingin memberinya ini.
Kenapa? Agar dia
akan mengingatmu?
Tidak.
Sebagai anak pungut Mandalorian,
dia harus memiliki ini, itu haknya.
Anak pungut.
Mungkin sekarang dia Padawan.
Bagaimanapun, zirah
ini akan melindunginya.
Jika kau bersikeras,
biar aku mengantarkannya.
Aku sudah jauh-jauh datang.
Dia di sana.
Grogu sangat merindukanmu.
Jika dia melihatmu,
semua akan semakin
sulit untuknya.
Pastikan dia terlindungi.
Baiklah. Saatnya
melanjutkan latihanmu.
Cobalah melompat.
Sungguh? Hanya
itu yang kau bisa?
Membungkuk, melompat,
dan saat melakukannya,
rasakan aliran
Force dalam dirimu.
Kau memaksakan diri.
Jangan begitu. Lakukan.
Ayo. Aku ingin
menunjukkan sesuatu.
Pegangan.
Lihat. Dunia yang luas
berada dalam keseimbangan.
Rasakan Force di sekitarmu.
Melalui Force, kau juga akan
menemukan keseimbangan.
Konsentrasi.
Gunakan Force.
Benar.
Bagus sekali.
Lebih baik.
Ini droid pelatih.
Ini akan menguji refleksmu.
Bukan. bukan begitu caranya.
Beginilah yang benar.
Bangkitlah. Kau
harus selalu bangkit.
Bagus sekali.
Bagus.
Kau mengajar dengan baik.
Rasanya dia lebih seperti mengingat
daripada belajar sesuatu dariku.
Terkadang murid
membimbing gurunya.
Mandalorian itu datang.
Seperti yang aku katakan.
Keduanya memiliki
ikatan yang kuat,
dan dia membawakannya hadiah.
Kadang aku penasaran
apa dia sepenuh hati.
Sangat mirip dengan ayahmu.
Apa yang harus kulakukan?
Percaya pada instingmu.
Akankah kita bertemu lagi?
Mungkin.
Semoga Force menyertaimu.
Aku di sini atas
permintaan Fennec Shand.
Sindikat Pyke telah mengumpulkan
prajurit beberapa minggu terakhir.
Wali Kota Mok Shaiz berkomplot dengan
mereka dan telah kabur ke luar planet,
karena itulah kami yakin
hal buruk akan segera terjadi.
Sebenarnya, itu adalah
liburan yang sudah dijadwalkan.
Ini peta tempat mereka
berkumpul, menurut rumor.
Tiga keluarga kriminal Mos Espa
tampaknya bersedia bersembunyi
dan membiarkan Pyke
bergerak ke wilayah kita.
Ini orang Mandalorian,
Din Djarin.
Berkat dia dan Krrsantan,
kini kita punya tenaga yang cukup
berpengalaman sebagai penegak hukum.
Para mod telah melakukan
survei menyeluruh di jalanan,
tetapi kita kekurangan orang untuk
menjaga wilayah jika ada serangan.
Kita butuh tambahan prajurit.
Aku mungkin bisa membantu.
Jika ingin memarkir kapal,
lakukan di permukaan datar.
Aku mencari Marshal Vanth.
Sepertinya kau tak mendengarku.
- Aku dengar.
- Biar aku yang urus, Deputi.
Dia baru.
Mudah panik. Apa
itu starfighter Naboo?
Awalnya begitu.
Kita belum bertemu sejak kau
menyerahkan zirahmu. Apa kabarmu?
Lebih berhati-hati.
Di mana si kecil?
Kembali bersama kaumnya.
Sayang sekali.
Kurasa kita berdua
sama-sama pernah kehilangan
Boleh aku belikan kau minuman?
Aku masih tidak mengerti apa
hubungan semua itu denganku.
Aku mau kau memimpin garnisun.
Wargamu petarung hebat,
dan ada banyak kredit
untuk mereka juga.
Kami sudah damai, Mando.
Kami kalahkan naga itu,
wargaku tidak ingin bertarung lagi.
Kotamu mungkin aman sekarang,
tetapi masih bagian dari planet yang sama.
Orang baik harus bertindak
atau spice akan
beredar di tempat ini.
Selama ada aku,
itu bukan masalah,
jadi, kenapa mereka harus
mempertaruhkan nyawa untuk Boba Fett?
Mos Pelgo mungkin
aman sekarang...
Freetown.
Apa?
Sekarang namanya Freetown.
Kami mengubah namanya.
Lebih cocok untuk kami.
Aku pernah bertarung
bersama warga Freetown,
dan mereka pemberani,
kami kalah jumlah dari
Sindikat Pyke, butuh bantuanmu.
Kami tak ingin terlibat.
Itu pertarungan warga kota.
Pendapatmu juga sama, Marshal?
Kita impas, kau dan aku.
Ya. Namun, aku tak menyangka
kau akan mengalah saat ditindas.
Itulah yang aku
suka darimu, Mando.
Senyum lebarmu
menjamin kau dapat apa pun.
Meminta bantuan memang
tidak pernah mudah.
Begini saja,
situasi di sini agak sulit, tetapi
aku akan mengupayakannya.
Umumkan ini.
Aku mau pria dan wanita cukup umur
datang. Aku mau adakan pertemuan.
Ini bukan masalah kita, Marshal.
Bukan, tetapi bisa jadi,
setelah mendengar perkataanku.
- Hei, Jo.
- Siang, Marshal.
Bantu aku dan beri tahu mereka
untuk masuk ke dalam sebentar.
Apa ada masalah, Marshal?
Semoga tidak. Hanya
berjaga-jaga demi keamanan.
- Ayo masuk. Ayo.
- Baik, ayo. Cepat.
Ada apa, Bos?
Biar kutangani ini, Deputi.
Aku tak akan
meninggalkanmu sendirian.
Masuk ke dalam.
Cobb Vanth.
Dan siapa kau?
Berapa pun Fett membayarmu,
kami akan bayar yang sama,
dan yang harus kau lakukan hanya
tetap diam, biarkan semuanya berjalan.
Hei, Marshal tidak bisa disuap.
Maaf, aku tak mendengar namamu.
Jika jadi kau, aku akan
berhati-hati sebelum tak ikut campur
Itu nasihat atau ancaman?
Boba Fett adalah pembunuh berdarah
dingin yang bekerja untuk Kekaisaran.
Beri tahu penjual spice-mu,
dilarang berbisnis di Tatooine.
Sudah cukup banyak
kekerasan di planet ini.
Kau seharusnya
tak melepas zirahmu.
Tatooine milik Sindikat.
Selama spice dibiarkan beredar,
tak akan ada yang diusik.
Hei, hei! Di sini!
Ayolah. Bantu dia.
- Butuh bantuan!
- Dia tak apa?
Bawakan kotak obat!
Pegang stimnya?
Ada yang bisa saya bantu?
Boleh kami bersihkan helm Anda?
Permisi.
Nihil.
Oh! Permisi.
Tunggu! Camtono Anda tertinggal.
Mandalorian ingin
kau memiliki ini.
Namun, sebelum kau mengambilnya,
aku akan beri kau pilihan.
Ini... adalah lightsaber.
Dahulu ini milik
guruku, Master Yoda.
Dan sekarang,
aku menawarkannya kepadamu.
Namun, kau hanya
boleh memilih satu.
Jika kau memilih zirah, kau akan
kembali ke temanmu, Mandalorian,
tetapi kau akan menyerah pada
keterikatan orang yang kau sayangi,
dan meninggalkan ajaran Jedi.
Namun, jika kau
memilih lightsaber,
kau akan menjadi murid
pertama di akademiku,
dan aku akan melatihmu
untuk menjadi Jedi yang hebat.
Perlu waktu bertahun-tahun
untuk menguasai cara-cara Force,
dan kau mungkin tak akan
bertemu Mandalorian itu lagi
karena, Grogu, sesaat bagimu
adalah seumur hidup bagi orang lain.
Mana yang kau pilih?
>> Bersambung Ep.7...
v ip 2 1. e u. or g