Selamat datang di masa depan robotik.
Biarkan mereka membantumu.
Tugas sehari-hari rumah?
Semuanya mereka bisa kerjakan.
Pengembangan menajubkan
selanjutnya dalam robotika...
adalah Kecerdasan buatan (AI).
Dengan mempelajari otak manusia,
kami tanamkan pikiran dan
kehidupan mandiri pada robot...
agar mereka bisa berbaur bersama para
pekerja Amerika yang hampir seperti manusia.
Kini, teknologi baru menjembatani
jurang antara manusia dan AI,
membuat kita makin akrab dari sebelumnya.
Cuma dengan memindai
bentuk wajahmu,
kami bisa tanamkan ke tubuh robot...
agar mereka lebih manusiawi
daripada manusia.
Lewat simulasi,
masa depan tak pernah terlihat membaik.
A.I. ini terintegrasi dalam berbagai
kehidupan kita sehari-hari.
Mereka bisa memasak...
membawa mobil...
sebagai pelayan masyarakat...
yang menjaga perdamaian...
dengan sistem pertahanan
canggih dan baru,
mereka bahkan...
Tepat 10 tahun lalu,
bom nuklir diledakkan di Los Angeles.
Hampir 1 juta orang dibakar...
dalam sekejap mata...
oleh robot AI
yang dibuat untuk melindungi kita.
Kami akan melarang A.I.
di Negara-Negara Barat...
agar ini tak terjadi lagi.
Tapi negara republik Asia Baru...
tidak seprihatin dengan kita,
dan terus mengembangkan A.I.
dengan menganggap mereka
secara setara.
Tapi, ingatlah.
Kita tak berperang melawan Asia Baru.
Tapi A.I. yang mereka buat.
Ini perjuangan
demi kelangsungan hidup kita.
Selama A.I. masih jadi ancaman...
kita takkan berhenti memburu mereka.
KONANG - ASIA BARU
Nomad.
Ini Bravo, sudah tiba.
LZ membawa 4, 1, 3, 9...
Baiklah, bergerak dalam air.
Radar ketua tim...
Teman-teman bergerak masuk.
Ini Nomad. Baiklah.
Mengirim koordinat serangan.
Sayang.
Mereka entah memang pintar....
atau kayak Ayahnya.
- Dia marah padamu.
- Itu...
Itu tendangan persetujuan.
- Tendangan persetujuan?
- Ya...
- Itu... Ya.
- Dia seperti, "Nah...
"nah, jangan panggil Ayah begitu.
"Jangan katakan itu pada Ayah."
Tunggu. Maksudku,
kau benar-benar yakin aku ayahnya, kan?
Tidak.
Cobalah pahami...
saat ia lahir nanti...
jika ia berperilaku menyebalkan,
kau bisa merasa yakin.
- Oh, astaga!
- Aku cuma bercanda.
- Tidak, itu... Tahu tidak?  Tak apa.
- Aku bercanda.
Lebih baik aku pergi.
Tidak, aku tak mau...
Aku bercanda.
Maaf.
- Tidak, aku... Aku sakit hati.
- Aku cuma bercanda.
Sekarang aku merasa minder...
...dan aku tak tahu
apa aku bisa lanjutkan ini...
Apa yang terjadi?
Ada orang Amerika.
Siapa yang beritahu lokasi kami?
- Harun.
- Kumohon.
Bro, mereka menemukan kita.
Kita kurang hati-hati.
Sial, Nomad kemari.
Ayo.
Ayo!
Ambil perahunya.
Cepat!
Orang Amerika itu datang.
Orang Amerika...
Pergi!
Ke perahu.
- Joshua.
- Kumohon.
Maya, dia sudah melihat kita.
Kita bisa membawanya.
Sebagai sandera.
- Kumohon.
- Kemasi barangmu.
Kumohon.
Jangan.
Drew, kenapa kau di sini?
Penyamaranku bisa terbongkar.
Beri aku waktu lagi.
Perintah.
Bunuh Nirmata.
Nirmata tidak ada di sini.
Kau mengerti?
Nirmata tak ada di sini...
Serang musuh.
Masuk ke rumah.
Sekarang!
- Maju!
- Cepat!
Ini Sersan Taylor.
Hentikan serangannya, sialan!
Nirmata tidak ada di sini.
Tangkap Nirmata!
Dekat ruangan tamu.
Dengar, aku lagi menyamar.
Batalkan serangannya.
Katanya kau sudah berhenti.
Kau sudah janji.
Percayalah, mereka tak menginginkanmu.
Cuma Nirmata.
Jadi ayo. Kita pergi.
Cepat.
Maya.
Tenanglah.
Aku mencintaimu.
Aku tak pernah mau
menyakitimu sedikit pun.
Memang...
Kaulah satu-satunya yang kumiliki.
Tolong.
Kita harus pergi.
Bagaimana yang lainnya?
Maksudmu?
Mereka itu keluargaku.
Mereka bukan manusia, Maya.
Mereka tak nyata!
Kita nyata! Kau dan aku nyata.
Cinta ini nyata.
Anak itu nyata!
Tidak.
Ini...
tak nyata.
Maya, jangan begitu.
Tolong.
- Sersan Taylor!
- Maya, tolong!
- Tidak!
- Hei, ayo!
- Ayo. Hei, ayo pergi!
- Maya! Maya.
Maya!
Nomad! Nomad!
Maya! Maya!
Tidak!
Maya!
5 TAHUH KEMUDIAN
Tidak.
Mati aku. Mati aku.
Diperkirakan bersembunyi di pulau
Asia Tenggara Baru, pengejaran terus...
dilanjutkan untuk perancang A.I.
misterius yang dikenal sebagai Nirmata.
Saat pasukan AS memperluas
pencariannya di Asia Baru...
Nirmata berhasil lolos dari penangkapan...
Aku baik-baik saja.
Beristirahat, sedikit rekreasi...
makan, tidur, kerja, berulang kali.
Dan sakit kepala?
Mimpi buruk?
Tak ada lagi.
Kalau ingatanmu?
Ada yang teringat...
saat kau menyamar?
Misalnya lokasi Nirmata.
Tak ada yang baru.
Cuma malam penyelamatan itu.
Serangan Pasukan Khusus.
Serangan rudal Nomad.
Sumbermu mati.
Istri.
Kami sudah nikah.
Aku dan sumberku. Tapi…
Tidak.
Aku tak ingat apa-apa.
Bagaimana pekerjaanmu?
Terima kasih atas pelayanan kalian
atas pembersihan kota Los Angeles.
Tingkat radiasi selalu rendah...
berkat dedikasi dan kerja keras
tim kita yang solid.
Oh, sial.
Baiklah.
Kulihat video...
yang mengatakan bahwa alasan....
A.I. mengebom kita adalah
untuk mengambil alih tugas kita.
Mereka bisa dapatkan tugas ini.
Hei, temukan sesuatu?
Tidak.
Kalau sekarang?
Masih belum ada.
Hei, mandor, grid enam.
Kau bisa baca ini?
-Tidak!
-Sial! Oh, Tuhan!
Di mana anak yang bersamaku?
- Dimana dia?
- Bisa bantu aku?
- Anak itu! Dimana dia?
- Lepaskan!
Dia butuh bantuanku!
- Mandor! 11-4-4 ditemukan.
- Namanya Amy! Apa dia tak apa?
-Ya...
- Anak itu!
- Hei!
- Amy!
Amy!
Tidak! Kumohon,..
- Kumohon, jangan.
- Tunggu, tidak.
Amy!
Mandor, sudah kau terima?
Baik, Taylor.
Dia sudah tak aktif.
- Ini kayak orang beneran, oke?
- Hei, tenanglah...
- Kayak orang beneran...
- Harrison.
Teman, Apa-apaan ini?
Ini nyata!
Mereka tak nyata, oke?
Mereka tak merasakan apa-apa.
Cuma diprogram.
Siapkan tingkat dua
untuk pemrosesan termal.
Tujuh-lima,
memulai proses daur ulang.
U.S.S NOMAD: HARAPAN MANUSIA
15 tahun sejak
ledakan nuklir di Los Angeles...
Barat melancarkan perang
untuk menghabisi para A.I..
Markas militer triliun dolar, Nomad,
akhirnya membantu Barat
memenangkan perang.
Menjadikan perangkat tetap
di medan perang Asia Baru, tempat A.I....
melakukan perlawanan terakhirnya.
Menerima kenyataan....
- dan duka yang pernah terjadi.
- Halo!
- Anak-anak yang tak punya siapa lagi...
- Hei!
- Aku masih ingat.
- Halo!
Hei! Halo!
Kayaknya kau ada masalah.
Bagaimana bisa?
Bom nuklir LA.
Kau kehilangan temanmu?
Ya, orangtuaku.
Ibu, Ayahku, dan saudaraku.
Maaf.
Mereka ada di Ground Zero.
Itu terjadi seketika.
Jadi, semuanya baik-baik saja.
Oke.
Remas tanganku.
Lepaskan sekarang.
Apa, tanganku? Oke.
Satu.
Dan... tidak, itu terjebak.
Coba bagian lain...
Jika aku coba bagian lain...
Sersan Taylor...
Aku Jenderal Andrews.
Ini Kolonel Howell.
Tidak.
Tidak apanya, nak?
Apa pun yang kau inginkan.
Tiap minggu banyak yang kemari.
Menanyakan apa aku ingat.
Aku sudah tak ingat.
Kau perlu lihat ini, Sersan.
Kami temukan lab Nirmata.
Di area tempatmu menyamar.
Menurut intelijen kami,
Nirmata mengembangkan senjata super...
bernama Alpha-O.
Dirancang untuk menghancurkan Nomad.
Aku turut berduka cita
atas kehilanganmu.
Neanderthal itu reputasinya buruk.
Maksudku, orang-orang membicarakannya
seperti orang bodoh, tapi,
ternyata mereka membuat peralatan.
Dan pakaian.
Membuat herbal.
Bahkan mampu membuat karya seni.
Kalung bunga kecil
untuk mengubur mereka.
Hanya masalahnya, ada spesies
yang lebih pintar dan kejam dari mereka.
Yaitu kita.
Dan kita memperkosa
dan membunuh mereka.
Kau mengerti maksudku, Taylor?
Memakan waktu hampir satu dekade
untuk membangun Nomad,
jadi ini kesempatan terakhir kita
untuk memenangkan perang.
Jika mereka dapatkan senjata Alpha-O ini
lewat online dan menghancurkan Nomad,
mereka menang.
Dan kita punah.
Cuma kau yang tahu letak lab itu.
Mungkin kau bisa bantu kami.
Apa mereka memberitahumu
seberapa dekat aku temukan Nirmata?
Seberapa dekat
aku membunuh bajingan itu?
Kenapa kalian kacaukan misinya
dengan serangan misil Nomad?
- Sersan...
- Karena itu yang paling aku ingat.
Istriku terbunuh malam itu,
Jenderal, bukannya kurang sopan.
Orang yang sangat dekat denganku mati.
Aku kehilangan anakku malam itu.
Jadi, masa bodoh dengan kepunahan.
Aku harus menonton TV.
Hei.
Hei, teman.
Kita dekat dari pantai,
jadi sebaiknya kita berhenti di sini.
Serahkan padaku.
Maya?
Ini tak mungkin nyata.
Ini rekaman 2 hari lalu.
Tes otentikasi memastikan
kalau dia manusia.
Kau tahu lokasi ini?
Sersan Taylor...
- Joshua.
- Ayo...
Perintahku menghancurkan senjata
dan fasilitas itu...
dan siapa pun yang ada di sana akan dibunuh.
Tapi jika kau bisa mengingatnya
dan bergabung dengan...
tim kami, aku janji...
- kami akan bawa wanita itu kembali.
- Ayo, mari...
Oh, ayolah.
Berangkat jam 6 pagi.
Sudah, tenang semua.
Selamat kembali ke Asia Baru.
Kita sudah dapatkan lokasi lab...
seperti yang kalian lihat...
jauh di wilayah pertahanan musuh.
Pangkalan terdekat kita,
400 mil jauhnya.
Mereka tak peduli dengan LA di sini.
Penduduk setempat, termasuk polisi,
semuanya bekerja sama dengan A.I..
Robot, manusia, dan tiruan,
semuanya benci kita.
Jadi, jika tertangkap...
habislah kau.
Jangan tertangkap.
Sersan Taylor tahu letak fasilitas itu.
Kita bekerja sesuai arahan dia.
Misi kita menemukan...
senjata yang dinamai Alpha-O.
Lalu kita lancarkan serangan misil dari
Nomad dan meledakkannya.
Ya.
Bubar.
- Hei, akan kutangani.
- Itu bagus sekali, bro!
Asalkan aku bisa membunuhnya.
Itu istrimu?
Akan kulakukan apa saja sebentar lagi.
- Tak apa.
- Aku tahu, aku mengerti.
Kedua putraku mati dalam perang ini.
Ini asli...
ini krim...
Yang sulit aku terima,
mereka bergabung karena aku.
Salah satu mereka
jatuh cinta sama simulan Hua Hin.
- Kau percaya?
- Daniels!
Pelayan bar dekat pangkalan.
Dia ungkapkan kalau dia mencintainya.
Dia pergi kuisisi kontraknya dan ternyata...
dia menjebaknya.
Ya.
Ya, pastinya...
Dia dan teman pemberontaknya
membunuhnya perlahan-lahan.
Ya, ini bagian penahan.
Kuharap kau temukan istrimu.
Echo satu ini Nomad.
Pelepasan pesawat.
- Pergi, cepat!
Ayo! Cepat!
Bergerak! Cepat!
Pergi!
Merunduk.
Terbangkan.
Astaga!
- Ada apa?
- Kita mau kemana?
Ini bukan lab, tapi daerah kumuh.
Dulu ada di sana.
Sialan.
Sepertinya
mereka membangun desa di sana.
Sial.
Di mana lab itu?
Kau sembunyikan dimana
teman robotmu itu?
Siapa yang mau bicara?
Dimana jalan masuknya?
Kenapa kalian mau lindungi A.I. itu?
Oke. Tak apa.
Kalian malu sebagai manusia?
Akan kutunjukkan akibatnya.
Lihatlah anjing kecil ini?
- Hei, kau tahu...
- Tidak. Tidak.
Ini anjingmu?
Hei, di mana jalan masuknya?
Katakan!
Kami cuma petani.
Jangan bohong.
Tiga.
Kau mengerti?
Katakan sekarang.
Dua.
Satu.
Tahu apa artinya satu, dua, tiga?
Di mana pintu masuknya?
Katakan jalan masuknya sekarang!
Katakan.
- Apa yang kalian sembunyikan?
- Katakan.
Jangan menangis.
- Jawab, katakan.
- Lihat aku!
Kapten!
McBride, Hardwick, tetaplah di sini.
Yang lainnya, ikuti aku.
Tidaklah sulit, kan?
- Kami masuk.
- Baiklah.
Kita akan kembali dalam formasi, 3-0.
Ayo, cepat.
Jaga jarak, pertahankan komunikasi.
Baiklah, Cotton.
Mahkluk di bawah sana...
...mereka sangat berani.
Kalian tak bisa kalahkan A.I itu.
Mereka evolusi.
Pintu palka yang mana, Taylor?
Kalau orang itu mau membunuhku,
aku pasti marah.
Ayolah, Taylor.
Yang mana?
Yang itu.
Ketemu, pak.
Kami temukan senjata itu.
Ayo, jalan, cepat!
Sial. Ayolah.
Maya.
Cepat ke pintu itu.
Sialan!
Shipley, pintu ini harus dibuka.
Sialan. Polisi setempat datang
mau membubarkan pestanya.
Buka pintu sialan ini!
Bercintalah dengan dirimu sendiri.
Dan juga Ibumu.
Mereka sudah menutup tempat ini.
Cuma ini jalan masuknya.
Komandan, apa ada jalan lain,
rute lain ke kubah?
Tidak ada, Kapten.
Peguncian ini,
bekerja lewat pengenalan wajah.
Aku cuma butuh wajah satu.
Ini polisi.
Kalian ditahan.
Letakkan senjata kalian...
Teman, baru saja aku hancurkan J.V.
Sebaiknya kalian cepat bergerak.
Apa pun di dalam situ, mereka pasti
khawatir ada orang lain yang masuk.
Atau sudah mulai keluar.
Oke, pasti ada jalan masuk ke situ.
Semuanya berpencar, mencari,
ayo kita temukan.
Di sini.
Ini kunci padnya.
Teman, ada tamu.
Jangan katakan...
Oh, kita berhasil.
Oke.
Hei, teman-teman...
Aku butuh bantuan.
Sekarang.
Baiklah. Shipley, Taylor...
buka kubah ini...
dan temukan senjata itu.
Daniels...
siapkan pencarian sasaran.
Yang lainnya, ikuti aku.
Ayo, cepat.
Hei, ayo.
Shipley,
aku butuh bantuan sekarang, bro.
- Shipley? Tolong aku.
- Daniels?
Daniels?
- Sialan.
- Sial.
Aku mau ke Daniels...
Aku akan kembali
sebelum tempat ini dibuka.
Jangan masuk ke sana tanpaku.
Baik.
Maya?
Pergi!
Pergilah...
...cepat temui Nirmata!
Pergi.
Temui Nirmata.
Pergi!
Bagaimana dengan senjata itu.
Shipley dan orang baru itu mencarinya...
tapi semuanya jadi kacau!
Sialan!
Nomad akan menembaknya.
Nomad, tunda serangannya.
Kami belum bisa matikan sinyal pandunya.
Daniels!
Masuklah.
Sial!
Jika aku belum kembali 3 menit lagi,
terbanglah.
Maya?
Ini Nomad menghubungi tim darat.
Evakuasi segera.
Rudal akan diledakkan satu menit lagi.
Terbangkan pesawatnya, sekarang juga!
Bradbury, kami tak bisa membantumu.
Kau harus datangi kami.
Aku tahu.
Sekarang.
Lari! Cepat
Aku pasti berhasil.
Bradbury! Ayo!
Ayo, cepat.
- Ayo.
- Sialan...
- Kau pasti bisa. Ayo.
- Ayo! Berdiri!
Ayo!
- Masuklah!
- Pergi, pergi, pergi!
- Kau tak apa?
- Ya.
Nomad tak lama lagi akan menyerang.
Apa itu?
- Apa itu? Apa?
- Bom!
- Bom.
- Ada padaku?
Lepaskan!
- Lagi kuusahakan!
- Siapa saja lepaskan.
Lepaskan!
Sial!
Pergi.
Pergilah dari sini.
Pergilah dari sini!
Aneh.
Bravo 1, 4, 5...
Baik,
apa ada ETA untuk bantuan udara?
Baik, ETA 10 Nirmata.
Ini Echo 2 di darat.
Menyiapkan pasukan operasi terdepan
9, 3, 5, 4 untuk penjemputan.
Halo!
Ada yang bisa...
Astaga, mana yang lainnya?
Oh, Tuhan!
Sial.
Baik, bersiaplah.
Satu, dua, tiga.
Oke. Tenang.
- Oke? Kau tak apa.
- Hentikan.
Shipley, kau akan baik saja.
Baiklah.
Shipley, lihat aku.
- Kau belum mati.
- Kita akan mati.
Kau belum mati.
Kau datang dari mana?
Ship, bertahanlah.
Polisi ada di mana-mana,
jadi kita harus bergerak.
Kumpulkan tenagamu.
Shipley, ini Howell.
Angkat telponnya!
- Shipley, aku tahu kau di situ. Angkat...
- Kolonel?
Taylor, di mana Shipley?
Aku bersama dia sekarang.
Dai terluka parah.
Baik, dengar.
Kau temukan senjata itu?
Ya, ada di sini.
Ada sama aku.
Gambarkan.
Seorang anak.
Seorang bocah.
Mereka membuatnya seperti anak kecil.
Begitulah senjatanya.
Apa?
- Kolonel? Dengar, aku...
- Aku tak bisa menemuimu.
Kau harus bawa dia padaku.
Mengerti?
Tidak. Shipley tak bisa jalan.
Maksudku, dia...
Dia sangat terluka parah.
Polisi di mana-mana.
Aku tak tahu
bagaimana caranya keluar sekarang.
Aku bahkan tak punya
strategi keluar sekarang.
Maka kau tahu harus bagaimana.
- Bunuh bocah itu.
- Apa?
Dengar, Kolonel, aku...
Kolonel? Halo?
Howell?
Hari yang berat di kantor?
Kau lihat di mana itu?
Hei.
Tenang.
Oke. Hei.
Baiklah.
Ini sebuah keajaiban.
Mereka menciptakan seorang anak.
Jangan takut,
akan kubunuh orang Amerika ini.
Ini...
Ini tidak mati, tapi di matikan.
Seperti aku matikan TV ini tadi.
Sama.
Ini tak mati, tapi dinonaktifkan.
Kau lihat di mana ini?
Hei...
Hei, lihat.
Pernah kau melihatnya?
Kau mengerti ucapanku?
Kau kenal siapa ini?
Dia teman Nirmata.
Tahu di mana dia?
Berikan padaku. Berikan...
Berikan. Tak apa.
Oke.
Bocah Tiruan,
bagaimana kau bisa ke Dian Dang?
Ada di mana?
- Polisi.
- Ah, sial.
Satu, dua, tiga.
Ayo.
Bocah Tiruan, masuk ke mobil.
Hei, bakalan asyik.
Seperti di film kartun.
Ini bakalan seru.
Oke.
Seperti permainan.
Main petak umpet.
Aku akan ngebut.
Oke, ayo pergi.
Bakalan asyik.
Oke? Ayo.
Ini pasti menyenangkan, ini...
Kenapa kau tak mau naik?
Ini sangat menyenangkan.
Ke mobil sekarang.
Sabuk pengamannya.
Apa ini?
Yang dipasang di kepalamu.
Ada tombol di belakangnya.
Kemari!
Aku lupa belok.
Kematian tak perlu ditakuti.
Berpikirlah untuk move on.
Dia akan disebut Wanita,
karena dikeluarkan dari status laki-laki.
Oke, Bocah Tiruan.
Di mana Dian Dang?
Di mana istriku?
Dasar bocah...
Jalan.
Kembali...
kembali ke markas.
Aku tak bisa.
Markas Amerika 400 mil jauhnya.
Aku sekarat, bro.
- Kita tak bakal bisa lewati pos pemeriksaan.
- Aku akan mati.
Kita tak bakalan bisa lewati.
- Tolong aku, bro.
- Aku lagi berusaha. Oke?
Aku berusaha menyelamatkanmu, oke?
Aku ada teman di Kota Provinsi.
Dia bisa bantu. Oke?
Oke.
Siapa dia?
Makhluk apa dia ini?
Sial.
Nonaktifkan.
Jadi, kau sudah bisa berbahasa Inggris?
Sial.
Jika mereka bertanya,
pura-puralah seperti manusia, oke?
Berpura-puralah
seperti kau manusia asli. Oke?
Apa panggilanmu?
Siapa namamu?
Siapa namamu, Bocah Tiruan?
Apa panggilanmu?
Kau suka dipanggil apa?
Candy.
Oh, tidak.
Yang lain.
Tapi aku suka permen.
Nama Candy itu sudah banyak.
Sudah banyak di tempat kami
di Las Vegas, oke?
Jadi, pilih yang lain yang kau suka.
Alpha, omega.
Kupanggil saja Alphie, oke?
Itu nama barumu.
Nama barumu Alphie, mengerti?
Siapa namamu?
Tak usah kau tahu.
Bersikap normal atau dimatikan.
Mengerti?
Halo?
Butuh bantuan?
Ya. Truknya mogok.
Bisa kami numpang ke kota?
Kami akan sangat menghargainya.
Oke, pelan-pelan.
Pelan, pelan.
Keluarkan dia cepat.
Tak ada waktu lagi.
Baiklah.
Di sini.
Sekarang ambilkan tiruannya.
Oke.
Oh, sial.
Lemah.
Dia sudah mati berjam-jam.
Beruntung jika kita bisa dapatkan 30 detik.
Bagaimana kau tahu itu berhasil?
Oh, sial! Oh, sial!
- Hei. Shipley?
- Apa-apaan?
- Shipley?
- Apa-apaan ini?
Shipley, di mana senjata itu?
- 20 detik.
- Shipley.
Tuhan, apa aku...
Aku mau bicara dengan istriku.
Shipley, kau sudah mati.
Maaf, kawan.
Memang.
Tapi tak ada waktu lagi.
Seluruh perang ini bergantung padamu.
Apa senjata itu sudah dimatikan?
- Shipley?
- Istriku.
Shipley?
Taylor bersama senjata itu.
Taylor bersamanya.
10 detik.
Katanya dia punya seorang teman.
- Tinggal di Kota.
- Dimana?
- Shipley?
- Istriku.
Beritahu dia, aku...
Selesai.
Sampai ketemu di Valhalla.
Howell?
Bersiaplah.
Ada pengkhianat
yang harus kita dibunuh.
Anak simulasi diculik
oleh buronan Amerika.
Berhati-hatilah.
Ada enam anak di mobilmu.
Tapi tertulis di sini cuma lima.
Maaf, aku lupa.
Anak saudaraku ikut bersama kami.
Lepaskan tudungmu.
Lepaskan.
Alphie, nyalakan! Sekarang!
Jalan!
Cepat!
Ada yang senang?
Penjaga pos melihat anak
yang diculik dalam mobil keluarga.
Rute Enam. Kota Leelat.
Dalam pengejaran.
Donorkan wajahmu.
Lakukan pemindaian hari ini.
Dukung A.I..
Mau bermain?
Nama gamenya, "Selamatkan temanmu
Joshua agar tak dibunuh oleh polisi itu."
Oke?
Menangnya sangat mudah.
Kau bisa menang dengan mudah.
Kau cuma tunjuk ke peta.
Tunjuk di mana istriku, kumohon.
Dan kau menang.
Kita menang.
Kau temanku?
Hei, robot kecil!
Perhatikan.
Namaku bukan "robot".
Namaku Alphie.
Ingat?
Baiklah.
Aku tak suka game ini.
Gimana kalau aku telepon
temanku di kota Leelat, oke?
Aku akan telpon sekarang.
Menyuruh dia siapkan linggis
dan mencungkilnya.
Untuk mendapatkan informasi itu.
Kau mau begitu?
Baiklah kalau begitu.
Ayo.
Nomor bus 464.
Tempat tujuan, kota Leelat.
Jika kau bukan robot,
bagaimana kau dibuat?
Orang tuaku yang membuatku.
Di mana mereka sekarang?
Sudah dimatikan.
Ada di surga.
Apa itu surga?
Tempat yang damai di atas langit.
Maya?
Apa kau akan masuk surga?
Tidak.
Kenapa tidak?
Kau harus jadi orang baik dulu
baru bisa masuk ke surga.
Kalau begitu...
Kita sama.
Kita tak bisa ke surga.
Karena kau bukan orang baik.
Dan aku bukan manusia.
TEMAN
Oh, Tuhan.
Oh, tidak. Kumohon.
Dia berteman dengan orang jahat, bro.
Intelijen yakin ayahnya mungkin Nirmata.
Kau harus mengikutinya.
Dapatkan kepercayaan dia.
Apa dia bisa membawamu ke dia.
Ini, untukmu.
Kukira kau takkan memintanya, bro.
Aku tak mampu.
- Ini untuknya, sialan.
- Baiklah.
Pelacak jarak jauh. Kau harus tempelkan
itu padanya agar kita bisa bunuh Nirmata.
Kalau dia?
Bagaimana dengan dia?
Dia teroris, Josh.
Jangan sampai
kau jadi orang pribumi, bro.
Aku temukan anak itu.
Dia bersama orang Amerika.
Hei.
Josh.
Kau kemari
bukan mau membunuhku, kan?
Tn. All-American.
Kulihat kau tak setia lagi.
- Astaga.
- Senang bertemu.
Apa?
Siapa bocah ini?
Jadi,
mereka sudah buat anak-anak?
Drew, ini Alphie.
Tiruan.
Alphie, ini Drew.
Si brengsek itu.
Halo, Brengsek.
Bagus sekali.
Kemampuannya luar biasa.
Di bisa menyalakan dan mematikan
apa saja dari jarak jauh.
Aku bahkan tak tahu
mereka bisa buat semacam itu.
Aku juga belum pernah lihat
teknologi yang beginian.
Luar biasa.
Oke, akan kuambilkan
buat kalian sesuatu dari dapur.
Kau mau apa, sayang?
Agar robot bisa bebas.
Kami tak punya itu di kulkas.
Kalau es krim?
Mau.
Kalau begitu es krim.
- Makasih, sayang.
- Ya.
Sayang?
- Masalah.
- Tadi kau bilang, "sayang," Drew?
Jangan mulai.
Dia, bilang dia...
Ia bilang,
ia tahu Nirmata ada dimana.
Maya akan bersama dia.
Bisa kau dapatkan itu?
Dia dienkripsi dengan sentuhan.
Jika kau bukan Nirmata,
kau tak akan bisa.
Kalau cincin yang kau berikan?
Cincin apanya?
Cincin itu.
Cincin yang mau kuberikan sama Maya.
Masih ada pelacak untuk itu?
- Josh, dia sudah mati.
- Tidak, aku lihat rekaman...
- Cukup, bro.
- Aku lihat cincin itu.
- Aku melihatnya, dia makai cincin itu.
- Baik.
- Dia masih hidup.
- Oke.
Oke, maaf.
Astaga naga.
Apa?
Kemarilah.
Josh, ini tiruan paling canggih
yang pernah kulihat.
Yang lainnya hanyalah contekan.
Tapi bocah ini beda.
Dia bisa tumbuh besar.
Tadi kau bilang
dia bisa mengendalikan apa saja.
Kekuatan dia juga akan bertambah.
Kelak, dia bisa mengendalikan
semua teknologi dari jarak jauh.
Dari mana saja.
Dia tak akan terkalahkan.
Es krimnya sudah habis.
Sayang, bisa minta tolong...
dan ajak Alphie ke atas apartemen?
- Nanti kami naik.
- Baik.
Aku suka asuh anak-anak.
Ayo, sayang.
Ada yang melihatmu kemari?
Es krim.
Mocha, coklat.
Mocha, rasa vanila.
Pelacaknya ketemu.
Semoga dia masih pakai cincin itu.
Ada juga Maya palsu.
Aku juga melihatnya.
Itu tak masalah.
Mungkin dia pernah mendonorkan wajahnya.
Mereka sudah lakukan itu
"Lakukan scan hari ini, dukung A.I..."
semua omong kosong itu.
Joshua itu orangnya gimana, Alphie.
Dia lucu.
Kami main game bernama...
"Selamatkan temanmu Joshua
agar tak dibunuh oleh polisi itu."
Ada apa?
Mereka datang menjemputku.
Siapa?
-...pengantar es krim.
- Es krim.
Anak simulasi itu
di lantai 28 apartemen.
Kita berangkat.
Pakai kostummu.
Pengiriman es krim.
- Daah.
- Mohon berikan ulasan yang baik.
Salah alarm.
Es krimnya sudah ada.
Apa es krim kesukaanmu.
Yang mana kau mau?
Oh, sial.
Kau aman dari orang Amerika itu.
Ikutlah.
Kami akan melindungimu.
Baiklah.
Buang senjatamu.
Drew, kita harus pergi.
Drew.
Maju, maju!
Periksa di belakang.
Retas semuanya.
Saatnya memanggil bantuan.
Pelacak ini menunjukkan
cincin itu sudah dekat.
Ada di rumah lamamu di pantai, Josh.
Tak masuk akal, Josh.
Tak mungkin dia ada di sini.
Kau tahu ini sangat berbahaya sekali?
Dengar, saat malam serangan itu...
vi p2 1. e u.o rg
ada sesuatu yang tidak kau ketahui, oke?
Ada yang tak mau kau ketahui.
Kau tak tahu rahasianya.
Mereka datang lewat pagar
sebelum kita masuk.
Josh, kau tak mengerti.
Jangan lakukan ini.
Kumohon.
Sialan!
Temanku datang.
Oh, sial.
Josh!
Josh.
Kita harus pergi!
Kembali ke truk.
Josh!
Hei!
Tidak!
Saatnya bergerak.
Ambil perahunya. Cepat!
Drew, kenapa kau ada di sini?
Kau dengar?
Perintah.
Bunuh Nirmata.
Keluarga, Maya.
- Bagaimana yang lainnya?
- Maya.
Mereka bukan manusia, Maya.
Tapi A.I..
Mereka tak nyata!
Ini nyata!
Kau dan aku nyata.
Cinta ini nyata!
Anak itu nyata!
Katakan di mana Maya.
Kau tahu di mana dia.
Oke, bilang saja dimana dia.
Akan kutinggalkan kau sendiri, oke?
Katakan di mana dia!
Apapun maumu,
katakan dia masih hidup.
Maaf.
Hei. Oke?
Maafkan aku.
Maaf. Oke?
Maaf.
Maafkan aku.
Josh! Josh.
Kita harus pergi!
Drew.
- Josh.
- Drew.
Sial.
Tak apa, Drew.
Aku di sini.
Maafkan aku.
Tak apa.
Aku mau memberitahumu.
Tapi mereka melarangku.
Saat malam itu kami menyerang,
kami tahu...
kalau Nirmata...
Bukan ayahnya.
Itu dia.
Maya.
Maya itu Nirmata.
Tidak.
Tunggu. Drew.
Tunggu! Drew.
Drew!
Ayo.
Kita harus pergi.
Mundur.
Saudara?
Kemari, anakku.
Alphie.
Aku bertemu dia di...
Aku lupa apa nama klub itu.
Maksudku, dia cantik.
Ayahku mengajariku
semua yang dia ketahui tentang A.I..
Ketika perang pecah,
dia terpaksa melarikan diri.
Aku dibesarkan oleh tiruan.
Mereka mengadopsiku.
Karena mereka tak bisa punya anak.
Mereka melindungiku.
Menyayangiku, menjagaku
lebih baik daripada manusia.
Maya.
Nirmata.
Seandainya aku bisa memelukmu...
untuk terakhir kalinya.
I B U
Apa yang kau mau dari anak itu?
Apa gunanya dia bagimu?
Dia akan membawaku ke Maya.
Setelah Ayahnya meninggal...
Maya jadi Nirmata berikutnya.
Anak itu diberi kekuatan untuk
menghentikan semua persenjataan oleh Maya.
Bom nuklir di Los Angeles itu
kesalahan pengkodean. Kau tahu?
Kesalahan manusia.
Mereka menyalahkan kami
atas kesalahan mereka.
Kami tak pernah menyerang manusia.
Kau tahu apa yang terjadi pada Barat
jika kami memenangkan perang ini?
Tidak ada.
Kami cuma mau hidup dengan damai.
Harun.
Izinkan aku menemuinya untuk
terakhir kalinya.
Kumohon.
Memang itu yang mereka mau, bodoh.
Mereka mengikutimu untuk menemuinya.
Aku tak mau membawamu ke Nirmata.
Harun!
Harun, kami membutuhkanmu.
Hubungi mereka sekarang.
- Halo.
- Pertahankan posisi kita.
Apa yang terjadi?
Mereka menyerang markas.
Hei. Alphie.
Kau tak apa?
Katanya kau mau menyakiti Ibu.
Itu tak benar.
Aku tak pernah mau menyakiti Ibu.
Aku mencintainya.
Apa Ibu mencintaimu?
Dulunya.
Dulu dia mencintaiku.
Saat dia membuatku?
Bantu aku.
Bantu aku temukan... Ibu.
Mana anak itu?
Harun...
Kita harus pergi.
Bawa anak itu ke tempat aman.
Nomad!
Nomad.
Pak, korban akibat serangan NOMAD!
Kita tak bisa sembunyi dari Nomad lagi.
Anak itu akan menyelamatkan kita.
Dia bisa menghentikannya?
Dia belum siap.
Dimana kekuatannya masih berkembang.
Tapi, jika kita bisa membawanya ke sana...
mungkin dia bisa menghancurkannya.
Mana ada yang bisa selamat dari itu?
Dia tidak akan selamat.
Tapi itu akan
membalikkan keadaan perang.
Apa dia tahu untuk apa dia diciptakan?
Tidak.
Dia masih polos.
Mereka menciptakan kita sebagai budak.
Tapi kita akan dibebaskan dari perbudakan.
Segera.
Penyelamat kita akan datang...
dengan kekuatan
untuk mengakhiri semua perang.
Kita akhirnya akan bebas...
dan dua spesies...
akan hidup bersama dengan damai.
Sial.
Siaga.
Tidak mati.
Ayo kita cari Ibu.
Sial! Kita diserang.
Ayo.
Ini aku!
Orang Amerika itu, Komandan.
Mereka datang karena anak itu.
Di mana dia?
- Oh, sial!
- Temukan dia.
Ayo.
Hei...
Harun.
Oh, sial.
Sudah ketemu?
Apa yang terjadi?
Laporkan!
Bicaralah!
Harun?
Dia tak ada di sini.
Tapi ada pergerakan di hutan.
Orang Amerika sudah dekat.
Apa itu?
Tak bisa kulihat.
Merunduk.
Bawa mereka pergi dari sini.
Cepat!
Pergi!
- Maju! Ayo, cepat.
- Hei!
Mereka datang untukku.
Aku harus bantu.
Kita tak bisa berbuat apa-apa.
- Aku harus bantu.
- Alphie, kita harus pergi.
Alphie!
Di jembatan.
Target. Lari!
Siapkan bomnya.
G-13, kau siap.
Ledakan, radius 100 meter.
Siap dalam 3, 2, 1.
Ayo.
Ayo!
Perintah dikonfirmasi.
Sampai jumpa, Nyonya.
Senang bisa melayanimu.
Luncurkan!
Tidak.
G-14, luncurkan.
G-14, siap.
Pergi.
Perintah dikonfirmasi.
Pergi!
- G-14, masuk.
- Ada masalah?
Hilang kontak radio.
- G-14 rusak.
- Oh, sial.
Target di belakang kita.
Pergilah ambil anak itu.
Baiklah.
Alphie! Tidak!
Taylor, tiarap.
Jangan tembak.
- Alphie?
- Hitungan mundur diaktifkan kembali.
Alphie!
Ayo.
Hei.
Kita harus menolongnya.
Bawa dia ke Nirmata.
Daw!
Masuklah!
Pergilah, sebelum terlambat!
Ayo jalan.
Ayo berangkat!
Di mana anakku?
Kita lolos dari mereka, kakak,
kau aman.
Kami akan perbaiki matamu.
Tapi kita harus temukan Harun dulu.
Orang Amerika memburunya.
Kita harus mengingatkannya.
Dia menuju kemana?
Dia pergi ke muara sungai
bersama anak itu.
Menuju Kuil Than Ton.
Untuk menemui Nirmata.
Terima kasih.
Berangkat.
Tak akan pernah ada lagi
yang seperti dia.
Ibunya menyelesaikannya
secara diam-diam...
saat kalian bersama.
Beberapa minggu
sebelum malam serangan itu.
Dia bisa saja membuatnya
membenci manusia.
Mungkin seharusnya begitu.
Tapi Maya menempatkan
cintanya padamu pada anak itu.
Dia membuat sebuah kehidupan baru.
Dari pemindaian embrio manusia.
Salinan dari anakmu.
Suka atau tidak, Joshua...
kau sekarang bagian dari kami.
Ayahku mengajariku...
di luar semua itu, kita sama.
Aku tinggal di desa A.I. di mana
mereka merawat anak-anak yatim.
Nomad menyerang.
Ada anak gadis...
mengalami pendarahan sampai mati.
Dan saat Ibunya melihat dia sudah mati...
Dia mematikan dirinya sendiri.
Dia tak bisa hidup lebih lama dari anaknya.
Perang ini harus dihentikan.
Hei.
Aku mau bawa dia sendiri ke Maya?
Kami yang akan bawa anak itu.
Hati-hati.
Tunggulah di sini.
Dia mencintaiku.
Kami akan jadi sebuah keluarga.
Oh, ya,
karena kau tahu semuanya, kan?
Baiklah,
kita mau namai anak kita apa?
Kami berdua
punya rahasia masing-masing, tapi...
Kami mau membesarkan seorang anak.
Dan aku adalah dirinya
dan dia adalah diriku.
Kami semua saling terhubung.
Joshua, datang ke sini.
Dia siap untukmu.
Apa ini Dian Dang?
Alphie bilang dia ada di Dian Dang.
Dian Dang artinya "surga".
Sudah berapa lama dia seperti ini?
5 tahun.
Sejak malam serangan itu...
di saat dia kehilangan anak manusianya.
Harun membawanya kemari.
Kami berharap dia akan bangun....
tapi...
dia terjebak.
Dia tak bisa kembali.
Dia tak bisa pergi.
Kematian akan melahirkannya kembali.
Terus kenapa belum?
Itu tak mungkin.
Kami para simulan
tak bisa mencelakai Nirmata.
Kumohon tolonglah dia.
Bantu dia sampai ke Dian Dang.
Astaga.
Maafkan aku.
Kalau kau bisa mendengarku...
aku memang salah.
Maukah kau memaafkanku, kumohon?
Aku janji akan memperbaikinya.
Kuharap aku bisa bersamamu lagi.
Selamat tinggal, Ibu.
Aku mencintaimu.
NOMAD menemukan kita!
EVAKUASI!
Tugas kalian meretas semuanya...
dan temukan markas mereka yang tersisa.
Turunkan dia.
Ayo, kita harus pergi.
Kita...
Kolonel?
Pertama senjata itu, lalu Nirmata.
Terima kasih atas pengabdianmu.
Kau terlambat.
Dia sudah mati.
Tidak sampai menurutku begitu.
Kau melangkahi Tuhan sekarang?
Kau beruntung. Aku diperintahkan
membawamu dan mahkluk ini kembali.
Mundur, Sersan.
- Mundur.
- Biarkan dia istirahat, Kolonel.
- Kubilang dia sudah mati, oke?
- Kau brengsek egois, Taylor.
Aku harusnya menembakimu sekarang.
Tapi serahkan anak itu
dan tak seorangpun harus tahu.
Kau bisa pulang sebagai pahlawan.
Kau bohong kalau Maya masih hidup.
- Kau tak bakal membiarkannya kembali.
- Benar.
- Masuk.
- Letakkan.
- Jatuhkan senjatanya.
- Jatuhkan senjatamu.
Sekarang!
Letakkan.
Jangan.
Tidak.
- Sial! Tunggu, itu apa?
- Sial!
- Lepaskan. Ayo! Lepaskan!
- Tuhan!
- Lepaskan!
- Ya.
- Singkirkan itu dariku.
- Tunggu.
Ayo.
Senjata siap!
Tidak, tunggu!
Bawa dia pergi.
Hancurkan Nomad...
saudara.
Ayo. Ayo.
Tidak, tunggu.
Tunggu, tidak!
Jangan bergerak.
- Teman.
- Hei!
Sersan Taylor...
Nomad akan menembak.
Kita harus pergi.
Kau pahlawan, Pak.
Kau hebat!
Kau sudah membunuh Nirmata.
Kau temukan senjata itu.
Kami temukan markas lainnya.
Ayo!
Tahan!
Sebentar!
Tak apa.
Hei, kembalikan dia.
Apa yang kau lakukan?
- Hentikan! Tunggu.
- Joshua!
- Hentikan.
Sersan, jalan.
- Joshua! Josh...
- Alphie!
- Alphie.
- Joshua!
Joshua!
Hei, itu tak nyata.
Itu cuma di program.
Itu tak nyata.
Alphie.
Pesan Nomad.
Tujuh. Sembilan. Nol.
Kami berusaha mematikan
senjata itu dengan bersih...
tapi dia tak mau.
Dia cuma mempercayaimu.
Jadi, sebaiknya kau bantu kami...
atau metode lain kami
akan sangat menyakitkan.
Ini sangat cepat.
Begini lebih baik.
Para teknisi itu akan...
Apa aku akan masuk surga?
Dengar...
Dia bilang apa?
Apa yang terjadi?
Cuma gangguan.
Perangkat EMP-nya mengisi daya.
Pak, berhasil.
Senjata itu sudah dinetralkan.
Mereka mau apakan dia?
Biasanya,
itu akan dibawa ke Nomad untuk diteliti.
Tapi kali ini, itu akan dimusnahkan
di fasilitas Ground Zero.
Aku mau kesana.
Kumohon?
Ini bukan pemakaman.
Bagiku begitu, Jenderal.
Para pengunjuk rasa anti-Nomad
berkumpul di seluruh dunia...
untuk mengecam rencana penyerangan
markas A.I. hari ini.
Ada apa?
Pak, kami sudah terjemahkan
yang dikatakan Taylor pada senjata itu.
Kami sambungkan sekarang.
Tidak dimatikan.
Tapi siaga.
Hentikan mobilnya.
Berhenti!
Sekarang! Itu perintah!
- Hentikan truknya.
- Alphie, lakukan.
Astaga.
Apaan ini?
- Joshua.
- Ayo, Alphie.
Perintahkan unit depan
untuk menutup sudut sana!
Aman!
- Bergerak!
- Ayo. Cepat.
Tim Penahan, awasi sisi lain!
Di mana senjata itu?
Aman.
Kepung kendaraan itu.
Tangkap mereka!
Mereka kemana?
Perhentian berikutnya,
Los Angeles Spaceport.
Pesawat OX-1 ke Koloni Bulan
akan segera berangkat.
Silakan menuju gerbang 35 C.
Terima kasih sudah terbang
bersama Lunar Airways.
Tiket pesawat.
- Sial.
- Apa tujuan dari perjalanan anda?
Untuk bebas.
Selamat menikmati perjalanannya.
Pak, mereka mau menaiki
pesawat ulang-alik Bulan.
Tembak mati.
Ayo.
Pak, kami tak melihatnya.
Batalkan semua penerbangan.
Semua personel melapor
ke komando rudal Nomad.
Sekali lagi, ini bukan latihan.
Semua personel melapor
ke komando rudal Nomad.
MARKAS NOMAD - LOS ANGELES
Batalkan semua penerbangan.
Baik, Pak.
Para penumpang terhormat,
karena keadaan darurat,
pesawat akan kembali ke Los Angeles.
Harap tetap tenang
dan ikuti semua petunjuk.
Pakaian ruang angkasa darurat ada
di belakang pesawat ulang-alik.
- Mohon tetap duduk...
- Oke.
dan kencangkan sabuk pengaman Anda...
- saat kita bersiap...
- Hei, Alphie, kau siap?
untuk kembali ke Los Angeles...
Satu dan tiga menurun.
- Kau punya navigasi?
- Negatif.
Ada apa?
Pak, kita kehilangan kontak Pesawat OX-1.
Mereka mengubah arah.
Jangan sampai benda itu
masuk ke dalam Nomad.
Pak.
- Apa yang terjadi?
- Para penumpang...
karena keadaan darurat...
- kita terpaksa mendarat...
- Apa?
di instalasi militer.
Kami meminta Anda
untuk dievakuasi dengan tenang...
dan patuhi semua personel militer.
Mereka datang untuk melindungi Anda.
Tak apa, semuanya.
Mohon tenang.
Ikuti kami.
Tidak ada tanda-tanda mereka.
Kami masuk.
Joshua!
Maju, cepat!
Tim Alpha bergerak.
Ayo.
Maju.
Terus maju ke ruangan kokpit.
Tak ada tanda dari mereka.
Kabin aman.
Pakaian luar angkasa hilang.
Tunggu.
Awasi aset.
Dia mau ledakkan pintunya!
- Mundur, mundur!
- Mundur!
- Cepat!
Alphie! Alphie, pegangan!
Pegangan!
Aku tak bisa!
Tidak!
Buka pintu kedap udaranya!
Tekan tombolnya!
Tekan tombolnya, tolong.
Tekan tombolnya.
Pak, Taylor bersenjata peledak.
Mereka mau menghancurkan Nomad.
Lancarkan serangan.
Luncurkan di semua pangkalan A.I..
Sial.
Mereka mau luncurkan rudal.
Alphie. Baiklah.
Baiklah, dengarkan.
Ini.
Aku akan menghubungimu di radio.
Kau harus hentikan
peluncuran rudal mereka.
Matikan listriknya,
agar aku bisa ledakkan tempat ini.
Ibu... inilah yang dia inginkan.
Lakukan demi dia.
Lakukan demi Ibu.
Pergilah ke ruang mesin...
dan matikan dayanya.
Aku akan menemuimu di sini.
Pergi.
Bocah itu masuk.
Senjata itu masuk ke dalam Nomad.
Tutup dan hancurkan.
- Baik, Pak.
- Tunggu...
Di mana Taylor?
Oke. Jangan jatuh, Joshua.
Jangan jatuh.
- Bergerak.
- Tembak.
Lindungi aku.
Bergerak!
Ke ruang kontrol.
Seluruh personel,
harap melapor ke titik evakuasi.
Ini serius.
Pak, Taylor menuju rudal.
Serang.
Baik, Pak.
Alphie, kita harus hentikan mereka.
Ke ruang kendali.
Sekarang!
Rudal mendekati target.
Alphie, matikan itu.
Cepat!
Alphie, sekarang!
Daya sistem peluncuran mati, Pak.
10 menit.
Alphie, kerja bagus.
10 menit lagi.
Kembali ke pesawat ulang-alik sekarang.
Pergi!
Cepat!
Listriknya sudah hidup.
Sial, sistem peluncurannya mati.
Oksigen rendah.
Alphie.
Tingkat oksigen rendah.
Kita harus pergi.
Ibu?
Alphie?
5 menit.
Sial.
Tingkat oksigen rendah.
Tidak!
Tingkat oksigen kritis.
Alphie.
Aku tak bisa bernafas.
Ayo.
Joshua membutuhkan kita.
Aku tak bisa bernafas.
Rudal mendekati target akhir.
Maafkan aku, Ibu.
Tingkat oksigen kritis.
Tiga menit.
Pintu kedap udara diaktifkan.
Akan kusiapkan kapsul penyelamatnya.
Menyimbangkan oksigen.
Kapsul penyelamat diaktifkan.
Target yang tersisa ditemukan.
Pak, kami temukan mereka.
Mereka mau melarikan diri.
Perintahkan pasukan jarak jauh.
Diakses.
Apa perintahnya?
Bunuh bajingan itu.
Mengaktifkan dalam 3, 2, 1.
Tidak.
Hei, tidak. Alphie!
- Membuka palka pelarian.
- Alphie!
Tolong!
Pengunci udara kekurangan tekanan.
Ayo.
Satu menit.
Menyeimbangkan pintu kedap udara.
Ayo.
Joshua.
Tolong!
Tolong,
aku tak bisa membukanya.
Pintunya rusak.
10, 9...
-...8, 7....
- Lagi.
-...6, 5....
- Hei, Alphie, dorong, dorong!
-...4...
- Sedang kudorong.
...3, 2, 1.
Koneksi rudal terputus.
Peringatan.
Kegagalan reaktor akan terjadi.
Terus tarik.
Buka.
Tidak.
- Jangan!
- Tak apa.
Tak apa.
- Aku akan pergi ke surga.
- Tidak.
- Kita ketemu di sana.
- Tidak!
Tidak.
Aku pergi demi dirimu.
Aku tak mau kau pergi.
Aku mau bersamamu.
Kumohon.
Aku menyayangimu, Alphie.
Aku juga.
Aku menyayangimu.
Tidak!
Ya.
Joshua?
Maya!
Joshua!
Nirmata!