Berhenti...
Bonekaku hilang.
Kulitnya akan membusuk sekarang.
Berhenti.
Dia sendirian.
Dia sendirian dan kedinginan.
Berhenti!
Apa kabar?
Kata Ibumu kau tidur.
Ayamnya terlihat enak.
Aku tidak lapar.
Bagaimana kalau kita bagi?
Itu cuma cahaya, Sonia.
Sonia.
Dia datang.
Tidak ada yang datang.
Kau aman di sini.
Sonia.
Dia tadi di sini.
Di belakangmu!
/ Tidak ada orang di sini.
Itu ada di kepala kau.
/ Tidak!
Gadis itu nyata.
Dia ada di mana-mana.
Dia membawaku ke berbagai
tempat mengerikan.
Letakkan garpunya.
/ Aku tidak mau!
Aku tidak mau.
Aku tidak tahan lagi.
/ Sonia, tenanglah.
Aku tidak bisa...
Aku tidak tahan lagi.
Tidak, Sonya. Tidak!
Sonia!
Tidak, Sayang.
Tidak, Sayang! Tolong!
Sial!
Seseorang tolong!
Tolong!
Tolong..
GADIS KOMUNI KECIL
4 TAHUN KEMUDIAN
Atas nama Tuhan Bapa,
Putra dan Roh Kudus.
Amin.
/ Amin.
Tuhan menyertaimu.
/ Dan dengan semangatmu.
Perlu beberapa
embel-embel lagi di leher.
Tidak, sudah bagus.
Tidak terlihat kuno?
/ Tidak.
Tidak mungkin...
/ Permisi.
Permisi.
/ Lihat yang dia kenakan.
/ Dia harus duduk!
Hei, apa kabar?
Tunduk pada perintah Tuhan.
Dari mana saja kau?
Aku mencari di taksi sepanjang pagi.
Dan itu harus dirayakan.
Seseorang membawa kita?
/ Tano.
Tidak, jangan Tano!
Lihat. Mobil Salva penuh
dan roda Juanlu disayat.
Tidak bisa dia perbaiki
mobilnya untuk malam ini?
Bannya meletus, dengan apa?
Sial. Aku tidak duduk di depan.
/ Itu satu-satunya syarat.
Sialan, Rebe.
/ Kau daging segar, nona.
Yang lainnya berita lama.
Jika dia menyentuhku...
/ Jam 10 malam. Minum di bar.
Jangan terlambat, sepupumu
juga akan mencari tumpangan.
Aku akan berusaha.
/ Sebaiknya.
Kenakan yang seksi,
itu bukan seminari.
Apa masalahmu?
Kau mau dipukul?
Nona Durán, kau tidak boleh
bicara selama acara suci.
Ikutlah denganku.
Sampai jumpa.
Kau ingin berpartisipasi
dalam Ekaristi Kudus
dengan menerima komunimu dengan anggota
keluarga dan teman-temanmu di sini hari ini?
Ya.
/ Ya.
Jadi kau bahagia di kota?
Pekerjaanmu tidak sulit?
Perusahaan merawat kami.
Aku senang,
semoga tetap seperti itu.
Rumah jagal bukan
untuk semua orang.
Tapi ini bukan waktu
menolak pekerjaan!
Antonio dan aku
sangat berterima kasih.
Laura. Kemari.
Kemari. Sekarang juga.
Sudah berapa kali kubilang
jangan dekati reruntuhan?
Temanku diperbolehkan...
Kau tidak. Main dengan boneka.
Itu gunanya.
Dan kau, jaga adikmu.
Atau aku harus melakukan sendiri?
Ayo!
Ayo.
/ Ayo, Laura.
Dia seperti apa?
Jika dia berlarian seperti itu
dia akan kehilangan kalung.
/ Dia menunjukkannya, indah.
Ini salah satu yang
terbaik, 18 karat.
Juan menginginkan perak,
aku bilang tidak mungkin...
Jika terserah mereka, anak-anak akan
melakukan komuni dengan baju olahraga!
Omong-omong,
gaun putrimu indah.
Kau hampir tidak tahu itu dari Zara.
Judith suka.
Dia memakainya tidur.
Apa yang kau berikan padanya?
Sara!
Maaf.
/ Jangan sentuh aku!
Nanti lebih parah.
Bunda Maria, rusak!
Jangan khawatir, Bibi Teresa.
Poliester murah itu
mudah dibersihkan.
Akan seperti baru.
/ Air.
Aku tidak ingin air.
Siapa yang mau foto?
/ Aku!
Dan tersenyum.
Bagus.
Berikutnya?
Di mana bonekamu, putri?
Ini.
Letakkan di antara tanganmu
seolah kau sedang berdoa.
Kau akan terlihat sangat cantik.
Mari kita lihat kau tersenyum.
Senyum.
Sempurna. Berikutnya?
Cantik sekali.
Bagaimana dengan itu?
Sara, jangan ganggu dia.
/ Bu!
Itu seru atau apa?
Hentikan!
/ Cukup, Sara.
Kau melihat putriku?
Aku tidak tahu. Siapa namanya?
/ Marisol. Marisol Beltran.
Dia harusnya ada di sini.
Kami belum melihatnya...
/ Kau tak lihat Marisolku? / Marisol?
Dia harusnya di alun-alun.
Kurasa tidak. / Dia berpakaian
seperti untuk persekutuannya.
Apa menurutmu seseorang...
/ Ayo, apa yang kau lakukan?
Jangan khawatir.
Nanti kuberitahu dia.
Sampai jumpa.
Rosales memberi kita
waktu dua jam lagi.
Sial. / Dari selasa aku sibuk
di malam hari sepanjang minggu.
Aku juga di malam hari.
/ Kubilang padanya, itu tidak baik.
Kita harus bicara dengan
serikat pekerja. / Benar.
Adikmu akan memecat kita.
Itu yang kita butuhkan.
Ke mana kau?
Ke bar dengan Rebe.
/ Siapa Rebe?
Teman sekolahnya.
Yang punk itu? Dengan semua gadis normal
di kota kau harus berteman dengan gadis itu.
Jangan ganggu dia.
/ Bagaimana sepupunya?
Kau setuju ini? / Ayah, aku sudah
memberitahumu beberapa hari lalu.
Itu tak apa.
Tapi kembali jam 1 pagi
/ Tidak, bukan jam 1 pagi.
Itu kurang lama.
Bagaimana kalau jam 3 pagi?
/ Aku ingin kau pulang jam 1 pagi.
Atau kau lebih suka tinggal?
Baik.
Sekalian buang sampah.
Kenapa ini ada tempat sampah?
/ Aku tidak tahu.
Ini merugikan Ayah.
/ Aku tidak mau rosario.
Aku mau boneka.
Seperti orang lain.
Judith, ini yang kau dapat.
Jangan sampai kutemukan di tempat
sampah lagi atau itu berakhir di sana.
Jelas?
Jangan ambil barangku!
/ Kau kakak menyebalkan.
Sara.
Apa?
Aku tidak suka kota ini.
Orang-orangnya aneh.
Tidak, Judith.
Kita yang aneh.
Sialan. Astaga!
Jam berapa kubilang?
/ Maaf, ada masalah di rumah.
Ayo.
/ Di mana Tano?
Dia mengambil mobilnya.
Jalan, atau dia pergi tanpa kita!
Rebe, aku tidak bisa menyusul.
Sial!
Sial. Hei!
Keluar! Sedang apa kau?
/ Hei!
Lepaskan pintunya, nanti
kau akan memecahkannya.
Aku akan memukulmu
jika kau tidak enyah.
Hei, hentikan.
Kalian berempat di belakang.
Kau sudah berjanji.
/ Kau terlambat.
Kita cari orang lain.
/ Tidak.
Maaf, tapi kau tahu,
dalam cinta dan perang...
Terima itu.
/ Dasar jalang!
Cinta dan perang satu hal,
taksi dan disko hal lain.
Ayo, Tano. Mari kita pergi!
Minum?
/ Campur.
Kami ke kamar mandi.
Kutunggu di sini?
/ Ya.
Awas.
Bagaimana strategi kita?
Jam berapa?
Sekarang jam 11 malam.
/ Benar, 11 malam.
Nomor satu: bertemu laki-laki.
Dari mana?
Dari kota. / Agar mereka bisa
mengeluarkan kita dari kota ini.
Bukan Horta atau Gandesa.
/ Bukan itu.
Valencia atau Barcelona, ​​setidaknya.
Dan dengan cepat, dalam satu
atau dua jam mereka akan kacau.
Nomor dua...
/ Nomor dua?
Awasi Tano agar dia
membawa kita pulang.
Datangi dia tiap setengah jam
dan singkirkan gadis mana pun...
/ Tidak mungkin.
Begitu adanya, Sara.
/ Nomor tiga?
Selamat bergembira.
/ Selamat bergembira.
Bukannya itu berlebihan?
/ Cuma setengah. Ayo.
Buka.
5.000?
Aku terlihat seperti bank? /
/ Percayalah, kubayar nanti.
Aku tidak percaya siapapun di sini.
/ Sial, ayo.
Jika kau mau...
Kau bisa bayar dengan tubuh.
/ Jejalkan pilmu ke pantatmu.
Rebe!
Rebe.
Aku sangat mencintaimu, nona.
Kau teman terbaik
yang pernah kumiliki.
Aku juga mencintaimu!
Sara, di mana Tano?
Tano sialan. Lari, Sara!
Tano. Sialan!
Tidak, tunggu!
Jalang!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Tolong, berhenti, bajingan!
Sial!
Bajingan.
Tidak bisakah kencanmu
itu membawa kita pulang?
Tidak, dia masih berpesta.
Kita bisa ke pom bensin.
Ada kotak telepon.
Menelepon siapa?
/ Ayahku.
Aku lebih suka diberi peringatan
daripada mendaki 30 kilometer.
Sungguh? Dihukum satu tahun?
Rebe, mereka akan tahu...
/ Jangan telepon orang tuamu.
Kenapa? / Orang tuaku
akan tahu dan membunuhku.
Begitu juga aku.
/ Tidak.
Kau tidak tahu dia bisa apa.
Terima kasih.
Lihat, ini dia, sumpah.
Kita segera pulang.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Tolong hentikan. Hentikan!
Ya, sial! / Syukurlah. Kau baru saja
menyelamatkan nyawa kami.
Mari kita tunggu berikutnya.
Bagaimana jika tidak ada?
Kita tidak bisa masuk ke situ.
Tak apa. Lihat saja.
/ Sara, tunggu.
Mau ke mana kalian?
/ Ke manapun kau mau.
Kau ikut?
Lihat saja nanti...
Mari kita mengobrol sedikit.
Kalau tidak, aku bisa
tertidur di balik kemudi.
Tidak ada yang perlu dikatakan?
Bahkan tidak terima kasih? Sekolah
biarawati tidak mengajarimu sopan santun?
Terima kasih.
Itu benar. Rebe punya lidah!
Dia mungkin tahu cara
menggunakannya.
Bagaimana kalau dipraktekkan?
Dan temanmu?
Gadis baru itu? Siapa namamu?
Sara.
Namanya Sara dan dia suci.
Bagaimana kalau kita lebih
mengenal satu sama lain?
Akhiri malam bergembira.
Chivo, apa yang kau lakukan?
/ Mari berpesta lagi.
Rebe, aku ingin keluar.
/ Berhenti dan kami keluar.
Jangan bodoh.
Meninggalkanmu di hutan?
Kami jantan. / Hentikan mobilnya!
Tenang, kalian akan bergembira.
Kau sentuh kepala kami dan aku akan
merobek testismu dan menjejalkannya.
Chivo, kembali ke jalan.
/ Ada apa, Pedrito?
Tidak minat bergembira?
/ Itu baik saja.
Aku cuma bercanda.
Aku punya urusan daripada
memusingkan dua anak kecil.
Kau bajingan.
/ Jaga mulutmu.
Jaga mulutku? / Seolah aku
mau melakukan itu... / Chivo!
Hentikan mobilnya!
Sial.
/ Apa itu tadi?
Kau membuatku kaget!
Kau tidak lihat?
/ Apa?
Sesuatu melintasi jalan.
/ Tidak ada apa-apa di sana!
Kita hampir menabraknya!
Itu mungkin babi hutan...
/ Berpakaian pengantin?
Tidak. Itu seseorang,
yang berpakaian putih.
Kenapa kau tertawa?
Kau bermain-main denganku.
Apa?
Sumpah, tadi di sana,
itu mirip gadis kecil.
Siapa yang memberitahunya? Kau?
Kenapa aku mengatakan sesuatu?
Apa yang dia bicarakan?
/ Tidak ada apa-apa.
Tolong, katakan kau melihatnya.
Aku tidak melihat apa-apa.
/ Ayo.
Ayo.
Sedang apa kau? / Aku tidak akan
meninggalkan gadis tersesat sendirian.
Tidak ada gadis!
/ Jangan keluar.
Sara!
/ Jangan pergi!
Dia segera muak.
Sara?
Lihat sisi baiknya,
waktu berduaan.
Serius, Chivo. Demi Tuhan.
Sial.
Sara!
Di sana!
Beberapa penduduk desa melakukan itu
pada anjing yang tidak bisa berburu lagi.
Tidak ada gadis
di sini, 'kan? Ayo.
Ayo.
Tunggu.
Sialan, Sara...
Itu pasti milik gadis itu,
dia pasti kehilangannya.
Apa? Tidak, boneka itu
sudah tua. Lihat saja.
Mari kita lihat.
Ini sudah di sini bertahun-tahun.
/ Siapa meninggalkannya di sini?
Tidak tahu, tidak peduli.
Jauhkan.
/ Ada apa?
Jorok.
Jorok? Kau ketakutan. Pedrito.
/ Hentikan, Chivito. Berhenti!
Berhenti!
/ Bisa pergi dari sini?
Dan gadis itu?
/ Gadis apa?
Bagaimana jika dia terluka?
/ Tidak mungkin, kita pergi.
Ayo. / Kau bisa tinggal
kalau mau tapi aku pergi.
Aku juga.
Hei, apa itu sama dengan...
/ Jangan bicara omong kosong.
Sarah, kau ikut?
vi p 2 1.e u. o r g
Kenapa kau bangun?
Kenapa kau memakai gaunmu?
Kenapa kau pulang jam 6 pagi?
Itu untukku?
/ Tidak.
Gadis lain butuh ini kembali.
/ Kenapa?
Karena aku bilang begitu!
Akhir cerita.
Kembali ke ranjang.
Jika kau beritahu ibu
dan ayah, kubunuh kau.
Jika kuberitahu mereka,
mereka akan membunuhmu.
Apa maumu?
Itu milik kakakmu?
/ Dia mengizinkanku.
Tidak saat sarapan.
Pagi.
/ Pagi.
Sepertinya malammu menyenangkan.
Itu baik-baik saja.
/ Begitu...
Pulangnya jam berapa?
Pasti setelah jam 1 pagi.
Dia kembali jam 1:30 pagi.
Dia membangunkanku, seperti biasa.
Begitu.
Jangan sampai terjadi lagi.
Jika kami tetapkan waktu,
kembalilah di waktu itu.
Maaf.
Telur, Bu?
/ Ya, telur.
Habiskan, kau kurus.
Jangan pinjamkan majalah ke adikmu,
itu penuh laki-laki setengah telanjang
dengan anting-anting dan
rambut berwarna aneh.
Jorok!
Sayang?
Ayo!
Satu lagi, sialan!
Ya!
/ Sial!
Lima ratus.
/ Tidak, ulangi.
Saat kau mengalami hari lebih baik.
/ Aku cuma perlu memahaminya.
Tidak, lima ratus.
Gandakan, itu lebih bagus.
/ Menyusahkan saja.
Sara, bermainlah dengannya.
/ Dia mengalahkanmu lagi?
Ini seperti mengambil
permen dari anak-anak.
Apa kabar?
Aku sangat mabuk.
Apa kau sudah tidur?
Sama sekali tidak.
Apa itu tadi? / Tidak ada.
Aku menabraknya pagi ini.
Mari kita lihat.
/ Tidak apa-apa.
Ayo, mari kita bermain.
Kau punya lima dolar?
Tidak, aku mau menemui Pastor Manuel.
/ Pastor? Kenapa?
Untuk menunjukkan ini padanya.
Mungkin dia tahu milik siapa.
Hei, Sara, kita perlu bicara.
Kau baru di sini, tapi kisah itu
diceritakan bertahun-tahun.
Itu berubah di setiap kota, ada yang
mengatakan itu pengantin wanita,
yang lain mengatakan itu gadis yang
berpakaian untuk komuninya di saat begini.
Itu selalu sama.
Jika kau melewati jalannya,
kau dikutuk.
Dikutuk? / Itu cuma untuk
menakut-nakuti anak-anak.
Rebe, sesuatu melintasi jalan.
Kita teler, aku kagum
kau tidak melihat unicorn.
Kenapa Pedro ikut mencariku?
Dia ingin membuatmu sendirian.
Apa? / Ya. Dia suka kau, nona.
Jangan konyol.
Konyol itu katamu
kau melihat hantu.
Mau orang mengolok-olokmu?
Ayo.
Lupakan boneka itu
dan ayo bermain. / Baik.
Kau tidak pernah bergaul
dengan Juanlu?
Tidak. Kami sudah lama kenal.
/ Kau pembohong!
Kau tidak suka dia?
/ Mustahil...
Lihat siapa yang di sini.
Kau berhasil kembali?
Menikmati tamasya?
/ Ya.
Lakukan itu padaku lagi, kulukai
wajahmu yang menyebalkan itu.
Aku? Kau bicara tentang dirimu?
Begitu kau membayar germomu.
Seperti ibunya.
/ Tarik itu kembali.
Kenapa? Itu kata ayahmu...
Dia ke Valencia karena sudah
meniduri semua orang di sini.
Kau jalang!
/ Bangsat!
Kuhancurkan wajahmu!
/ Rebe!
Dengarkan orang luar,
kau cuma akan kalah.
Kau jalang!
/ Ayo.
Dan kau hati-hati.
Satu kata mengejek ibuku
dan keluargamu di jalanan.
Rebe, tunggu.
/ Aku pulang.
Putriku sangat bahagia.
Aku tidak tahu bagaimana harus
berterima kasih, misa kemarin indah.
Bagaimana aku bisa berterima kasih?
Ya, itu sangat istimewa.
Itu hari yang menyenangkan
dan anak-anak bergembira.
Mereka suka komuni pertama
dan orang tua... / Halo. / Halo.
Kenapa kau di sini, Sara?
Hei, Tante Teresa.
Terima kasih Bapa.
/ Tidak.
Sampai jumpa.
Boleh bicara?
Ya, tentu.
Bantu aku.
Jika bisa, beritahu orang tuamu
kami belum terima 700 pesetan
untuk foto komuni adikmu.
Mereka pasti lupa.
/ Pastikan kau beritahu mereka.
Sayang sekali jika
tidak punya oleh-oleh.
Tinggalkan di sini.
Silakan.
Aku ingin tahu apa semua
baik-baik saja di komuni.
Apa semua gadis pulang
dengan baik-baik saja?
Tentu. Kenapa bertanya?
Kami melihat gadis kecil yang hilang
kemarin di jalan setapak di luar kota.
Dia berpakaian putih. / Itu dongeng
yang mereka ceritakan di kota...
Bapa, aku tahu kedengarannya.
tapi sumpah kami melihatnya.
Dan kami menemukan ini
di tengah pedesaan.
Lihat.
Pasti miliknya.
Kau mengenalinya?
Tidak.
Itu bukan milik gadis-gadis
kami, itu adalah boneka tua.
Tapi itu boneka komuni.
Mungkin ada komuni
di sana dan... / Tidak.
Cuma kita upacara
di wilayah sekitar sini.
Ada yang lain?
Tidak.
Terima kasih.
Ayo, atau kau tidak akan minat.
Aku cuma merokok
tembakau hitam!
Darimana kau?
Dengan Sara.
Siapa?
/ Aku akan buat makan malam.
Bir dulu.
Aku sedang tidak mau!
/ Aku belum mulai.
Ke mana kau membawaku, Nona?
Juan, pilnya!
/ Mereka menyesatkanmu!
Pilnya di jaketku.
/ Aku tidak bisa!
Sedang apa kau?
/ Bukan urusanmu.
Boleh minta majalah lain?
/ Tidak.
Aku sudah membaca yang ini dua kali.
/ Ketiga kalinya beruntung, kalau begitu.
Sara!
Ibu!
Sara, ada apa?
Tidak!
Kau bisa mendengarku?
Sara!
Sara, Sayang!
Ada apa?
Sayang.
Apa yang terjadi?
Sara, kau baik-baik saja?
Dokter akan memeriksamu besok.
Tidak perlu, Bu.
Aku baik-baik saja.
Kita perlu mencari tahu
kenapa ini menimpamu.
Gula darahku mungkin rendah.
Aku cuma pingsan.
/ Kau pikir kami tolol?
Aku tidak lahir kemarin.
Aku belum menyebutkannya,
kupikir kau minum terlalu banyak,
yang tidak bisa diterima tapi kita
semua pernah remaja. Tapi ini?
Apa? Ekstasi? Amfetamin?
Aku tidak minum apapun.
Aku sudah melihat akibat itu
pada anak-anak seusiamu!
Antonio, jika dia bilang tidak,
maka tidak. Akhir dari cerita.
Aku akan bertanya sekali
lagi dan kau harus jujur.
Apa yang kau minum?
/ Tidak ada, sumpah.
Baik. Kau dihukum satu bulan.
Ayolah, Ayah!
/ Kujadikan dua bulan?
Pergi!
Jika kuberitahu orang tuaku yang
kulihat, mereka akan mengurungku.
Mungkinkah karena pil?
Itu bisa membuatmu paranoid...
Jika kau banyak minum itu dan kita
cuma minum setengahnya, jadi tidak.
Tidak ada yang terjadi padamu?
Tidak, tidak ada sama sekali.
Otakmu cuma koslet, itu saja.
itu bukan apa-apa.
/ Bukan itu saja, Rebe. Lihat.
Aku punya beberapa tanda aneh.
Tidak mau hilang.
Apa itu?
Tidak normal.
Tidak.
Ekstasi tidak melakukan itu.
Mungkinkah itu disayat
dengan sesuatu yang buruk?
Mungkin kita bereaksi terhadapnya.
Siapa yang menjualnya padamu?
Anak-anak sialan, pergi dari sini.
Pergi, sekarang!
Aku akan merobek kepalamu.
Tidak punya rasa hormat?
Kalian berdua lagi?
Bisa memperbaikinya?
Mereka meletakkannya
di jalur agar terlihat begini.
Bajingan!
Mereka menyelinap di hari lain juga.
Aku akan menangkap mereka.
Aku tidak menjual barang jelek.
/ Lalu apa ini?
Mana aku tahu?
Tidak ada hubungannya denganku.
Mungkin kau tidak sadar.
/ Mustahil!
Bagaimana kau yakin?
/ Kucoba sebelum kujual dan aku sehat.
Mungkin itu memengaruhi kami
berbeda, kami tidak sepertimu...
Kau sebut aku pecandu?
Aku tidak mengatakan itu.
/ Bisa saja reaksi alergi,
teler yang salah,
sesuatu seperti itu.
Tapi itu bukan salahku.
Kau mencampurnya?
Cuma dengan minuman.
Dan ganja.
Ganja apa?
/ Pria yang kau kencani.
Aku tidak ingat ganja.
Mungkinkah itu?
Tentu. Apa isinya?
Lihatlah para biarawati ini.
Kecanduan kiri, kanan dan tengah.
Dan aku pecandunya?
Pelajaran narkoba nomor satu:
Seperti seks dan teman,
tidak boleh tercampur.
Jika kau tidak bisa melakukan itu,
jangan lakukan itu. / Ayo, kawan.
Hei.
/ Apa?
Lupa sesuatu?
Mungkin, "maaf"?
Sialan kau, Chivo.
Apa yang harus kita lakukan?
Pergi ke dokter?
/ Tidak.
Jika itu yang kita pakai, saat
buang air, kita akan lebih baik.
Entahlah, Rebe.
Kau punya urusan lebih penting.
Sudah pergi?
/ Ya.
Kau belum main?
Aku tidak tahu banyak
tentang mesin ini...
Dan banyak pekerjaan rumah.
/ Datanglah saat kau selesai.
Kita bisa minum.
Aku tidak bisa.
Aku dihukum.
Jika kau berubah pikiran,
aku selesai jam 10 malam.
Hei, Sara.
Kau menemukan sesuatu?
Tentang apa?
/ Tentang boneka itu.
Tidak.
Baik. Sampai jumpa.
Wanginya bersih sekali
dan bajunya lembut sekali.
Sial!
Dingin di tengah.
Aku sudah memberitahumu untuk
tidak menyalakan api terlalu tinggi!
Bahkan tidak bisa
menggoreng kroket!
Kau membuatku terburu-buru.
/ Jadi salahku kau tidak berguna?
Ibumu dan aku sama-sama
bekerja malam mulai besok.
Kau harus membuat
makan malam Judith.
Ayah, masakan Sara payah.
Jaga mulutmu. / Kau akan makan
apa yang dia buatkan untukmu.
Sudah waktunya tidur.
Naiklah ke ranjang.
Pastikan dia tidur tepat waktu
dan membuatkannya sarapan.
Kami akan kelelahan.
Tolong bir, Juanlu.
Mereka akan lama?
/ Mereka baru sampai.
Sial...
Jorok.
Permisi.
Apa maumu?
Kertas?
Bangsat!
Ada apa denganmu?
Mau macam-macam?
Halo?
/ Sara, kau benar.
Sesuatu yang buruk
sedang terjadi pada kita.
Aku tidak tahu apa itu tapi
seperti yang kau katakan.
Apa yang terjadi, Rebe?
Aku di kamar mandi di bar dan
sumpah ada seseorang di sana.
Dan tiba-tiba, itu tertutup.
Dan dia ingin menyakitiku.
Dia sangat ingin menyakitiku.
Bonekaku hilang...
/ Sara?
Dia sendirian dan kedinginan.
Lalu bagaimana?
/ Sara!
Rebe!
Kulitnya akan membusuk sekarang.
Mau ke mana kau?
/ Ada yang salah dengan Rebe.
Dia akan baik-baik saja.
Ayah, tolong!
/ Kau dihukum!
Mau Super Pop lagi?
Jika Ibu dan Ayah bertanya,
beritahu mereka aku belajar.
Jangan menggangguku.
/ Baik.
Rebe! Tolong bangun!
Rebe!
Berhenti, ini aku.
Ini aku. Tolong hentikan, Rebe.
Sudah berakhir, tidak apa-apa...
Apa yang terjadi?
Dia menyerangku.
/ Apa?
Apa?
Gadis itu mengikutiku.
Dia mencekikku.
Bagaimana jika itu benar?
Bagaimana jika apa yang
mereka katakan itu benar?
Bagaimana jika semua ini nyata?
Rebe, kita harus
memperingatkan mereka.
Bisa jalan?
Cepat.
Semua sudah dimatikan?
/ Ya.
Mau ke bar?
Bagaimana gadis baru itu?
/ Dia tidak menyukaiku.
Hei, boleh menginap malam ini?
Kau bertengkar lagi
dengan orang tuamu?
Aku harus mulai menagih sewa!
Ayolah.
/ Tak apa.
Tenang.
Kau selalu bisa
mengandalkan Chivo.
Terima kasih.
Lihatlah jutaan mesin,
beberapa mulai goyah.
Sampai jumpa.
Mematikan semua, apanya?
Sialan.
Siapa di sana?
Sudah kubilang aku
akan mendapatkanmu!
Siapapun yang
melakukan ini, tidak lucu!
Sial!
Tenang.
Semua cuma imajinasi.
Itu imajinasi.
Sialan!
Panggil ambulans!
Chivo.
Chivo...
Aku tidak tahu apa
yang harus dilakukan.
Apa?
Gadis itu.
Dia berbelok dan kehilangan kendali.
Begitu.
Tetangga mengatakan dia
meminum segala macam.
Benarkah itu?
/ Tidak.
Aku tidak tahu. / Bukannya kau bilang
kau mengenalnya? / Tapi tidak banyak.
Chivo!
Apa yang terjadi?
Aku bersamanya sejam lalu!
Tidak. Dia tidak mungkin mati.
Gadis yang kau lihat itu.
Kupikir itu sesuatu yang lain,
bahwa itu tidak mungkin benar.
Tapi itu terjadi lagi.
Apa maksudmu?
Beberapa tahun lalu, beberapa
gadis menemukannya juga.
Dua saudari, Muñoz bersaudari.
Ingat?
Aku pernah mendengar
sesuatu di sekolah, tapi...
Kupikir itu dibuat-buat.
/ Ya, kita semua bercanda tentang itu.
Tapi itu berbeda.
/ Kenapa?
Mereka bilang gadis itu
muncul di mana-mana
dan ingin mengambil
dan menyakiti mereka.
Dan bukan cuma itu.
Mereka punya tanda
aneh di tubuh mereka.
Lihat.
Rebe juga punya.
Mereka masih di sini?
Kami bisa bicara
dengan mereka. / Sara.
Saudari Muñoz mati.
Mati?
Mereka bunuh diri.
Kita bisa bertanya-tanya.
Mungkin Bibi Teresa tahu sesuatu.
Sara. / Atau ayahmu. Orang tuamu
mengira kau memakai narkoba.
Jika kuberitahu Ayahku semua ini...
Tidak.
Mustahil.
Apa yang selanjutnya kita lakukan?
/ Salah satu saudari itu punya pacar.
Aku akan menemuinya besok.
/ Kami ikut.
Kalian tidak punya kelas?
Persetan itu.
Ayah.
Ke ranjang.
Ke ranjang, Ayah.
Ayo, Judith! Bergerak!
Ini hampir jam 9 pagi.
Siap.
Dan ranselmu?
Ayo.
Sara, ada waktu sebentar?
Kami terlambat ke kelas. / Kau hadir
saat anak itu mengalami kecelakaan.
Game Arcade One.
Ya, aku ada di dekatnya.
/ Apa kau mengenalnya?
Tidak, kenapa? / Kau bersamanya
dan Rebecca. Aku tidak kenal dia.
Sara, saat kau tiba di tempat baru,
kau harus memilih teman dengan bijak.
Kau mengerti?
Ya, sempurna.
Semoga kelasmu lancar.
Kenapa Bibi Teresa bilang itu?
/ Karena dia berengsek.
Ayo, Judith. Sialan!
Pergi.
Lihat siapa yang ada di sini!
Kenapa membawa semua ini?
/ Tano, itu kebenarannya.
Hal-hal buruk terjadi pada kami.
Seperti pacarmu dan saudarinya.
/ Ini tidak lucu.
Dengarkan kami...
/ Keluar dari sini!
Sebentar. Lihat.
Kenapa kau punya itu?
Kau mengenalinya?
Itu milik Sonia
Saat itu terjadi.
Apa yang terjadi?
Mereka jadi gila, itu yang terjadi.
Gadis itu nyata!
Mereka tiba-tiba berkata
gadis itu mengikuti mereka,
mereka melihat sesuatu
dan omong kosong lainnya.
Kata Dokter itu gejala
kambuh obat-obatan.
Mereka minum obat tapi
tidak ada yang menolong.
Sonia, tidak!
Keesokan harinya,
adiknya gantung diri.
Boneka itu menghilang,
tidak ada yang tahu caranya.
Katanya itu milik gadis hilang
selama persekutuannya.
/ Ya. Siapa namanya?
Aku tidak tahu. Tanya pastor.
Dia tahu apa yang terjadi.
Pastor bajingan itu
berbohong padaku.
Kenapa dia berbohong?
/ Aku tidak tahu.
Kau tidak akan lupa itu,
itu kurang dari 5 tahun lalu.
Pastor Manuel?
Halo?
Sarah, bisa kita pergi?
/ Sebentar.
Ini dari kapan?
1982.
Kenapa Pastor Manuel
menonton film tahun 1982?
Aku tidak tahu.
Sebentar.
Itu dia.
Itu bonekanya, 'kan?
Coba kulihat.
Lihat tandanya.
KARTU KOMUNI, 1981-82
Dia dinamai Marisol.
Marisol Beltran.
Mari kita lihat.
Kita harus pergi.
Tolong, ayo pergi.
Gadis itu ada di sini...
Tidak!
Pedro!
Pedro! Pedro!
Rebe!
/ Sara!
Sara, kau baik-baik saja?
Masuk.
Ayo.
Pedro!
/ Pedro!
Pedro! Buka.
Pedro!
/ Pedro!
Pedro, bangun!
Pedro!
/ Pedro!
Pedro...
Pedro.
Pastor Manuel juga punya.
Dia juga mencari gadis itu.
Dia dinamai apa?
Marisol Beltran.
Di saat komuni saudariku,
ada wanita bertanya tentang dia.
Dan Pastor Manuel mengenalnya.
Remedios?
/ Dia tidak menyebutkan namanya.
Dia pergi ke semua komuni
mencari putrinya setiap tahun.
Kita perlu bicara dengannya.
Di mana dia tinggal?
Peternakan di pinggiran,
tapi itu bukan bagus. / Kenapa?
Semua orang mengatakan
ayahnya membunuh gadis itu.
Ayahnya?
/ Ya.
Sialan.
Rebe?
Kenapa kau tidak sekolah?
/ Aku ke klinik, aku sakit.
Kau pikir aku bodoh?
/ Rebe jujur.
Aku bicara denganmu?
Tidak. diam.
Mari pulang.
/ Aku ke sekolah...
Pasti, kau tidak akan
melewatkan hari lain.
Awas, Pak.
/ Jangan ikut campur.
Jika kulihat kau bersamanya lagi,
aku akan menghancurkan wajahmu.
Biarkan saja, Pedro. Aku ikut!
Bisa jujur?
/ Sumpah...
Jadi kau bolos sekolah?
/ Tidak, sumpah!
Karena itu aku mematahkan
punggungku untuk bekerja?
Untuk itu kubayar sekolah biarawati?
Untukmu menyia-nyiakan semua?
Dan semua demi bertemu
dengan teman pecandu itu.
Kau menidurinya? / Dia teman.
/ Jangan bohong! / Tidak!
Aku tidak membesarkanmu
sebagai pembohong.
Pelacur yang membiarkan
siapapun menidurinya seperti ibumu!
Ibu tidak membiarkan
siapapun menidurinya.
Dia menjauh darimu.
Aku berharap melakukan hal sama!
Ke mana kau?
/ Lepaskan!
Kau tidak ke mana-mana
sampai mengatakan sebenarnya!
Buka pintunya!
Berhenti, Ayah.
/ Buka, sial!
Rebe!
Rebe, buka pintunya!
Buka!
Tolong hentikan!
Rebe!
Berhenti!
/ Buka pintunya atau...
Buka!
Pergi dari hidupku!
Buka pintunya, Rebe!
Sial, Rebe!
Rebe!
Rebeca!
Rebe...
Rebe!
Rebeca!
Ini mungkin bukan ide bagus.
Tunggu, jangan keluar.
Diam!
Ayo.
Sara, jika dia memergoki kita...
Tidak, Sara.
Sara!
Pedro, lihat.
/ Apa?
Dia tidak punya tanda di foto ini.
Kenapa kalian di sini?
Siapa kalian?
/ Maaf, pintunya terbuka...
Jangan masuk begitu saja...
/ Mobil kami rusak di bawah.
Kalian tidak boleh di sini.
/ Bisa pinjam telepon untuk...
...memanggil seseorang.
/ Kau tidak bisa.
Tolong...
/ Di mana mobilnya?
Di luar.
Tolong.
Baik. Ayo.
Teleponnya di sini. Ayo.
Terima kasih.
Hei, ini aku.
Mobilnya rusak lagi.
Itu benar. Entahlah.
Kurasa mesinnya. Dinyalakan
berhari-hari dan sudah dikemas.
Dia sangat cantik.
Putrimu?
/ Marisol.
Aku punya adik seusianya.
Komuninya minggu lalu.
Kau tidak hadir di sana?
Di mana?
Di komuni adikku.
/ Itu bukan aku.
Baik.
Ya, kau hadir.
Kau bertanya soal putrimu.
/ Kau salah.
Tidak, aku yakin...
/ Kataku, kau salah.
Temanmu lama. Santiago!
Tidak, Remedios.
/ Santiago!
Remedios!
/ Biarkan aku lewat!
Santiago, kumohon!
/ Tidak, tolong, Remedios...
Marisol!
Apa ini?
Ya...
/ Kau pasti menderita juga.
Putrimu sangat menderita?
Anakku malang.
Mereka semua menertawakannya.
Siapa yang menertawakannya?
/ Semua anak lainnya.
Orang tua mereka juga.
/ Karena tandanya?
Karena tandanya.
Mereka bisa kejam di kota ini
jika tidak seperti mereka, 'kan?
Katanya dia monster di saat
mereka monster sebenarnya.
Kau tidak boleh begitu
kepada seorang anak.
Apa yang mereka lakukan?
/ Mengolok-oloknya.
Menjulukinya.
Meludahinya.
Mereka tidak ingin menyentuhnya.
Bahkan tidak menyentuhnya.
Kau mencintainya, bukan?
Dia malaikat.
Malaikat yang diberikan
Tuhan kepada kita.
Dan ayahnya?
Apa?
/ Dia mencintainya sepertimu?
Di kota, kata mereka...
/ Itu cuma kebohongan.
Santiago memujanya.
Tapi...
/ Dia tidak pernah menyakitinya!
Dia mencintainya.
/ Apa yang terjadi?
Seseorang mengambilnya.
/ Siapa?
Aku tidak tahu, seseorang melihatnya
sendirian dan mengambilnya dari kami.
Anakku malang.
Apa yang mereka lakukan
kepadamu, Marisol?
Remedios.
Dia sedang apa saat
terakhir kau melihatnya?
Apa?
Dia sedang apa?/ Gawat!
/ Bermain boneka di alun-alun.
Kami alihkan pandangan darinya
dan tidak pernah melihatnya lagi.
Kita harus pergi.
/ Tidak.
Dia bersama seseorang?
/ Tidak, dia sendirian.
Di mana?
/ Di alun-alun!
Di mana tepatnya?
/ Di reruntuhan.
Sarah, ayo.
Ayo.
Remedios, dengarkan aku.
Kami akan menemukannya, aku janji.
Apa yang terjadi?
Hei! Kenapa kalian di rumahku?
Kemari!
Lari, lari, lari...
/ Hi, kau!
Masuk. Cepat!
Hei, kau!
Ke mana kau?
Hei! Berhenti!
Santiago tidak menyentuhnya.
Seseorang mengambilnya.
Bagaimana bisa?
Seluruh kota ada di sana.
Aku tidak tahu.
Mungkin salah satu dari mereka.
Seseorang dari kota menyakitinya?
/ Kita akan tahu saat menemukannya.
Boleh menelpon?
/ Tentu. Lewat sini.
Bu, Nancy sahabatku?
/ Sayang...
Nancy punya banyak barang indah
dan begitu banyak gaun yang indah...
Halo?
/ Judith, sambungkan ke Ibu.
Mereka tidak di sini.
Mereka pergi bekerja dengan marah.
Di mana kau?
/ Di rumah teman.
Jika mereka menelepon,
katakan aku baik-baik saja.
Ada yang mendesak.
/ Kau dengan pacar?
Aku akan menceritakan
semua besok. / Baik.
Kau masih akan dihukum.
/ Itu masalahku.
Tidurlah, sudah malam.
Hei, Judith?
Apa?
/ Aku mencintaimu.
Baik.
Adikmu baik-baik saja?
Rebe?
/ Rebe?
Apa yang terjadi?
/ Darah siapa itu?
Lihat dirimu...
Rebe.
/ Tidak apa-apa.
Aku hampir membunuhnya...
/ Apa yang terjadi?
Aku hampir membunuh ayahku.
Ini.
Aku tidak sanggup.
Aku tidak tahan lagi, aku tidak bisa
melihatnya lagi.. Tidak bisa. / Rebe.
Rebe, dengarkan aku.
Tenang.
Kata Remedios gadis itu
hilang di reruntuhan.
Jawabannya ada di sana.
Di suatu tempat.
Saat menemukannya, selesai.
Ini semua akan berakhir.
Lihat saja nanti.
Kau dengar itu?
Air.
Bonekaku hilang.
Dia sendirian dan kedinginan.
Kulitnya akan membusuk sekarang.
Sara. Ayo.
Itu di sini.
Gadis itu bersembunyi di sini.
Di sini.
Aku pernah di sini.
Dia pasti ada di sini.
/ Sara, tunggu!
Sial.
Tidak!
Sara!
Keluarkan aku dari sini!
Sebentar.
Rebe, keluarkan aku dari sini!
Tidak...
Tidak ada yang mau
menyentuhnya.
Sara!
Sara.
Sara, kau baik-baik saja?
Selamat malam.
Selamat malam, Rebe.
Sampai jumpa besok?
Hei, yakin kau tidak keberatan
aku menginap di sini malam ini?
Tentu tidak, seberapa
malam pun kau butuhkan.
Ayo.
Di kota tempat peristiwa itu terjadi
ada biara berkatakombe terkenal,
yang dibangun oleh orang Yunani.
Ke mana saja kau?
Kenapa masih terjaga?
Kau kotor.
Tidurlah, ayo.
Aku tidak bisa tidur.
Mau ColaCao panas?
Baik.
Aku akan membawanya ke ranjang.
Pergilah.
Kami dijuluki orang aneh,
tapi lihat kita sekarang.
Jangan khawatir.
Itu akan hilang nanti.
Lihat saja nanti.
Tidak, bukan itu.
Sesuatu tidak masuk akal.
Kenapa gadis kecil itu meninggalkan pesta
di alun-alun untuk bersembunyi di sana?
Mungkin dia sedang
bermain petak umpet, Sara.
Entahlah.
/ Tidak.
Dia tidak bersembunyi.
Sepertinya dia mengikuti seseorang.
Seseorang membujuknya.
Tapi siapa?
Aku tidak tahu.
Jangan sentuh boneka itu!
Kenapa? / Itu bukan milikmu,
aku sudah memberitahumu.
Sara...
Apa?
Lengannya.
Ayo cepat.
Sial!
Kenapa ini terjadi lagi?
Aku tidak tahu.
Kita tidak membebaskan
diri dari Marisol. / Apa?
Kita membebaskannya.
Dari siapa?
Bonekaku hilang.
Dia sendirian dan kedinginan.
Kulitnya akan membusuk sekarang.
Apa yang kau temukan?
Jatuhkan, Gris.
Sini.
/ Ayah!
Ayah!
/ Halo.
Lihat yang Gris temukan.
Boleh kusimpan?
Kenapa tidak?
Sampai nanti.
/ Daah.
Sampai jumpa.
/ Mari kita lihat.
Ini sangat tua.
Sampai jumpa!
Ayo.
v ip2 1.e u. or g