Kumohon.
Tolong aku.
Tolong, keluarkan aku.
Tolong, keluarkan akur dari sini.
Tolong.
Kau mau apa?
Ya, Tn. Neely.
Pasti kau tak berpikir akan
berakhir di sini?
Tidak.
Ceritakan dirimu,
kau peretas kelas dunia.
Mungkin peringkat pertama...
seorang analis.
Analis yang serakah.
Apa itu?
Apa itu? Apa yang kau
lakukan, Tn. Neely?
Tolong.
Aku akan kerja sama.
Akan kuberi tahu apa pun maumu.
Apa pun yang mau kau tahu.
Aku tak peduli apa yang
kau tahu.
Sungguh tak peduli.
Tak penting bagiku.
Itulah hargamu.
Tampaknya memungkinkan
kau membuat beberapa musuh
yang kuat temanku.
Maaf.
Aku tak pernah bermaksud
menyakiti siapa pun.
- Tidak.
- Aku...
Aku melihat angkanya,
- saat akan pergi.
- Angka-angkanya.
Dan aku...
sudah pergi.
Kau akan jadikan aku
orang kaya, Tn. Neely.
Di mana dia?
Dia di rumah.
Kau di rumah?
Apa yang kau lakukan di rumah,
makan popcorn sambil menonton...
tayangan ulang kartun?
Itu sangat bodoh.
Kau bodoh.
Bodoh, Tuan Neely.
Orang bodoh.
Cuma orang bodoh.
Kolektif semakin dekat
menemukan kita.
Mereka tak perlu khawatir
untuk saat ini.
Mereka memiliki satu operasi
di Boston.
Kau yakin cuma satu?
Ya, kuretas sistem mereka
tadi malam.
Mereka akan mengirim
lebih orang banyak?
Jika mereka lakukan,
aku akan tahu.
Kita masih punya apartemen itu?
Ya, pak.
Kirimi mereka kabar buruk.
Pengaturan, pertemuan, jebakan.
Aku tak mau dengar
soal dia lagi.
Nikita, bisa mengaturnya?
Akan kukirim beberapa orang.
Dengar.
Kirim beberapa orang.
Jadi kuapakan yang ini?
Yang ini?
Tn. Neely.
Kelihatannya agak nyaman
di sana, sebenarnya.
Seperti tikus kecil.
Tikus kecil,
semacam pelapor, bukan?
Tikus kecil?
Beri tikus itu keju.
Segera.
Kumohon.
Mohon jangan bunuh aku.
Akan kubayar melebihi dia.
Waktu yang baik.
Tercepat yang pernah kulihat.
Mari kita periksa pekerjaanmu.
Mati.
Sudah jelas mati.
Mungkin.
Bagaimana sekarang?
Dan targetnya?
Bagus.
Sangat bagus.
Itu tak terlalu bagus.
Ya, itu tidak fatal.
Fatal atau tidak.
Bisa mengalihkan perhatianmu.
Bisa mengeluarkanmu dari
permainan bahkan sesaat.
Itu bisa membuat perbedaan.
Kalau tidak, kerja bagus.
Baiklah.
Semuanya.
Sapa anggota terbaru Collective.
Sam Alexander.
Selamat datang.
Sic Casus Praecipuus.
Yang tertinggi bisa jatuh.
Itu bukan cuma semboyan.
Itu kode.
- Jangan lupa.
- Tak akan kulupa.
Jadi, kapan tugas pertamaku?
- Maaf?
- Segera, atau?
Karena aku bisa
berangkat sekarang.
Bagus.
Senang mendengarnya.
Kau mulai di kantor besok.
Kau masih harus banyak
belajar soal organisasi.
Ini kantornya?
Tempat ini terlihat berantakan.
Hai.
- Hai! Nama?
- Sam Alexander.
Punya janji?
- Ya.
- Dengan siapa?
Dr. Casus.
Bisa lihat konfirmasimu?
Ya.
Aku...
Aku tak melihatmu dalam sistem.
Aku baru.
Ada yang salah?
Hai, Sam.
Di situ kau rupanya.
Dia bersamaku.
Hari pertama.
- Selamat datang.
- Terima kasih.
Kalau begitu, selamat datang
di Collective.
Kami akan buat berkasnya nanti,
tapi lanjutkan dan catat.
Maaf belum kumasukkan kau
dalam sistem.
- Kau membuatnya takut.
- Semuanya baik-baik saja.
Beruntung dia tertarik padamu.
Selagi kau di sini,
pastikan pakai pinmu.
Karena pintunya ada sensor
dan bisa membaca microchip
dari dalam.
Dan di sini pusat kendali.
Masing-masing pengendali adalah mata
dan telinga tiap agen di lapangan.
- Pintu sebelah kiri.
- Tunggu.
Ada tujuh orang di balik
pintu itu.
- Lanjutkan dengan hati hati.
- Hati-hati.
Ada alarm.
Biar kulucuti senjatanya.
Baiklah.
Di sinilah Collective memutuskan
kontrak untuk mengirim perintah.
Kau akan mulai di sini.
Mengerjakan dokumen?
Kita semua mulai dari
suatu tempat, Sam.
Semoga beruntung.
Jadi kau mengalahkan waktuku
pada kursus pelatihan.
Kau agak tua, bukan?
Aku Robert.
Dan itu Barbara.
Meskipun kau tak suka,
Tapi jika butuh sesuatu, kami
akan siap membantu.
Aku akan dengan senang
hati membantu.
Bisa beri tahu berapa lama
aku akan bertahan dalam kontrak?
Agen lapangan selalu mulai
dari sini.
Jika kau tak sanggup,
kau bisa pindah ke ruang kendali.
Maaf.
Aku tak meninggalkan pekerjaanku
agar bisa mengerjakan yang lain.
Maka kau akan gunakan waktu
seperti kami semua.
Apa latar belakangmu?
Aku kerja untuk DA.
Sungguh?
Jadi kau jaksa?
Dulu.
Dan kemudian aku bosan.
Aku tak melihat bagaimana itu
berkaitan dengan pembunuhan.
Kau melihat cukup banyak orang
bersalah berkeliaran bebas
dan akhirnya kau mau
pergi ke sana
dan mengurus mereka sendiri.
Sangat proaktif.
Aku mengerti.
Tapi jangan terlalu cemas
untuk keluar ke sana.
Kursus pelatihan adalah
satu hal,
tapi dunia nyata
akan melahapmu hidup-hidup.
Aku agak ragu soal itu.
Kita lihat saja nanti.
Tapi jika kita menunggu,
Kita akan kehilangan kesempatan
menjemput Neely
dan semua informasinya.
Juga tak sanggup kehilanganmu.
Jika ada kesempatan,
kita harus mengambilnya.
Ayolah, Hugo.
Itu bukan Bin Laden.
Kita akan dapat kesempatan lagi.
Ya, di Miro.
Tapi jika kita menunggu,
kita akan kehilangan kesempatan
menjemput Neely.
Baiklah.
Beri kami satu hari untuk
memverifikasi laporan,
mengambil skema bangunan,
dan aku akan menghubungkanmu
dengan pengendali.
Tidak, tak ada waktu.
Karena kita tak tahu seberapa
cepat sampai dia melelang Neely.
Kau tahu aku benar.
Tentu saja.
Itu gedung apartemen.
Dua lift, dua tangga,
dan empat rute pelarian.
Tak bisa semudah itu.
Miro belum tertangkap
karena suatu alasan.
Soalnya aku belum coba.
Baiklah.
Kau terlalu keras kepala
untuk percakapan ini
pergi ke mana saja.
Jadi kuberi tahu
apa yang akan kulakukan.
Aku akan membiarkanmu
masuk ke sana,
bukan karena aku mau,
karena aku tahu kau
akan tetap melakukannya.
Ada yang lain?
Ya.
Mau mengatakan sesuatu
yang istimewa di pemakamanmu?
Kau tak diundang ke pemakamanku.
Aku juga tidak datang.
Jadi, kita sepakat?
Hei, Sam.
Punya waktu sebentar?
Masuklah, Sam.
Duduk.
Lihatlah berkas itu.
Aku mau dengar pendapatmu.
Baca yang keras.
Baik.
Miro Lindell.
Dia gembong perdagangan
manusia yang terkenal kejam.
Dia akrab dengan miliarder,
politisi,
petugas hukum, sebut saja.
Pada dasarnya tak tersentuh.
Begitu juga dia?
Tak tersentuh?
Tidak.
Tak ada yang tidak tersentuh.
Jika ada, sepertinya agak
terlalu mudah.
Tak ada protokol keamanan
khusus
di luar detail.
Kebanyakan, kau menghadapi penjaga
di lantai dasar dan di apartemen.
Baiklah, jadi apa yang
akan kau lakukan?
Kau mau tahu aku
menginginkan ini?
Kuminta pendapatmu.
Aku masuk pada malam hari,
larut malam,
saat paling sedikit warga
sipil di sekitar.
Itu gedung apartemen, jadi.
Penjaga di lantai dasar tak
akan terlalu mencolok.
Mereka mengamati siapa
yang datang dan pergi.
Aku ahli penyamaran, jadi...
Ahli penyamaran?
Sedikit.
Bagaimanapun, aku langsung
masuk tanpa melepaskan tembakan.
Baik.
Kau berada di gedung sekarang.
Apa selanjutnya?
Baik,
kau memerlukan akses ke lift.
Beruntung, pengendali bisa
dengan mudah meretasnya.
Cepat, aman, dan mudah.
Akan ada penjaga di lorong.
Aku akan jaga jarak dan,
coba memancing mereka keluar
sebelum mereka terlibat.
Aku akan sangat berhati-hati
soal penjaga yang ada
di luar pintu depan.
Di situlah kutempatkan
orang-orangku yang tangguh.
Semuanya makin buruk setelah
dari sana.
Rencana yang bagus,
di atas kertas.
Bagaimana firasatmu?
Ini jebakan.
Kerja lapangan jarang
bisa dengan mudah.
Seseorang harus siap
berimprovisasi.
Pelatihan semacam itu
butuh waktu.
Bagaimana aku bisa belajar
terjebak di sini melakukan kontrak?
Terjebak?
Sam, ini hari pertamamu.
Kau mau aku terlibat
tugas ini, bukan?
Aku janji bisa membereskannya.
Kembali kerja.
Luar biasa. Kau masih hidup.
Dia tak ada di sana.
Sial.
Ada orang menungguku.
Itu artinya mereka masuk
di sistem kita.
Kau dikompromikan.
Bagaimana bisa kau biarkan
ini terjadi?
Menurutku itu ulah Neely.
Dia jelas punya banyak informasi
soal kita dari yang kita sadari.
Kami harus menarikmu keluar.
Tidak, tidak terjadi.
Itu tidak aman lagi.
Kita butuh Neely.
Jika dia tahu soal kau
dan tahu tentang semua agen
kita yang lain,
bagaimana kita akan menangkap
dia jika tahu kita datang?
Lalu apa saranmu?
Jelas kita butuh seseorang yang
tak ada dalam sistem kita.
Aku mau berterima kasih karena
sudah berada di sini.
Itu sangat berarti bagiku,
kalian semua, aku mau,
memberikan semua cintaku.
Sangat tulus.
Terima kasih.
Ya.
Tn. Lindell.
Ya?
Kami tidak menangkapnya.
Jika orang ini merusak pelelangan,
kepalamu taruhannya.
Kepalamu.
Kau tak akan melakukannya.
Panggil Nikita.
Ya, pak.
Hai.
Itu berarti seseorang
datang menjemputku?
Diam!
Aku cuma bilang
kedengarannya seperti
seseorang datang menjemputku.
Tak ada yang datang menjemputmu,
dasar tikus kecil.
Tahu alasannya?
Tak ada yang peduli.
Kau akan dijual, dan
mungkin akan mati.
Seperti kau, tikus kecil.
- Sungguh?
- Ya.
Kenapa kau sangat marah?
Kau harus hati-hati, Tn. Neely.
Aku dijuluki sosiopat gila.
Entah kenapa,
tapi akan kupotong lidahmu.
Jika aku akan mati di dalam
kandang, apa bedanya?
Kau memanggil?
Ya.
Aku mau bajingan Collective
itu mati.
Mati.
Baik.
- Aku akan kirim beberapa orang lagi.
- Kerjakan sendiri.
Aku mau ini dilakukan
dengan benar.
Dengan senang hati.
Aku rapper.
Ya.
Terima kasih.
Orang-orang yang luar biasa.
Mulai emosi.
Bersulang untukmu. Dan kau.
Dan kau, dan kau, dan kau.
Halo?
Ya, berpakaian.
Masukkan beberapa barang
ke dalam tas dan keluar.
Ada mobil menunggu untuk
mengantarmu ke bandara.
Semuanya baik-baik saja?
Tidak. Sekarang kemasi tasmu.
Tunggu.
Komersil atau pribadi?
Pribadi.
Pak, pinmu?
Benar.
Terima kasih.
Kau Hugo?
Siapa kau?
Aku, Sam.
Boleh masuk?
Kenapa aku belum pernah
melihatmu?
Liam mengirimiku, aku baru.
Aku boleh masuk atau apa?
Bawa barangnya.
Ini tempat yang bagus.
Lewat sini.
Taruh barang di sini.
Aku tak butuh senjata.
Aku punya banyak di sini.
Ya, tapi kupikir aku
akan bersiap.
Apa itu?
Penyamaran. Handbook menyuruh
untuk membawanya.
Aku Miami Vice, bukan begitu?
Kau tak perlu granat.
Itu tidak pernah berhasil.
Bercinta dan meledak
Barang yang salah.
Kugunakan saat aku berlatih.
Jadi, kupikir
itu akan jadi...
Dengar perkataanku, kan?
Ya.
Baiklah. Jadi...
Kapan kita mulai?
Pelan-pelan.
Aku tidak mengenalmu.
Baik.
Kau mau tahu apa?
Kurasa aku bisa...
Dari New Jersey.
Aku baru saja mendapatkan
pin ini tiga hari yang lalu,
jadi kukira bisa kau katakan
ini tugas pertamaku.
Dan aku pernah bekerja
untuk kantor kejaksaan.
Dan sekarang aku di sini.
Jadi bukan militer,
CIA,
latar belakang operasi khusus,
tak ada apa?
Tidak. Aku berlatih bela diri.
Aku bisa karate.
Karate?
Jadi kau tak berguna bagiku.
Kau jelas tak mau aku di sini,
tapi aku di sini.
Aku tidak ada di catatan.
Jadi Miro mustahil
tahu soal aku.
Jadi, sampai aku mati,
atau Liam mengirimku pulang,
aku tetap tinggal.
Tujuan kita berdua sama.
Kuberitahu, kami tahu.
Kau butuh aku untuk
mengalahkan Miro.
Sic Casus Praecipuus.
Mari kita jatuhkan dia.
Kau tahu artinya itu?
Ya.
Kau?
Aku yang mengarang slogan itu.
Kau dan sabuk kuningmu.
- Ikuti aku.
- Maaf.
Mau kemana?
Lewat sini.
Kau belum pernah
melihat ruangan ini.
Ini ruang perang.
Liam dan aku,
punya operasi yang tak
terhitung jumlahnya,
dari sini.
Bahkan menggulingkan
pemerintahan.
Menggulingkan pemerintah?
CIA memiliki daftar musuh
yang mereka anggap
tak tersentuh.
Orang-orang menyukai Miro.
Liam dan aku muak diabaikan.
Itu akar masalahnya.
Jadi kami pergi.
Dan membangun Collective.
Target kami
berpikir mereka
mengendalikan hukum.
Jadi kami mewakili orang
yang tak bersalah.
Hakim, juri dan algojo.
Dan sekarang kita
mengalahkan Miro.
Tidak.
Tidak?
Bagaimana apartemennya?
Aku tidak di sana untuk Miro.
Aku di sana untuk menjemput
Christopher Neely.
Dia target kita.
Dia seorang analis.
Dia membocorkan informasi
soal miliarder yang
membiayai pemilu.
Sekarang, Miro menyandera dia.
Dia berencana menjualnya
pada penawar tertinggi.
Harganya lima puluh juta?
Sungguh?
Dia mungkin akan menjualnya
lebih dari itu.
Mengecewakan banyak orang.
Kenapa kita terlibat?
Christopher adalah kuncinya
untuk menjatuhkan yang
tak tersentuh.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita cari dia.
Tidak segampang itu.
Kita tidak tahu posisinya.
Kubaca berkas Miro.
Dia akan menjaganya
tetap dekat.
Dia terus berpindah.
Bepergian ke mana-mana.
Mengadakan lelang manusia.
Dan cuma orang yang
tak tersentuh
yang di undang.
Baik.
Mungkin kita bisa menemukannya.
Apa yang kau lakukan?
Sedikit penelitian latar belakang.
Mengambilnya bekerja untuk DA.
Dan ini tipe orang yang tepat
Miro akan menghubungi,
George Lee.
Dan dia mau balas dendam
untuk Barry
Kematian Vanderstorm.
Dia akan membayar berapapun
untuk itu.
Dan tebak siapa yang
ada di kota?
Kuduga pelelangan
ada di suatu tempat
di sekitar area ini.
Sepertinya kita akan
pergi ke pantai.
Apa?
Kenapa tidak?
Jika Miro mengetahui hal ini.
Yang dia akan membunuhnya.
Dan kau juga.
Ya, tapi kita harus mencoba.
Tangkap orang ini
mengambil informasi
lelang darinya.
Jika salah satu klien Miro
hilang, dan dia tahu...
Tak ada gunanya
membahayakan misi.
Bagaimana jika lelang malam ini?
Punya ide yang lebih baik?
Sini penamu.
Apa?
Berikan padaku.
Ya.
Kau mengendalikanku?
Aku memastikan kau tidak mati.
Terima kasih.
Aku akan mengaktifkannya.
Ini mata dan telingaku.
Dan saat kau kembali,
Aku akan mengajarimu
boneka pistol.
Boneka pistol?
Pakai ini.
Satu hal lagi.
Aku butuh mobilmu.
Aku tak punya.
Mereka di sini.
Berikan itu, sayang.
Lakukan tugasmu. Begitu.
Begitu.
Ya. Astaga, kau sangat seksi.
Seharusnya kubawa dua kamera.
Ini luar biasa.
Lihat dirimu.
Itu luar biasa.
Ya.
Ya, lakukan seperti ini.
Goyang pinggul.
Bagus sekali.
Kau bisa bawa kembali MySpace
dengan foto-foto ini.
Jadi apa rencanamu?
Aku akan sembunyi.
Singkirkan penjaga satu per satu.
Tidak bagus.
Tapi itu aman.
Benar. Jadi kau menembak
orang pertama.
Mereka semua akan melihat.
Lalu apa?
Pancing mereka keluar.
Kau keluarkan mereka.
Dan kau buang-buang waktu.
Jadi kau mau aku muncul
tiba-tiba dan mulai menembak?
Ini disebut penyergapan,
dan berhasil.
Begitu. Cantik.
Sekarang, kau bisa berbalik
dan seperti melihat dari
balik bahumu.
Ya, itu dia.
Berlutut.
Aku suka itu.
Lihat dirimu.
Kau profesional.
Berjalan ke pantai,
lalu menembak.
Aku tetap di sini.
Pistol cuma bagus
dari jarak tertentu.
Aku akan sembunyi. Menghabisi
penjaga satu per satu.
Tidak akurat.
Hai.
Tadi sangat seru.
Kau luar biasa.
Satu, dua.
Tiga.
Sialan.
Seharusnya lebih dekat.
Tidak sekarang!
Lindungi belakangmu!
Sam!
Sam?
- Sam?
- Ya, aku di sini.
Apa itu tadi?
Balikkan dia.
Astaga.
Tolong jangan membunuhku.
Diam!
Mengerti?
Harus cepat.
Miro Lindell.
Kau kenal dia?
Baiklah.
Kutahu kau datang untuk
pelelangan. Jam berapa?
Lelang?
- Jam berapa?
- Aku tidak tahu.
Kau lihat?
Kau seperti itu jika bohong
sekali lagi.
Sabtu.
- Sabtu?
- Jam berapa?
- Enam.
- Enam yang mana?
Jam enam pagi!
- Tolong jangan menyakitiku.
- Bagus. Di mana itu?
Aku tidak tahu.
Sumpah.
Mereka tak mengirim alamat
sampai satu jam sebelumnya.
Arahkan saja kameramu
agar bisa kulihat matanya.
Dia jujur.
Dia takut,
tapi dia tak pernah
memutuskan kontak mata.
Kau harus membunuhnya sekarang.
Apa?
Dia bisa mengidentifikasimu.
Lakukan sekarang.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tunggu, tidak!
Ya.
Seperti itulah rupa
darah dan otak.
Ambil gambar.
Harga kepalanya murah.
Dan ambil ponselnya.
Kita harus siap menyerang
saat pesan masuk.
Waktunya kembali.
Ada banyak tugas
yang harus dikerjakan.
Apa yang membuatmu
begitu lama?
Kami tak tahu di mana dia.
Seluruh pelelangan ini
akan gagal
- jika kau tak bisa menemukan...
- Kutemukan dia.
Kukira penyergapan apartemen
bukanlah kegagalan total.
Di Massachusetts,
dia menggunakan nama samaran
Mark Vorhee, atau Vorhee.
CCTV merekamnya parkir dan
berjalan ke gedung apartemen.
Di mana mobil itu terdaftar?
Lokasinya dekat.
Bagus.
Ada seseorang yang tahu
apa yang harus lakukan.
Kenapa kau masih berdiri
di sini? Pergi!
vi p2 1. e u.o rg
Rayakan kesuksesanmu.
Bagaimana kau mengatasinya?
Aku kehilangan kendali.
Itu tak pernah terjadi sebelumnya.
Bagus untuk pembunuhan
pertamamu.
Lumayan.
Aku mau memastikan
mengklarifikasi sesuatu.
Liam,
dia pembunuh yang sangat sadis.
Jangan membuatnya kesal.
Dia akan membunuh
empat atau lima orang,
dan dua jam kemudian,
kami akan duduk dan makan
malam, dan dia tertawa
seperti tak terjadi apa-apa.
Dasar gila.
Aku ingat kembali.
Pembunuhan pertamaku.
Di CIA.
Itu bukan pembunuhan
yang membuatku terjaga
di malam hari.
Suaranya.
Tengkorak retak.
Itu terngiang di pikiranku.
Lagi, lagi dan lagi.
Tapi kau akan terbiasa karenanya.
- Jadi semakin mudah?
- Tidak.
Itulah alasannya aku
tinggal di antah berantah.
Kutemukan kedamaian
dalam isolasi.
Kau harus melakukan apa
yang seharusnya, bukan?
Untuk membunuh yang
tak tersentuh.
Ya.
Ini kerja sama kita.
Aku membayar mahal
untuk kalian bajingan.
Jangan membuatku
terlihat buruk.
Jangan kirim orangmu
kecuali kusuruh.
- Tim pertama dalam posisi.
- Dobrak rumahnya.
Sam, menunduk!
Temui aku di ruang perang,
sekarang!
Tim pertama tumbang.
Aku ulangi. Tim pertama tumbang!
Sudah kubilang jangan
membuatku terlihat bodoh.
Kirim tim kedua.
Kirim mereka sekarang!
Pintu depan sudah dibobol.
Katanya ada satu lagi.
Ada orang lain di rumah.
Menyedihkan.
Ini bisa makan waktu tiga
puluh menit yang menyiksa
mengeluarkan darah dari
tikaman ke perut.
Selamat bersenang-senang,
brengsek.
Ayo!
Ayo, bajingan.
Masuk ke dalam mobil!
Aku tidak mood untuk
mati malam ini!
Pergi!
Hugo. Sial.
Brengsek!
Ya, aku butuh penjemputan
di rumah Hugo, sekarang!
Gema sierra. Menuju
ke Tac Air South.
Nol, dua, tiga,
empat, formasi alfa.
Penjemputan 19 menit.
Aku ulangi
Brengsek.
Bertahanlah di sana sobat.
Ada dua luka tikam di perut.
Kita harus
hentikan tekanan darah,
denyut nadi
120 dan mengancam.
Aku mau dua papan
besar dengan saline...
Kemana saja kau
sepanjang minggu ini, Sam?
Bagaimana dia?
Dia di rumah sakit.
Kehilangan banyak darah.
Itu tidak terlihat bagus.
Katakan padaku kau
belum keluar mencari Miro
Kau sendirian.
Maaf.
Mau menebus kesalahanku.
Bukan salahmu.
Kalian kalah jumlah.
Mereka mengejutkan kalian.
Sial, kau beruntung
bisa keluar dari sana
dengan selamat.
Misi ini sudah direncakan
sejak awal.
Sudah waktunya pulang.
Menyusun rencana kembali.
Aku membatalkannya.
Hugo sudah pergi.
Dan mereka tahu semua agen kita
dalam sistem, termasuk kau.
Tapi lelangnya besok.
Kita tidak tahu di mana.
Kau juga tidak tahu.
- Tapi...
- Ini terlalu berbahaya.
- Kita harus.
- Taruhan terbaik kita
menggunakan jaringan informasi
internal kita
untuk melacak dan melihat
siapa yang membeli Neely.
Semoga mereka tidak
membunuhnya,
dan kita bisa mulai lagi
dari sana.
Kita harus menangkap Miro.
Miro tak pernah jadi target.
Tapi, kita harus menangkapnya.
Itu bukan tugasmu.
Sam, kau melakukan pekerjaan
yang bagus
untuk pertama kalinya bertugas,
tapi aku akan jujur ​​padamu.
Kau belum siap.
Ya. Kau...
Kau benar.
Bukan itu yang kupikirkan.
Itu berantakan dan kejam
dan benar-benar menakutkan.
Tapi, aku tahu itu sekarang.
Dan jika kau memberiku
kesempatan, aku akan mengurusnya.
Mereka tahu kita akan datang.
Mereka mencurigai sesuatu
yang salah,
mereka akan memindahkan Neely,
atau membunuhnya.
Lalu pergilah
semua informasi sudah bocor.
Tapi mereka tidak akan
membunuhnya
karena mereka butuh uang.
Kau tidak tahu itu.
Lantas? Kau tak masalah
dengan Hugo mati sia-sia?
Sam, kuhargai itu.
Kau sudah belajar
banyak tentang misi ini,
tapi itu sudah berakhir.
Aku sudah mengirim
mobil untukmu.
Kau tahu kami sudah
melacakmu selama ini.
Tidak, aku tetap tinggal.
Aku tak meminta, Sam.
Itu perintah.
Kembali ke markas.
Aku bisa sampai ke Miro.
Nak, kau tak mendengarkan.
Itu mustahil saat ini.
Apapun yang terjadi
untuk melumpukan yang
tak tersentuh?
Selamat tinggal, Sam.
Astaga, itu brutal.
Terkadang perlu.
Menurutmu dia akan tetap
melakukannya?
Kita lihat saja.
Astaga, kau benar-benar bau.
Kapan terakhir kali kau mandi?
Mandi?
Aku terjebak di kandang anjing.
Dia bau.
- Bisa kita membersihkannya?
- Tolong?
Tentu saja.
Lebih spesifik.
Kau mau dia berdandan untuk
pelelangan?
Baik,
untuk harga yang ada
di kepalanya,
kurasa kita harus pakaikan
dia sesuatu yang bagus.
Mungkin tuksedo.
- Ya. pak.
- Dan Daisy, tunggu.
Ya?
Mari kita letakkan peluit
di lehernya.
- Akan kuurus.
- Bagaimana dengan itu?
Ya. Mereka akan memakan itu.
Makanlah.
Aku menyukainya.
Jenius.
Baik?
Hugo sudah mati.
Bagus.
Ada pria lain.
Itu mungkin pengendalinya.
Dia bukan petarung tangguh.
Dan dia kabur.
Dia lolos.
Dalam pengawasanmu.
Pada saat dia mberi tahu
Collective,
mereka cari pengganti
dan mengirimnya.
Kita akan pergi jauh.
Berapa banyak orang yang
kau kalahkan?
Banyak.
Bisa kalahkan lebih banyak?
- Tentu.
- Aku butuh lebih.
Baik.
Kau mau aku mengejarnya?
Tidak.
Aku mau kau di sini,
untuk lelang.
Gandakan keamanan.
Dan Nikita, jika kau melihat
ada yang mencurigakan,
tolong, bawa saja mereka keluar.
Paham.
Dapat.
Sial.
Kulihat kau tak punya kencan,
anak muda.
Mau kupinjamkan?
- Apa?
- Mau kupinjamkan?
Aku dengan si rambut merah, tapi
jangan biarkan aku mempengaruhimu.
Aku tak butuh kencan.
Terima kasih.
Karena aku berencana
membeli satu.
Orang ini.
Hei bro.
Terence Madsen.
Siapa namamu, temanku?
- George Lee.
- Lee?
Aku mendengar tentangmu.
Minyak, kan?
Salah satunya.
Nama?
George Lee.
Ada namamu.
Selamat datang.
Nama?
Terence Madsen.
Tapi kau bisa menghubungiku
kapan saja.
Tunggu.
Di telingamu, apa itu?
Ini alat bantu dengarku.
Alat bantu Dengar?
Dia merepotkanmu, George?
Entahlah.
Aku mengenalnya. Dia keren.
Baiklah, maaf.
Perlu berhati-hati.
Nikmati waktumu, Tn. Lee.
Baik. Terima kasih.
Sampai di mana kita?
Begitulah caramu
menceritakan sebuah lelucon.
George, kau duduk
bersama kami, atau apa?
Ya, tentu.
Baiklah, ayo.
Jadi ini pertama kalinya
kau terlibat ini?
Tidak. Kau?
Aku sudah dua kali.
Jelas sekali.
Tak pernah melihatmu di sekitar.
Siapa yang kau kenal di sini?
Aku berbisnis dengan
Barry Vanderstorm.
Sial.
Maaf.
Aku benar-benar tidak
mengenalnya dengan baik.
- Tak apa.
- Tidak.
Sungguh kacau bagaimana mereka
menuduhnya karena kebocoran.
Kau pasti marah pada Neely, ya?
Ya.
Kau berpikir membelinya?
Jika harganya cocok.
Aku harus memperkenalkanmu
ke Miro.
Tidak, tak perlu.
Tidak. Dengarkan.
Kau dekat dengan Barry.
Itu bukan masalah. Ayo.
Itu bagus.
- Kau membuatku kesal.
- Pak.
Ya. Apa?
Ya.
Terence Madsen.
Aku sudah membeli beberapa
yang terbaik darimu.
Madsen, aku ingat kau, Madsen.
Senang bertemu denganmu, Tuan.
Apa kabar?
Bagaimana mereka?
Sangat baik.
Ini temanku, George Lee.
Ya, Tuan George, maaf.
Ya, aku teman Barry Vanderstorms.
Ya.
Aku payah mengingat wajah, tapi,
ya, senang bertemu.
George berpikir membeli pelapor.
Baiklah, kenapa tak bilang?
Astaga.
Itu menarik.
Dia tidak akan murah.
Aku akan mengurusnya.
Kuharap begitu.
Aku akan mengawasimu Tn. Lee.
Aku tidak akan
melupakan itu lagi.
Selamat datang.
Anggap rumah sendiri.
Semuanya ada di rumah, sobat.
Itu berjalan lancar.
Pertunjukan akan segera
dimulai, Lee, jadi.
Kau bisa kembali tanpaku.
Aku akan menyusul sebentar lagi.
Terima kasih.
Hai. Terima kasih.
Terima kasih. Aku sangat senang
kalian semua datang malam ini.
Aku tahu kalian datang dari jauh.
Ada beberapa wajah lama,
beberapa yang baru.
Dan senang bertemu kalian.
Kita memiliki malam yang indah.
Malam yang sangat menyenangkan.
Sangat seru.
Aku tahu sebagian besar
dari kalian di sini mau melihat
si pelapor.
Ya, tapi aku janji pada kalian,
ada banyak persembahan hebat
malam ini.
Dan kalian akan memiliki
waktu yang indah.
Hei, senang melihatmu
di sana, Glenn.
Senang melihat dia kembali.
Ayo!
Ayo, bajingan.
Mari kita mulai.
Ada gadis muda yang hebat
dari Lincoln, Nebraska.
Mari kita lihat wanita
muda ini.
Jangan biarkan dia terlihat
menipumu. Dia hebat,
pekerja keras.
Pekerja yang sangat giat.
Susan wanita
yang sangat, sangat cerdas.
Bekerja sangat, sangat
giat dan berhasil
rata-rata memasak casserole.
Tawaran awal malam ini
mulai dari lima ratus ribu.
Bisa kulihat lima?
Aku melihat lima.
Beri aku lima.
Aku melihat enam.
Tak apa.
Baik.
Sial.
Sialan.
Halo?
Hai!
Hei, aku harus pergi.
Aku harus ke kamar mandi, bung!
Aku tak mau buang air
di kandang lagi!
Kulihat tujuh?
Tujuh di sini.
Kita melihat tujuh lima?
Tujuh lima? Ada tujuh lima,
ada delapan?
Kulihat delapan, Terjual!
Untuk orang kita di sini,
di barisan depan.
Terjual Hadirin sekalian,
barang pertama kami.
- Tidak!
- Ya!
Kau beruntung malam ini.
Bagus, Joey!
Maaf, Pak.
Kau salah ruangan.
Aku harus pergi sekarang.
Tak peduli jika salah ruangan.
- Aku akan pergi ke sini!
- Pak, kamar mandinya
- di belakang sana.
- Sebelah sana?
Orang itu bilang...
Brengsek!
Kami diserang di ruang belakang!
Aku ulangi, kami diserang
di ruang belakang!
Persetan.
Kita punya masalah.
Kapan kau tak punya masalah?
Mungkin jika kau
mengerjakan tugasmu.
Satu juta sembilan ratus,
mencari dua.
Berikan dua.
Kita melihat dua?
Berikan dua juta dolar!
Dua juta dolar, hadirin sekalian!
Terjual, hadirin sekalian!
Brengsek!
Hei Nak, kau masih hidup?
Hugo?
Bagaimana kabarmu?
Aku juga hidup.
Aku sudah meretas
kamera keamanan mereka.
Tapi, ada beberapa tak terlihat,
Aku tidak melihatmu sekarang.
Bagaimana kau bertahan?
Ya, aku...
Terjepit. Kehabisan peluru.
Berapa peluru tersisa?
Tiga. Mereka ada 4 orang.
Kau tahu apa yang
harus di lakukan.
Boneka pistol?
Boneka pistol.
Tak mungkin.
Sudah kubilang kau salah.
Itu kau.
Mengecewakan.
Itu gadis pisau?
Mundur.
Sial.
Atau apa?
Jika kau punya peluru,
pasti sudah menembakku.
Jalan.
Jalan!
Aku bekerja terlalu keras untuk
membuatmu mengacaukan ini.
Nikita, bisa mengurus ini?
Ya.
Biarkan dia tetap hidup.
Miro mau bicara dengannya.
Nikita!
Hadirin sekalian,
inilah saat yang kalian
tunggu-tunggu.
Daisy yang cantik akan hadir
untuk penawaran kami berikutnya.
Dia...
Tn. Christopher Neely,
si pelapor.
Ya, ini dia.
Ada di sini. Hadirin sekalian.
Ya, saat ini kita semua
sudah menunggu.
Ini momen besarmu, anak muda.
Ambil semuanya.
Dia hadir di sini.
Siapa kau?
Namaku Sam Alexander,
dan aku bersama Collective.
Sekarang katakan,
"Selamat bersenang-senang."
- Apa?
- Katakan saja.
Bersenang-senang dengan darah.
Penawaran, hadirin sekalian
akan dimulai
dengan harga 50 juta dolar
untuk pria gagah, muda,
tampan ini.
Hadirin sekalian, apakah
aku melihat lima puluh?
Aku melihat lima puluh.
Berikan, kulihat lima puluh,
Kau sedang apa sekarang?
Bangkit kembali.
Memperbaiki sesuatu.
Jadi apa rencanamu?
Lari saja ke sana
dan mulai menembak.
Ini disebut penyergapan.
Dan itu berhasil.
150 hadirin sekalian, 150 juta.
Tiup peluitnya.
Tiup peluitnya!
Hadirin sekalian, 200 juta.
200 juta sekali, dua kali,
untuk 200 juta dolar.
Terjual!
Sampah!
Tenang, santai, brengsek!
Brengsek.
Sialan kau!
Jangan lepaskan dia.
Kau menangkapnya?
Ya.
Kedengarannya seperti
kau menangkapnya.
Dia mati?
Aku berharap itu sarkasme.
Brengsek.
v ip2 1.e u. or g
Mati. Sangat mati.
Bagaimana targetnya?
Segar bugar.
Sangat banya informasi
dan itu sangat bagus.
Kita harus memiliki daftar lengkap
bersama pada akhir bulan.
Bagus.
Bagaimana dengan Miro?
Kerja bagus.
Terima kasih.
Masih banyak pekerjaan
yang harus dilakukan di sini.
Sam. Apa yang kubilang
soal granat?
Kau meledakkan rumahku, Sam!
Ya, aku...
Tenang, Hugo.
Kau selalu bisa
membeli rumah lain.
Kita akan membahasnya agak lebih
banyak sebelum misi berikutnya.
Ya?
Bisa terjadi.
vi p 2 1.e u. o r g