Setelah semua yang kami lihat...
Tidak banyak yang membuat
kami merasa takut lagi.
Tapi yang satu ini...
Yang satu ini masih
menghantuiku.
Dua bulan sebelum
keterlibatan kami...
Keluarga Lutz meninggalkan
rumah mereka di tengah malam...
Menyatakan bahwa
rumah mereka berhantu.
Gereja menghubungi kami
untuk meminta bantuan.
Mereka ingin tahu apa kami
bisa memastikan aktivitas...
Yang dilaporkan
oleh keluarga Lutz.
Baik. Sudah siap?
Kalau begitu mari kita mulai.
Tolong duduk dengan
tenang dan tutup mata kalian.
Bayangkan diri kalian...
Berada di lingkaran cahaya
putih yang menyala-nyala.
Itu akan melindungi kalian.
Setahun sebelum keluarga
Lutz pindah ke rumah itu...
Seorang pria muda
bernama Ronny DeFeo...
Membunuh seluruh keluarganya
di rumah ini secara kejam.
Kami berharap
untuk mengetahui...
Apakah pembunuhan itu murni
disebabkan oleh kemarahan...
Atau apakah...
Seperti yang Ronny DeFeo
katakan di pengadilan...
Dia ada di bawah pengaruh
sesuatu yang kejam.
Tetap di sini...
Bunuh dia.
Tembak mereka.
Tembak dia.
Apa yang kau lakukan?
Tembak. Bunuh dia.
Lewat sini.
Tembak. Tembak mereka semua.
Tembak.
Bunuh dia. Tembak dia.
Sayang, kau baik-baik
saja? Apa yang kau lihat?
Lorraine. Lorraine,
apa yang terjadi?
Aku harus melihat.
Kita sudah selesai.
Ini saatnya kembali.
Apa yang terjadi?
Roh itu ingin
menunjukkan kepadaku.
Lorraine!
Astaga!
Sayang...
Tidak apa-apa.
Ed.
Aku tidak ingin merasakan
hal semengerikan ini lagi.
Penyidikan Ed dan Lorraine
Warren ke rumah berhantu Amityville...
Menimbulkan kontroversi di
media dan membuat mereka dikenal.
Sementara itu, kemunculan hantu
yang kemudian dibandingkan...
Dengan Amityville...
Terjadi ribuan kilometer
jauhnya di Enfield, Inggris.
Itu akan membawa keluarga Warren
ke salah satu kasus terkejamnya.
Berdasarkan kisah nyata.
Keith dan aku akan
menyelinap ke luar nanti malam...
Dengan temannya, Michael.
Dia juga ingin bertemu denganmu.
Tidak bisa. Jika ibuku
tahu, aku akan dihukum.
Kalau begitu jangan
ketahuan, Penurut.
Pegang ini.
Aku harus kembalikan
papan roh yang kita buat.
Kurasa aku akan membiarkan
Keith mencium bibirku.
Apa? Yang benar saja!
Kalian berdua sedang apa?
Janet, berikan itu kepadaku.
Kalian berdua masuk. Ayo.
Ma... Margaret.
Margaret! Johnny!
Janet! Billy!
Halo. Bagaimana hari kalian?
- Tidak bagus.
- Kenapa? Ada apa?
Ceritanya panjang.
Aku ceritakan nanti.
Baiklah.
Apa kabar, Billy?
- Diam, Peter.
- Lesbian.
Apa kau membicarakan ibumu?
- Terima kasih, Camilla.
- Sama-sama.
Dia hanya pengganggu.
Abaikan saja.
Baiklah.
- Ibu akan menghukumku.
- Apa yang kau lakukan?
Bukan aku, tapi Camilla.
Apa yang kau lakukan
dengan Camilla?
Ceritanya panjang.
Adik-adik! Hati-hati!
- Janet!
- Roti lapis.
Ayo.
Kediaman Hodgson
Enfield, Inggris, 1977
Maksudku, aku tidak
bisa bayar sewa bulan ini.
Kau harus bicara kepada
pengurus perumahan.
Sudah, lalu mereka
menyuruhku menghubungimu.
- Tolong tenang.
- Aku tenang.
Aku tidak mengerti kenapa
kau tidak bisa membantuku.
Aku pikir mantan
suamimu sudah membayar.
Tidak.
Dia sama sekali tidak membayar
perawatan anak selama tiga bulan.
- Aku paham, ada formulir lagi.
- Kami pulang!
- Sangat pintar.
- Hai, Bu.
Selamat siang juga.
Janet, apa situasi di
rumah belum cukup buruk...
Sampai Ibu harus ditelepon
oleh kepala sekolahmu...
Yang berkata bahwa kau
tertangkap sedang merokok?
Tidak. Aku tidak
merokok. Aku bersumpah.
Apa Ibu sudah membeli biskuit?
Apa kau tidak dengar? Ibu
bicara kepada Ny. More di telepon.
Bagaimana bisa kau berdiri di
situ dan berbohong kepada Ibu?
- Aku tidak berbohong!
- Dia berbohong!
Kabarnya menyebar di satu
sekolah. Dia merokok bersama Camilla.
Diam! Kau pembohong, Johnny!
Bu, katanya Ibu
akan membelikanku...
Tidak, Billy, Ibu tak beli biskuit
karena kita tidak punya uang!
Ibu datang. Sebaiknya kau berhenti
memainkan itu lalu sikat gigimu.
Baiklah.
Kedengarannya
seluruh kota terbakar.
- Lihat apa yang Ibu temukan.
- Biskuit!
Tapi kata Ibu kita
tidak punya uang.
Ibu berniat berhenti merokok.
- Margaret?
- Ya?
Apa kau sudah menyiapkan
seragam untuk besok?
Ya, Bu. Sedang aku siapkan.
- Johnny, kau sudah menyikat gigi?
- Sudah.
Ayo, Billy. Waktunya tidur.
Aku datang, Bu.
Ayo, Johnny.
Dari mana kau dapatkan ini?
Camilla dan aku
membuatnya di sekolah.
Tampaknya tidak benar.
Itu benar-benar
berfungsi, aku bersumpah.
Kami sudah mengajukan
beberapa pertanyaan.
Ayo, akan aku tunjukkan.
Baiklah.
Apa yang harus aku tanyakan?
- Entahlah. Apa saja.
- Baiklah.
Adikku dan aku ingin tahu...
Apa ada roh di sini yang ingin
berkomunikasi dengan kami?
Apa Ayah akan pulang?
Apa ada roh di sini yang
bisa menjawab pertanyaanku?
Tidak usah khawatir. Ini
hanya permainan bodoh.
Ini tidak nyata.
- Kenapa kau mengetuk pintu?
- Tidak.
Bodoh.
Dia hanya menemukan
hal baru, bukan?
Katanya dia tidak merokok.
Kurasa kau tidak perlu
mengkhawatirkannya, Peg.
Kau pernah merokok
di sekolah, bukan?
Sering.
Bukan kelakuannya
yang menggangguku...
Tapi dia sudah tidak
mendengarkanku lagi, Peg.
Hanya fase, bukan?
Aku bisa menghukumnya,
tapi aku akan merasa bersalah...
Karena aku tahu itu bukan
benar-benar kesalahannya.
Dia menyayangi ayahnya...
Dan dia sangat sedih saat
ayahnya pergi. Kasihan.
Tapi aku tidak bisa
membiarkannya, bukan?
Aku segan untuk bertanya, tapi
apa kau sudah memberi tahu Richard?
Pasti sudah kuberi tahu jika
aku pernah bertemu dengannya.
Jahat.
Aku seolah harus
melakukan dua pekerjaan.
Aku tidak bisa fokus
menjadi ibu seperti dahulu.
Aku tidak berguna, Peggy.
Tidak, Peggy. Kau terlalu
keras pada diri sendiri.
Dasar rumah jelek!
Kita kembali dengan
pemburu hantu yang nyata...
Ed dan Lorraine Warren...
Membicarakan pengalaman
mereka di rumah Amityville.
Sekarang kita akan bicara
dengan tamuku selanjutnya...
Dr. Steven Kaplan...
Yang berkata bahwa investigasi
yang keluarga Warren lakukan...
Ke rumah berhantu Amityville
adalah omong kosong.
Apa alasannya?
Sudah tidak bisa dipungkiri
kisah Amityville adalah palsu.
- Tapi itu belum berhenti...
- Tidak pernah terbukti.
Sudah.
Keluarga Lutz mengarang
semuanya agar mereka bisa terkenal.
Itu tidak benar.
Begini, kami melihat
ini sepanjang waktu.
Sangat mudah untuk
menjadi orang luar...
Dan mengkritik
negatif kisah mereka.
Tapi rasanya sangat
berbeda jika berada di sana...
Dan mengalaminya sendiri.
Aku tidak perlu
pergi ke bulan...
Untuk tahu bahwa itu tidak
terbuat dari keju mentah.
Dengar, Ed Warren tidak
pernah melihat rumah...
Yang dia pikir tidak berhantu.
Saat istrinya selesai menipu
dan mengaitkan cerita...
Mereka membuat semua
orang percaya pada hantu juga.
Kau ini doktor apa?
Ayolah, Warren. Coba
sedikit lebih sopan, bisa?
Aku tidak akan menunjukkan
kesopanan kepada seseorang...
Yang duduk sambil berbohong
tentang istriku dan aku.
Hati-hati pada siapa
kau sebut pembohong.
Apa yang akan kau lakukan?
Kita tampil di acara ini untuk
memberi tahu orang-orang.
Tapi setiap aku mulai
bicara, orang akan...
- Ed.
- Sial...
Akademisi ini muncul.
Dia berusaha merusak
semua yang sudah kita lakukan.
- Bisa kau tenang?
- Aku tahu.
Aku akan hitung sampai sepuluh.
Baiklah, Billy. Kau siap bicara?
Pria Bengkok
Ada pria bengkok dan dia
berjalan di jalan bengkok
Dia menemukan...
Tidak apa-apa. Kita coba lagi.
Siap?
Dia menemukan enam sen
bengkok di atas pijakan bengkok
Dia membeli kucing bengkok
yang menangkap tikus bengkok
Dan mereka hidup bersama
di rumah bengkok kecil
- Pintar.
- Kau semakin baik.
- Sekarang kau boleh makan biskuit.
- Biskuit!
Ayo. Tidur.
- Selamat tidur, Bu.
- Selamat tidur, Sayang.
Jangan makan terlalu banyak...
Atau kau akan bangun kehausan
di tengah malam. Mengerti?
- Tidak akan.
- Janji?
- Selamat tidur, Anak-anak.
- Selamat tidur, Bu.
Tidak.
Tolong.
Hentikan.
Tidak.
Janet?
- Kumohon.
- Janet?
Janet, bangun. Kau bermimpi.
Ini rumahku.
Bukan. Ini bukan rumahmu. Pergi.
Siapa kau? Sedang
apa kau di sini?
Bermain bersama Billy.
Tinggalkan Billy.
Janet, kau bicara dengan siapa?
Kau harus pergi.
Kalian yang masuk tanpa izin.
Janet, bangun.
Aku akan beri tahu Ibu
jika kau tidak berhenti.
- Akan kupatahkan lehernya.
- Jangan, kumohon.
- Mati bersama Billy.
- Jangan.
Janet.
Janet, tidak apa-apa. Ayo.
Kembalilah tidur.
Menjauh dari Billy!
- Tinggalkan kami. Apa kau dengar?
- Janet, sedang apa kau?
Tidak ada orang di sini.
Ini rumahku.
Bu!
- Billy? Ada apa?
- Ada seseorang di tendaku!
- Apa?
Ibu.
Lihat? Tidak ada apa-apa.
Kau mimpi buruk. Itu saja.
Masuk ke kamarmu.
Astaga. Janet.
Kau hampir membuat
Ibu serangan jantung.
Sedang apa kau di sini?
Sepertinya aku
tidur berjalan lagi.
Apa maksudmu "lagi"?
Kau baik-baik saja?
Badanmu panas. Ayo.
Ayo kita ke atas.
Sebaiknya tidak usah
masuk sekolah besok.
Ayo kembali tidur.
Kau tahu aku ingin menjadi
penata rambut dan pelukis hebat.
Jangan berikan aku promosi
memaksa dan rambut...
Kembali ke 30 tahun lalu.
Sekarang kembali
ke usia sepuluh tahun.
Semua fotonya diambil
dengan efek soft focus.
Alasan palsu.
Kapan kau akan
meninggalkan sekolah mewah...
Dan mendapatkan
pekerjaan layak...
Dalam beberapa menit...
- Nyanyian Natal. Yang mana?
- Semuanya.
Dan dalam beberapa menit...
Pak Ketua, Pak
Presiden, Para Hadirin.
Aku berdiri di hadapan
kalian malam ini...
Dengan gaun malam
sifon Red Star milikku.
Kediaman Hodgson.
Hai, Bu.
Ya, sedikit.
Aku baru makan, jadi,
aku tidak begitu lapar.
Ya, aku di sini.
Kapan Ibu pulang?
Baiklah. Sampai jumpa, Bu.
Ya, aku adalah wanita besi.
Wanita Besi dari Dunia Barat.
Tidak. Kau nakal.
Ibu tersayang,
maaf aku terlambat.
Tapi aku harus mampir untuk belikan
Ibu roti cokelat yang menyehatkan.
Ibu tidak mau mendengarnya.
Kemarilah...
Biarkan ibumu yang tua
ini mencabut bulu pusarmu.
Agar bersih untuk pawai besar
dan sangat bagus di hari Minggu.
Aku akan datang
untuk menyaksikanmu...
Rumahku!
Lihat...
Kau bangun lebih awal.
Aku tidak bisa tidur.
- Kau dapat inspirasi?
- Entah apa bisa disebut begitu.
Aku tadi bermimpi buruk.
Dan melihat hal ini.
Ketika aku bangun...
Aku tidak bisa
berhenti memikirkannya.
Aku berpikir mungkin
lukisan ini bisa membantu.
Aku memang bukan Picasso,
tapi kurasa lukisanku lumayan.
Kita harus berhenti.
Kita masih bisa mengajar,
tapi jangan ambil kasus baru.
Setidaknya untuk
sementara waktu.
Baiklah.
Boleh tahu alasannya?
Jika penyebabnya
acara TV dan publisitas...
Kita tidak akan berhenti.
- Selamat pagi.
Pagi.
Kau percaya padaku?
- Tentu aku percaya.
- Percayalah padaku sekarang.
Baik.
Kenapa kau mengikat dirimu?
Siapa tahu aku
tidur berjalan lagi.
Ibu?
Johnny?
- Janet! Ada apa? Kenapa?
- Ada seseorang di kamar!
Tidak ada siapa-siapa!
Apa maksudmu?
Ada seseorang!
- Ada seseorang di kamar kami!
- Apa?
- Ranjang kami berguncang.
- Janet!
- Jika kau mengada-ada...
- Aku tidak bohong. Dia menggigitku.
Ya, Tuhan.
Apa kalian bermain ini?
Bergantian untuk saling menakuti?
Pantas saja Ibu tidak
bisa tidur nyenyak.
- Tapi, Ibu...
- Ibu tidak mau dengar lagi.
Kembalilah tidur, kalian semua!
- Tolong kami!
- Tolong!
Peggy! Vic, buka pintu!
Aku melihatnya sendiri.
- Lemari itu bergeser di kamar.
- Tapi, Peg...
- Baiklah.
- Bagaimana?
Dingin sekali. Aku
sudah menyisir rumah.
Dari atas sampai bawah,
tidak ada siapa-siapa.
Bagaimana dengan kamar
Margaret dan Janet? Apa kau...
Aku sudah ke sana. Semua kamar.
Bahkan ke rubanah.
Tidak ada siapa-siapa.
Dia sedang apa?
Kami mengajarinya membunyikan
lonceng jika dia mau pergi.
Tolong antar dia keluar, Billy.
Lihat!
- Polisi datang ke rumah kita.
- Kenapa mereka ke sini?
- Aku memanggil mereka.
- Apa?
Pasti ada yang bermain-main
denganmu, bukan?
Pasti.
Pria Bengkok
Nyonya, kau tidak lihat
orang itu secara langsung?
Tidak.
Tapi menurutku, dia
tidak mengada-ada.
- Tidak lagi.
- Pasti ada penjelasannya.
Tuan, itu sebabnya
kami datang. Paham?
Ambilkan kursi dari dapur.
Suaranya datang
dari dalam tembok.
Suara apa? Tikus, mungkin?
Tikus raksasa.
Tidak ada yang
bisa kami lakukan.
Kami bisa mengajukan
laporan kejadian...
Dan kami akan bersaksi jika
ada yang bertanya. Hanya itu.
Laporan? Bagus sekali.
Untuk setiap masalah, aku
harus selalu mengisi formulir!
Ya, Tuhan!
Dengar...
Menurutku, ini di
luar kemampuan kami.
Pendeta di gereja kami
adalah teman keluargaku.
Aku akan memintanya
untuk mengunjungimu.
Masih banyak orang
jujur di dunia ini.
Dan dia berkata, kejadiannya,
ketika dia di toko pangan...
Dompetnya tertinggal
di toko tersebut.
Ada uang di dompetnya,
sangat banyak.
Lalu dia berpikir,
"Baiklah, semua hilang."
Dia kira seseorang akan
mengambilnya, lalu begitu saja.
Tapi untuk memastikannya,
dia kembali ke toko itu...
Benar saja, seorang wanita tua
telah menemukan dompetnya...
Dan menyerahkannya
kepada manajer toko.
Semua kembali. Uangnya
utuh, semua isi dompetnya...
Judy?
Sayang...
Ada apa?
Ibu...
Siapa itu?
Kembalilah.
Siapa kau?
Katakan siapa dirimu!
Ibu! Bangun!
Apa maumu?
Maafkan aku, Lorraine.
Ibu baik-baik saja?
Ibu baik-baik saja.
- Ny. Hodgson.
- Ya?
Namaku Kent Allen, dari
program berita TV Wide Angle.
Aku ingin membicarakan
gangguan di rumahmu pekan lalu.
Bagaimana kau tahu?
Petugas polisi mengajukan
laporan kejadian.
Dan itu mengagetkan
banyak orang.
Aku tidak mau kehidupanku
disebarkan di televisi.
- Sampai jumpa!
- Apakah masih terjadi?
Karena jika masih, cerita darimu
bisa mendatangkan bantuan.
- Sudah menyala?
- Baiklah.
Di balik pintu rumah
yang kelihatan normal...
Di Ponders End,
London Utara ini.
Tinggal sebuah keluarga
yang menjalani mimpi buruk.
Aku mendongak, dari
jendela, dengan sangat jelas...
Aku melihat si bungsu, Janet...
Dia dilempar di udara
seolah sedang melayang.
Kami kembali ke
dalam, benar saja...
Mainan Lego melayang di ruangan.
Salah satunya mengenai wajahku
sangat keras hingga berdarah.
Aku melihat kursi
bergeser sendiri di lantai...
Sejauh beberapa meter.
Aku periksa tali di kursi...
Tapi tidak ada penjelasannya.
Maurice Grosse
adalah konsultan teknik.
Dia memeriksa keterangan tersebut
untuk Komunitas Penelitian Batiniah.
Menurutku, itu sudah jelas.
Banyaknya insiden
terdokumentasi...
Dalam kasus ini,
sangat mengherankan.
Tapi, Anita Gregory...
Seorang parapsikologis dan
dosen Politeknik London Utara...
Dia tidak percaya.
Semua karakter
utamanya anak-anak.
Mereka terkadang sangat jahil.
Pusat kejadian mengerikan ini...
Adalah Janet Hodgson
yang berusia 11 tahun.
Aku baru mewawancara Janet
dan kakaknya, Margaret 14 tahun.
Yang terjadi selanjutnya
akan membuatmu tercengang.
Bagaimana rasanya
tinggal di rumah berhantu?
Entahlah. Kau tak akan terbiasa.
Kami hanya keluarga
normal sebelum kejadian ini.
Semakin memburuk sejak
Tn. Grosse bicara dengannya.
Apa maksudmu?
Contohnya, bertanya.
Berkata, "Ketuk dua kali,
jika ya, dan satu jika tidak."
Semacam itu.
Apa yang terjadi jika kami
bicara dengannya sekarang?
Ada orang di sana?
Ada orang di sana yang
ingin berkomunikasi?
Aku ulang, ada orang di sana?
Tidak ada.
Dia bukan pemutar lagu, benar?
Janet, kau tidak apa-apa?
Janet?
Janet.
Janet, apa kau baik-baik saja?
Berhenti memanggilku Janet!
Bukankah itu namamu?
Janet sedang tidur.
Aku yang berbicara.
Lalu siapa namamu?
Siapa namamu?
Tempatmu bukan di sini.
Namaku Maurice Grosse.
Siapa kau?
Ini rumahku.
Keluar sekarang juga.
Tidak, ini bukan
rumahmu. Siapa namamu?
Tok, tok.
Baiklah.
Siapa di sana?
Bill...
Bill siapa?
Namaku Bill Wilkins.
Dan usiaku 72 tahun.
Dari mana asalmu?
Aku datang dari kubur.
Bagaimana kau mati?
Aku buta dan
mengalami perdarahan.
Lalu aku tertidur dan
mati di kursi pojok sana.
Kenapa kau kemari?
Aku suka mendengar
mereka berteriak.
- Jangan ganggu kami!
- Tutup mulutmu, Wanita Tua!
Janet, sayang. Sayang,
kau baik-baik saja?
Maaf.
Janet.
Rumah Tempat Peristiwa Aneh
Peggy, aku harus bagaimana?
Jangan pikirkan malam ini.
Kau dan anak-anak boleh tinggal
di sini selama yang kau mau.
Ibu.
Billy, bukankah kau
harus bersiap untuk tidur?
Mungkin Ibu mau biskuit.
Terima kasih.
Ada Pria Bengkok dan
dia berjalan bengkok
Dia menemukan enam sen
bengkok di atas tangga kayu bengkok
Dia membeli kucing bengkok
yang menangkap tikus bengkok
Baron?
Ada Pria Bengkok.
Dia berjalan bengkok.
Ibu!
- Ibu!
- Ada apa? Kenapa?
- Pria Bengkok!
- Bengkok apa? Apa maksudmu?
- Pria Bengkok.
- Tenanglah! Ceritakan pada Ibu.
- Apa?
- Ada apa?
Tidak tahu. Sepertinya tadi
dia sedang berjalan-jalan.
Pria Bengkok melangkah maju
dan membunyikan lonceng bengkok.
Lalu jiwa bengkoknya masuk
ke dalam neraka bengkok...
Membunuh keluarga
bengkoknya dan tertawa bengkok!
Janet!
Janet?
Ya, Tuhan! Tidak!
Panggil ambulans!
Ini rumahku.
Keluar sekarang juga.
Tidak, ini bukan
rumahmu. Siapa namamu?
Tok, tok.
Baiklah. Siapa di sana?
Bill...
Bill siapa?
Namaku Bill Wilkins.
Dan usiaku 72 tahun.
Apa pendapat kalian
dengan suara itu?
Dia terdengar kebingungan.
Apa dia pikun?
Suara di rekaman ini
adalah suara gadis 11 tahun.
Keluarganya meminta
bantuan kepada gereja?
Ya. Tapi sejujurnya,
kami enggan terlibat.
Kasus ini menjadi
sorotan media di Inggris.
Mereka menyebutnya
"Amityville Inggris".
- Bagus sekali.
- Kau takut ini palsu?
Kemampuan gereja menolong
orang bergantung pada reputasinya.
Lalu kau ingin kami bagaimana?
Kami ingin kalian terbang
ke London selama tiga hari...
Untuk bertindak sebagai
perwakilan tak resmi kami.
Kalian tidak perlu
melakukan apa-apa.
Jika palsu, kalian
boleh langsung pulang.
Tapi jika tidak...
Berarti ada keluarga di London
yang butuh pertolongan kita.
Terima kasih sudah
percaya pada kami.
- Kabari kami.
- Baiklah.
Aku bilang, kita akan
membicarakannya.
Tidak ada yang
perlu dibicarakan.
Sayang, kau mendengarnya.
Mereka tidak ingin kita terlibat.
Hanya mengamati
dan memberi laporan.
Banyak kasus yang kita tolak.
Tapi kita tidak pernah menolak
untuk membantu keluarga.
Aku mendapat
penglihatan di Amityville.
Persis seperti yang
aku lihat tujuh tahun lalu.
Aku mendapat firasat
mengenai kematianmu.
Itu alasanmu mengurung
diri selama delapan hari?
- Kau melihat kematianku?
- Kau juga melihatnya.
Setan dalam lukisanmu itu nyata.
Kita berdua melihat
roh kejam yang sama.
Itu peringatan. Jika kita
terus melakukan hal ini...
Kau akan mati.
Penglihatanmu adalah
anugerah dari Tuhan.
Jika Tuhan menunjukkan
kematianku, Dia pasti punya alasan.
Mungkin kau ditakdirkan
untuk mencegahnya terjadi.
Ayolah.
Kita tidak lari dari masalah.
Jika kita pergi, jika
kita melakukannya...
Kau harus berjanji kita
pergi untuk mengamati saja.
Jika keadaan
menjadi berbahaya...
Kita harus beri tahu
gereja dan pergi dari sana.
Berjanjilah.
Berjanjilah, Ed.
Aku berjanji.
Tn. dan Ny. Warren,
aku Maurice Grosse.
Terima kasih banyak
atas kedatangannya.
Sepertinya kalian akan menginap
di rumah keluarga Hodgson.
- Benar?
- Lebih baik berbaur.
Aku setuju.
Ini dia.
Kita sudah sampai.
Ed, kami berhasil mengabadikan
hal-hal yang luar biasa.
Kurasa kau akan sangat
terkesan saat melihatnya.
Bagus. Aku juga ingin
mendengarkan rekaman itu lagi.
Ada hal yang
menarik di rekaman itu.
Ini Vic Nottingham. Hai, Vic.
- Apa kabar? Ed Warren.
- Halo, Ed.
Apa kabar? Dan ini
adalah Peggy Hodgson.
- Senang bertemu. Ed Warren.
- Apa kabar?
- Ini istriku, Lorraine.
- Halo.
Aku permisi, Peg.
- Sampaikan salamku pada anak-anak.
- Tentu saja.
- Senang bertemu kalian.
- Sama-sama.
- Kami sudah datang, Peggy.
- Baik, silakan masuk.
Sekarang di sini hanya
ada aku dan Janet.
Anak-anakku yang lain
tinggal dengan mereka.
Anak-anak gadisku
dahulu tidur di sini...
- Tapi kamar ini tak dipakai lagi.
- Kenapa tidak?
Kejadiannya lebih
sering terjadi di kamar ini.
Kami takut seseorang akan terluka.
Itulah alasan kamar ini dikunci.
Aku tahu Janet pernah melayang.
Apakah terjadinya di kamar ini juga?
Ya, lebih dari sekali.
Kami juga punya fotonya.
Aku ingin dengar kisah Ny. Hodgson
darinya langsung jika tak keberatan.
Para tetangga yang
menyumbangkannya.
Kugantung dengan harapan tak
ada benda yang bergerak sendiri lagi.
Apakah berhasil?
Tidak. Kami bisa
mendengarnya sepanjang malam.
Hai, aku Lorraine.
Kau keberatan jika aku duduk?
Kau tahu kenapa aku di sini?
Ibumu sudah memberitahuku
soal apa yang terjadi.
Dan aku kemari untuk
membantu jika memang bisa.
Apa kau mau membicarakannya?
Kau tahu, saat seusiamu dulu...
Aku mengunjungi
ibuku di rumah sakit.
Dan aku melihat malaikat.
Sungguh.
Malaikat itu berdiri di samping
ranjang seorang anak laki-laki.
Dia mengusap pipi anak itu
dengan lembut kemudian berhenti.
Lalu dia menatapku.
Tentu saja, ibuku dan
perawat tidak percaya padaku...
Tapi aku tahu itu benar terjadi.
Dengar, aku tahu
bagaimana rasanya.
Aku tahu bagaimana rasanya
kehilangan teman karena kau berbeda.
Tapi aku juga tahu...
Satu orang saja bisa
mengubah segalanya.
Kau hanya harus terbuka padanya.
Bagaimana kau bisa tahu
kau percaya orang yang tepat?
Aku tidak bisa tahu.
Terkadang aku harus terluka.
Dan itu butuh waktu lama tapi...
Akhirnya aku menemukan
seseorang yang percaya padaku.
Apa yang kau lakukan setelahnya?
Aku menikah dengannya.
Aku merasa lelah sekali.
Aku tidak bisa tidur di sini.
Aku biasanya pergi ke
ruang kesehatan di sekolah...
Dan mereka
membiarkanku tidur di sana...
Karena aku benar-benar lelah.
Tapi sekarang, aku tidak
bisa melakukannya lagi.
Semua orang takut padaku.
Aku tidak punya teman.
Tidak ada tempat
yang bisa kudatangi.
Hal ini membuatku merasa
bahwa aku tidak normal.
Kau tahu, siapa pun yang
melakukan ini padamu...
Memang menginginkanmu
merasakan hal ini.
Tapi kenapa?
Karena itu yang membuatnya
menjadi lebih kuat.
Saat gangguan
ini mulai terjadi...
Janet jadi sering terbangun
di sini pada tengah malam.
Apakah di sini tempat Bill Wilkins
meninggal seperti yang Janet bilang?
Dari mana kau mendapatkannya?
Mantan suamiku membeli
rumah sekaligus furniturnya...
Saat kami pindah.
Jika kau tidak
keberatan aku bertanya...
Apa kau masih berhubungan
dengan mantan suamimu?
- Tidak.
- Baiklah.
Aku turut prihatin.
Apakah ada
kemungkinan untuk rujuk?
Dia sudah punya bayi kembar
dari wanita yang tinggal dekat sini.
Kurasa jawabannya tidak.
Ya, hal itu sulit
sekali diterima.
Dia membawa pergi
semua musik saat dia pergi.
Memang terkadang
rasanya seperti itu.
Tidak, maksudku dia
membawa semua piringan hitam.
Anak-anakku dahulu suka
mendengarkan koleksi lagu Elvis miliknya.
Mereka sudah
mengalami banyak hal.
Dan sekarang,
ditambah gangguan ini.
Waktunya sendiri
pun bukan kebetulan.
Roh jahat sering memanfaatkan
tekanan batin agar bertambah kuat.
Mereka suka membuat keadaan
buruk menjadi lebih buruk lagi.
Itu sepertinya tidak adil.
Memang tidak.
Apa kau tahu kapan
suara itu akan bicara?
Terkadang.
Dan saat dia bicara, apa rasanya
seperti datang dari dalam dirimu?
Tidak.
Datangnya dari arah belakang.
Rasanya seperti
aku dimanfaatkan.
Apa dia pernah mengatakan
hal hanya padamu saja?
Hanya kau saja
yang bisa mendengar?
Apa katanya?
Katanya dia ingin menyakitimu.
Kapan dia mengatakan itu?
Sekarang.
Apa kita benar-benar
membutuhkan itu?
Kami harus bisa
membuktikan pada gereja...
Bukan dia yang
membuat suara itu.
Dengan adanya air di mulutnya...
Kita akan bisa menunjukkan
bahwa itu bukanlah suara perut.
Apakah dia harus
berada di kursi itu?
Aku tidak suka melihatnya
duduk di sana seperti itu.
Kami tahu ini sulit tapi
roh itu tertarik pada kursi ini.
Ed akan lebih mudah berkomunikasi
dengannya jika Janet duduk di sana.
Kau akan baik-baik saja.
Kau siap untuk ini?
Kurasa begitu.
Hari ini tanggal
21 Desember 1977.
Ed dan Lorraine Warren bersama
dengan Peggy dan Janet Hodgson.
Maurice Grosse
juga hadir di sini.
Baiklah, mari kita mulai.
Jika ada yang ingin
berkomunikasi dengan kami...
Kami akan
mendengarkan. Bicaralah.
Apa yang kau inginkan dari
gadis ini dan keluarganya?
Katanya dia tidak mau bicara
jika kalian menatapku seperti ini.
Aneh sekali. Kenapa tidak?
Sebelumnya dia tidak
malu untuk bicara.
Bagaimana jika
kami semua berbalik?
Menurutmu dia mau
bicara jika kami lakukan itu?
Mungkin.
Baiklah.
Mari kita coba lagi.
Bagaimana menurutmu, Bill?
Kami sudah memberimu privasi.
Bicaralah kepada kami.
Aku datang.
Apakah aku sedang bicara pada
roh yang mengganggu keluarga ini?
Begitukah diriku?
Itukah yang kulakukan?
Ya.
Aku kemari untuk
menghentikannya.
Apa kau tahu siapa diriku?
Ed.
Eddie.
Edward.
Ed saja.
Ayahmu memanggilmu Edward.
Salah.
Ayahku memanggilku
Ed, sama seperti yang lain.
Ayolah, Bill, kau
bukan psikiater...
Dan aku tidak kemari
untuk membicarakan ayahku.
Mari bicara serius,
bagaimana menurutmu?
Kenapa kau tidak
tinggalkan saja keluarga ini?
Karena ini adalah rumahku!
Ini bukan rumahmu.
Ini rumahku!
Aku kemari untuk
menemui keluargaku...
Tapi mereka tidak ada di sini.
Itu karena kau sudah meninggal.
Jika keluargamu tinggal di
sini, mereka sudah lama pergi.
Di mana mereka?
Entahlah. Jika aku tahu,
mungkin aku bisa membantumu.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Kalau begitu, kenapa
tidak pergi ke duniamu saja?
Aku tidak percaya hal itu.
Kenapa tidak?
Apa salahnya jika
pergi ke surga?
Aku...
Tidak...
Percaya itu!
Aku punya kabar untukmu, Bill.
Aku tidak peduli
apa yang kau imani.
Kau lihat ini?
Tolong... Dia...
Membiarkan... Pergi.
Membiarkan... Pergi!
Kau merasakan adanya kehadiran?
Tidak, malah kebalikannya.
Aku tidak merasakan apa pun.
Mungkin yang kita hadapi ini
adalah kasus gangguan jiwa.
Itu bisa menyebabkan
kepribadian ganda dan halusinasi.
Rasanya juga bukan itu.
Aku tidak bisa jelaskan. Firasatku
bilang untuk percaya pada mereka.
Aku mendengar suara itu
dengan telingaku sendiri...
Tapi yang kulihat hanya
ketakutan mereka saja.
Aku tidak bisa melihat
hal lain yang lebih dari itu.
Kurasa aku tidak bisa tidur
berjauhan seperti ini darimu.
Tapi harus.
Bisa memberimu hal untuk
ditunggu saat kita pulang nanti.
Sayang, Ibu berharap
kau tak perlu melakukan itu.
Ini membantuku tertidur.
Setidaknya aku tahu aku
tidak akan ke mana pun.
Aku tidak merokok, Bu.
Apa?
Hari saat aku bersama
Camilla di sekolah.
Aku memang memegang rokok...
Tapi aku tidak merokok, sungguh.
Aku hanya ingin terlihat
keren di depannya.
Itu bodoh.
Sayang...
Maafkan Ibu karena
tidak percaya padamu.
Sayangku.
Tolong!
Janet!
Janet?
Ya, Tuhan. Janet!
Janet!
- Tolong!
- Janet!
Janet!
Tolong aku!
Ibu!
Tolong! Ibu!
- Janet!
- Tolong! Keluarkan aku!
- Ada seseorang di sini!
- Ibu tidak bisa membukanya!
Ibu! Tolong aku!
Janet!
- Janet!
- Apa yang terjadi?
Ada seseorang di
sana dengan Janet!
Aku tidak bisa membukanya.
Ambil kuncinya sekarang!
Janet, bertahanlah!
Kami akan datang!
Aku dapat kuncinya!
Baiklah.
Ayo!
Janet, kami datang!
Janet, Sayang? Tolong
singkirkan itu darinya!
Tadi ada orang di sini!
Aku melihatnya dengan mataku.
Dia yang melakukan
ini pada putriku.
Ini luka gigitan yang Janet
alami pada malam pertama.
Gambarnya sudah sedikit
pudar tapi masih bisa diamati.
Ini sangat jelas.
Dua gigi hilang.
Benar, dan terlalu besar untuk
ukuran rahang anak-anak itu.
Menurutmu ini dilakukan
roh itu, Bill Wilkins?
Aku melacak pemilik rumah itu.
Ternyata ayahnya pernah tinggal
di sana. Namanya William Wilkins.
Dia meninggal karena
pendarahan otak di kursi itu.
Semua yang dia katakan benar.
Omong-omong, ini informasi umum.
Dia bisa saja mendengar
cerita ini dari tetangga.
Bagaimana klaim soal Janet yang
berpindah saat tidur di rumah itu?
Sama kuatnya dengan klaim
mereka soal Janet yang melayang itu.
Apa salah satu dari kalian
di sana saat itu terjadi?
Tidak, tapi aku juga
punya foto soal itu.
Ya, itu benar.
Aku memasang kamera
di kamar mereka...
Dan menunggu di bawah
dengan kendali jarak jauh.
Aku mengambil gambar
kapan pun ada suara gaduh.
Harus aku akui...
Dari cara lututnya tertekuk
dan posisi tubuhnya yang tegak...
Kelihatannya dia hanya melompat.
Apa maksudmu? Kalian
ada di sana semalam.
Kalian melihatnya
dengan mata kalian sendiri.
Peggy-lah yang melihat ada
orang yang menyerang Janet.
Tapi dia berpindah ke dalam
ruangan yang terkunci dari luar.
Dan bagaimana dengan suaranya?
Bagaimana kita
bisa menjelaskan itu?
Kurasa pertama kali
dia membuat suara itu...
Adalah di depan
kamera televisi itu.
Dia tidak bisa melakukannya
dengan air di mulutnya...
Sampai kalian berbalik.
Dia bisa saja memuntahkannya...
Meneguknya lagi
sebelum kalian berbalik.
Tahun lalu, aku ditipu
oleh keluarga dari Wales...
Yang berpura-pura
kerasukan iblis.
Jujur saja, aku tidak tahu
mana yang lebih buruk.
Iblis atau orang yang
memanfaatkan kesediaan kita...
Untuk percaya pada mereka.
Iblis lebih buruk.
Tapi harus kau akui,
ini mencurigakan.
Kau benar-benar yakin
dia memalsukan semuanya?
Lalu bagaimana dengan Peggy?
Dia memakai semua
ini sebagai dalih...
Untuk mendapatkan rumah
yang lebih baik dari dewan kota.
- Dia sudah mengajukan permohonan.
- Aku tidak bilang ini palsu.
Terkadang hal yang kami lakukan
membutuhkan rasa percaya.
Percaya saat tidak
ada orang yang percaya.
Jadi, kalian percaya mereka?
Ya, kami percaya.
Tapi Gereja tidak bisa
berbuat apa pun tanpa bukti.
- Itu yang kami butuhkan.
- Dengar.
Aku akan usahakan apa kita bisa
meminjam peralatan rekaman video.
Selagi itu, kami bisa habiskan
waktu dengan Peggy dan anak-anak...
Karena mereka harus
menjadi keluarga utuh lagi.
Hai, Ibu, kami kembali!
Apa yang kalian lakukan?
Ada apa dengan semua ini?
- Mereka membelikan piringan hitam.
- Ini rekaman Elvis.
- "Blue Hawaii"?
- Kuharap kau tidak keberatan.
- Sedikit budaya Amerika.
- Tidak sama sekali.
- Janet!
- Billy.
Aku merindukanmu.
Hei, aku merindukan kalian.
Apakah ada dari kalian yang
pernah diganggu perundung?
Pete, di sekolah.
Dia selalu merundung Billy.
Sayang, beri tahu apa yang
kau lakukan saat itu terjadi?
Mereka membelaku.
Bagus, karena roh di rumah
ini mirip dengan perundung itu.
- Benar.
- Dan dia merundung Janet.
Jadi, kalian harus membelanya...
Sama seperti saat
mereka membelamu.
Keluarga harus bersatu.
Tapi kalau pemutar ini,
sudah tidak punya harapan lagi.
Sial. Banyak sekali barang
kami yang rusak tanpa sebab.
Harus ada musik
di sini sesekali.
Itu gitar milik siapa?
Milik Ayah, tapi dia bilang
aku bisa memilikinya.
Keberatan jika kupinjam?
Tidak.
Aku tidak terlalu mahir.
Berjanjilah kalian
tidak akan tertawa.
Khususnya kamu.
Terima kasih.
Hei, jangan tertawa.
Semuanya menyanyi.
Terima kasih banyak.
Kamera ini begitu
kecil dan ringan.
Kenapa kau melakukan hal ini?
Membantu orang-orang
seperti kami?
Saat masih kecil, apa
kau pernah cemas...
Bahwa ada sesuatu yang sembunyi
di bawah ranjangmu saat malam?
Dahulu benar-benar ada
sesuatu di bawah ranjangku.
Ya.
Ada yang menarik tanganku
dan menarikku jatuh ke lantai.
Begitu gelap di bawah sana.
Tapi kuberi tahu saja, aku
kabur dari sana dengan cepat.
Kau tahu apa yang
dilakukan ayahku?
Dia menyeretku
kembali ke kamar...
Dan bilang aku harus
menghadapi ketakutanku.
Aku sangat ketakutan.
Tapi aku ingat apa yang dikatakan
biarawati ini dalam katekismus.
Tuhan selalu ada
saat kita membutuhkan.
Jadi...
Aku mengambil salib ini
dari meja tempat tidurku.
Aku mengatakan ini pada apa
pun yang ada di bawah sana.
Lebih baik dia pergi...
Jika tidak, Tuhan
akan menghajarnya.
Itu hal terbaik yang pernah
ayahku lakukan padaku.
Tentu saja dia melakukannya
karena dia tidak percaya padaku.
Butuh bertahun-tahun untuk
menemukan orang yang percaya padaku.
Kau tahu apa yang kulakukan?
Kau menikahinya.
Ternyata kau sudah
dengar ceritanya.
Bagaimana keadaannya di sini?
Hei, di sini sudah selesai.
Aku juga sudah memperbaiki
pintu ruang lemari.
Jika kau mau, aku bisa
memeriksa mesin cucinya.
Aku tidak bisa
memintamu melakukan itu.
- Keadaannya buruk di bawah sana.
- Ayolah, seburuk apa?
Astaga.
- Keadaannya masih tenang di sana?
- Ya, syukurlah.
Pasti ada sesuatu, 'kan?
Jika kita mampu membuktikannya
dengan meyakinkan...
Bahwa ada kehidupan
setelah kematian...
Pasti akan sangat bersejarah.
Itukah alasanmu melakukan ini?
Karena kau ingin menjadi
bagian dari sejarah?
Ini bukan laboratorium, ini
adalah rumah seseorang.
Kurasa satu-satunya yang penting
adalah menolong keluarga itu.
Tidak, maafkan aku,
maksudku bukan seperti itu.
Putriku tewas karena kecelakaan
mobil beberapa tahun silam.
Setelah peristiwa itu, aku
mulai mengalami hal gaib.
Kurasa dia ingin
berkomunikasi denganku.
Dan, ya, tentunya
menyenangkan jika aku tahu dia...
Entahlah.
Ada di suatu tempat.
Bukan yang ini.
Bagus sekali.
Kurasa aku menemukannya.
Ada di sini.
Baiklah.
Dapat.
Itu dia.
Apa itu?
Ed? Ada sesuatu di belakangmu.
Ada apa?
Astaga!
Peggy!
Dia menarikku!
Dia yang melakukannya.
Dia menarikku ke dalam air.
Astaga, lihat.
- Astaga, kau tergores.
- Bukan goresan, ini luka gigitan.
Dia menggigitku. Sama seperti
yang dia lakukan pada Janet.
Janet, bisa ambilkan satu lagi?
Janet, ada apa?
Apa kau tidak melihatnya?
Lihat apa?
Di dapur.
Katakan apa yang kau lihat.
Dia memainkan pisau.
Sembunyi di dalam gelap.
Johnny! Johnny, apa
yang kau lakukan?
Johnny, jangan!
Johnny, jangan ke sana.
Ingat yang Tn. Warren katakan?
Kita tidak bisa biarkan
dia merundung kita.
Ini rumah kita.
Johnny!
Johnny, kumohon kembalilah!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Janet menghilang!
Dia tadi di sini!
Ayo!
- Ibu!
- Johnny!
Ed, apa yang terjadi?
Ibu?
Bu, Johnny di dalam sana!
Tidak!
Ibu!
Johnny!
Mundur sedikit.
Di mana mereka?
Johnny?
Tolong aku.
Johnny!
Sayang, kemarilah!
Kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa, Sayang.
Tidak apa-apa.
Di mana Janet?
Janet!
Teman-teman, aku
mendengar sesuatu di sini.
Apa?
- Astaga!
- Ed, hati-hati!
Aku. Tidak mau.
Aku!
- Janet.
- Tidak apa-apa. Ayo.
Kemarilah.
Awas, hati-hati.
Pelan-pelan.
Sayang, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Ibu di sini.
Bagaimana dia
bisa masuk ke sana?
Tidak apa-apa. Apa itu?
Bisa bicara?
Ada apa?
Dia memalsukannya.
Apa?
Aku punya buktinya.
Rasa percayamu sia-sia.
Apa?
Putriku tidak mengarang
semua ini. Aku melihat banyak hal.
Dia tertangkap basah
memalsukan kejadian.
Itu tidak mungkin. Apa
kau tak melihatnya tadi?
Bagaimana mungkin gadis 12
tahun bisa melempar sebuah meja?
Semua sudah berakhir. Kau paham?
Demi putrimu, jangan buat ini
jadi lebih sulit dari kelihatannya.
Dia tidak mungkin
melakukannya sendiri.
Beraninya kau. Kau pikir aku
yang mendorongnya melakukan ini?
Bagaimana dengan polisi? Mereka
juga bersekongkol dalam hal ini?
Tidak apa-apa. Bagaimana
dengan kalian berdua?
Kau percaya kami, bukan?
Kami ingin membantu.
Tapi jika gereja melihat video
itu maka segalanya berakhir.
Mereka akan menyangkal
keterlibatan atas segala sesuatu...
Yang mungkin menyerupai
sebuah kebohongan.
Aku mau kalian pergi dari sini.
Ayo, cepat keluar.
Keluar kalian semua!
Keluar!
Kalian mungkin mampu
terhubung dengan makhluk itu.
Melakukan kontak dengan
makhluk itu langsung.
Aku tidak bisa.
Percayalah, aku sudah coba.
Maaf, tapi aku tak
merasakan apa-apa di sini.
Jadi begitu saja? Kalian
menawarkan bantuan kepada mereka...
Tapi kalian pergi begitu saja.
Kami sendiri juga tak
menyukainya lebih dari dirimu.
Kami akan beri tahu gereja
semua yang telah kami lihat.
Tapi satu-satunya bukti
konkret yang kami dapat...
Adalah rekaman video Janet
memalsukan kejadian ini.
Tapi aku yakin ada banyak
insiden sungguhan terjadi.
Kau mungkin menginginkan ini.
Hanya karena dia memalsukannya
kali ini, tidak mengubah fakta...
Itu mengubah segalanya.
Kami agen utusan gereja.
Mereka akan memanggil kami pulang,
sekali pun Peggy tak mengusir kami.
Kau sudah bekerja
dengan baik, Maurice.
Kau hadir untuk mereka
saat orang lain tidak bersedia.
Terima kasih.
Terkadang kau butuh
sebuah rasa percaya.
Percaya saat orang lain enggan.
Rasanya ini tidak benar.
Aku tahu.
Apa kau sungguh melakukannya?
Membuat kacau
dapur dan segalanya.
Tapi kenapa?
Katanya, makhluk itu
akan membunuh kalian...
Jika aku tak membuat
mereka pergi.
Tidakkah terlalu
meyakinkan menurutmu...
Bahwa dia secara kebetulan
memalsukan kejadian...
Di satu ruangan di rumah itu
dengan kamera mengarah padanya.
Benar.
Sial.
Lorraine.
Bantu aku memasang
pemutar kaset ini.
Gulung kasetnya
lalu mulai dari awal.
Baiklah.
Ingat pesan aneh sepotong-sepotong
dari Janet? Kau tahu, dari Bill?
- Ya.
- Ada dua pesannya. Benar?
Ini yang pertama.
Tolong... Dia...
Membiarkan...
Pergi...
Tolong... Dia... Membiarkan...
Pergi!
Kita pikir dia membicarakan
dirinya sendiri, benar?
- Benar.
- Dengarkan yang kedua.
Aku...
Tidak mau...
Jika firasatku benar...
Bantu. Aku. Dia. Tak mau.
Membiarkan. Aku. Pergi.
Aku datang kemari untuk
menemui keluargaku.
Tapi mereka tidak
lagi ada di sini.
Kurasa...
Aku ingin pergi sekarang.
- Tapi tidak bisa.
- Kenapa?
Makhluk itu menginginkannya.
Begitu menginginkannya.
Dia nyaris mendapatkannya.
Beri tahu cara menghentikannya.
Aku memberi.
Dan aku mengambil.
Aku sudah ada sejak
tarikan pertama napasmu.
Kau tidak memintaku.
Tapi aku akan
mengikutimu hingga ajal.
Tunggu, aku tidak mengerti.
Kumohon, aku...
Astaga. Kau berdarah.
Apa yang terjadi?
Roh pria tua itu hanyalah pion.
Dia diperbudak untuk
melemahkan akal sehat Janet.
Diperbudak oleh siapa?
Sesuatu yang tidak manusiawi.
Sesuatu yang berwujud sosok
keji untuk menyerang keyakinanku.
Ada kehadiran iblis
jahat di rumah itu.
Kau harus cari Vic,
sebelum dia pergi.
- Kita harus kembali.
- Baik.
Ibu, tolong aku!
Ibu, kumohon! Tolong!
Demi Tuhan, jangan ganggu kami!
Margaret!
Margaret, tidak!
Ayo, keluar dari sini!
Ayo keluar!
Pergilah ke rumah Peggy!
- Kenapa Ibu tidak ikut?
- Ibu tak bisa tinggalkan Janet!
Tidak! Janet!
Ibu!
Janet!
Aku tak mengerti. Pertama
katamu itu tidak nyata, tapi kini nyata.
Pandangan Lorraine
terhalang roh jahat.
Roh pria itu tak bisa keluar
sampai kita meninggalkan rumah itu.
Semua yang keluarga itu alami
adalah manifestasi roh jahat itu.
Pria Tua dan Pria Bengkok
itu, hanyalah tameng...
Untuk mencegah kita melihat
roh jahat sebenarnya di rumah itu.
Dalam penglihatanku, dia
mau membantu tapi terlalu takut.
Dan terus berbicara
dalam teka-teki.
Seperti, "Aku memberi
dan aku mengambil".
"Aku sudah ada sejak
tarikan pertama napasmu."
"Kau tak memintaku.
Tapi aku akan
mengikutimu hingga ajal."
Namamu. Dia tak menanyakannya?
Itu diberikan sejak kau lahir.
Benar. Mengetahui nama iblis itu
memberi kekuatan mengusirnya.
Ya, tentu saja. Tapi
kita tak tahu namanya.
Mungkin kita sudah tahu.
Jika tidak, kenapa dia
memberikan petunjuk?
Dia pasti berpikir kita sudah
tahu, entah bagaimana.
Apa yang akan kalian
lakukan sekarang?
Roh jahat yang mampu
menghalangi penglihatan Lorraine...
Jauh di atas kemampuanku.
Kita harus bawa Janet ke gereja...
Sebelum roh itu membunuhnya.
- Janet!
- Ada apa ini?
Margaret.
Janet!
- Syukurlah kalian datang lagi.
- Janet ada di dalam.
Ayo, Vic!
Sial!
Kemari.
Tidak!
Ed, kau tidak apa-apa?
- Aku akan ke belakang!
- Tidak!
Ed, jangan!
Tidak, Ed. Jangan!
Aku ikut bersamamu.
- Peggy, tetap di sini!
- Tidak!
- Tunggu di mobil dengan anak-anak!
- Janet!
Janet!
Ayolah!
Masuk ke mobil. Ayo, masuklah.
Kau juga, Peggy. Cepat!
Ed?
Tidak!
Ayolah!
Ed!
Pintunya tak bisa dibuka!
Biar kucoba.
Kita perlu mendobraknya!
- Baik. Tunggu di sini.
- Dobrak pintunya!
Ed, Sayang. Tunggulah sebentar.
- Tunggu, Vic akan kembali.
- Aku tak bisa menunggu.
- Aku akan masuk dahulu.
- Jangan Ed! Berhenti!
Kau tak bisa
melawan ini sendirian.
Dia butuh pertolongan kita.
Ed, kumohon. Tunggu aku.
Kumohon, tunggulah aku.
Aku tidak bisa kehilanganmu.
Aku takut sekali.
Aku tahu.
Aku juga.
Tapi aku harus menolongnya.
Bagaimana dengan penglihatanku?
Aku tahu aku telah
berjanji padamu.
Tapi aku harus melakukan ini.
Aku mencintaimu, Lorraine.
Ed, jangan!
Hentikan! Jangan!
Ed, tidak!
Tidak!
Tidak.
Astaga!
Minggir!
Ya, Tuhan.
Janet, di mana kau?
Ayolah.
Tolong!
Janet!
- Janet!
- Tolong aku!
Janet!
Demi nama Bapa,
Putra dan Roh Kudus.
Menyingkirlah, Setan!
Santo Michael, Malaikat Agung.
Perlawanan ini tidak
benar di jalan Allah!
Jalan yang suci!
Allah yang benar!
Siapa namamu?
Aku tahu namamu.
Aku bertanya padamu.
Katakan siapa kau!
Dan kau mengatakannya padaku.
Kau memberi tahu namamu.
Dan aku menuliskannya!
- Aku butuh Injilku.
- Kenapa? Apa yang terjadi?
Demi Allah yang suci!
Enyahlah, Roh Jahat! Enyahlah!
Ke dalam belukar...
Nama iblis itu akan memberi
kekuatan untuk mengusirnya.
V-A-L-A-K.
Valak.
Janet!
Vic, biarkan aku masuk.
- Tidak, Lorraine. Biar aku saja.
- Aku mau masuk. Tidak!
Biarkan aku masuk. Lorraine!
Ed!
Lorraine!
Janet!
Janet, jangan!
Aku memegangmu.
- Janet!
- Ed!
Ed!
Lorraine!
Tidak!
Namamu memberiku
kuasa atasmu, Iblis!
Dan aku tahu namamu!
Kau adalah Valak!
Jiwa yang cemar. Roh
perusak. Sang pangeran ular!
Demi nama Bapa,
Putra dan Roh Kudus.
Aku perintahkan kau ke neraka!
Tidak!
Ed!
- Baiklah. Kita selamat.
- Ya, Tuhan.
Baiklah.
- Ed, kau tidak apa-apa?
- Tidak.
- Periksa dia.
- Janet!
Ya, Tuhan! Apa
dia baik-baik saja?
Kami akan panggil ambulans.
Duduk, Sayang. Benar begitu.
Tarik napas panjang.
Bagus sekali.
Kau baik-baik saja?
Apa dia baik-baik saja?
Kau menyelamatkan dia.
Tidak. Kau menyelamatkan kami.
Bukankah aku sudah
bilang, ini takdir?
Tapi kau percaya padaku.
Aku mustahil bisa
melakukannya tanpamu.
Terima kasih telah
kembali untuk kami.
Ayo, duduklah.
Kau tahu...
Kalung ini melindungiku
sejak masih kecil.
Aku ingin kau menyimpannya.
Saat dewasa nanti...
Jika kau menemukan seseorang
yang membutuhkan, berikan padanya.
Setuju?
Aku sungguh beruntung.
Kau bilang satu orang
bisa mengubah segalanya.
Tapi...
Aku punya dua orang.
Kejadian di Enfield jadi salah
satu kasus yang paling dikenal...
Dalam sejarah paranormal.
Peggy Hodgson menghabiskan
sisa hidupnya di rumah Green Street.
Tahun 2003, dia meninggal
dengan tenang di kursi ruang tamu...
Persis di tempat Bill Wilkins
meninggal 40 tahun sebelumnya.
Baiklah.
Peringatan! Jangan Dibuka
Wawancara Ed Warren dengan
Janet dan Margaret Hodgson
Rekaman Asli
Ceritakanlah awal mula
di malam pertama kejadian.
- Sedang apa saudaramu?
- Mereka sedang bermain-main.
Aku tidak terlalu yakin.
- Mengerikan?
- Ya. Mereka sampai membatu.
Janet? Bagaimana dengan Janet?
Saat dia mendatangimu,
Janet, kau merasakan sesuatu?
- Tidak.
- Kau tak merasakan sesuatu?
- Aku sedang melihat Janet.
- Jangan berkelahi di sini.
Suaranya dari dia. Tapi
mulutnya tak bergerak.
Matikan!
- Aku tahu...
- Janet, bisa katakan kapan...
Suara itu akan
keluar dari dirimu?
Tidak. Tidak mau.
Kau tahu siapa aku? Tahu namaku?
Ya. Ed.
Ed!
Apa kau penganut Nasrani?
Bukan! Kau tahu itu!
Tahun berapa kau
meninggal? Kau ingat?
Ya, aku sudah mati.
- Beri tahu dia.
- Tahun '61.
Tahun 1961.
Keluarga di Enfield
Mengalami Poltergeist
vi p 2 1.e u. o r g