Di gereja, sering
kali kita tidak tahu...
Bagaimana cara menjalin
relasi dengan teman-teman...
Atau kepada anggota
keluarga yang sedang kesulitan.
Artinya, banyak orang,
bahkan di dalam gereja kita...
Yang merasa kesepian.
Karena itu, mari tunjukkan
rasa sayang kita pada mereka.
Dan kirimkan para pemuda ini
ke dalam rangkulan kasih Tuhan.
Joe Lee, Michael
Randolph, dan Benjamin Ellis.
Ya, benar.
Tuan-tuan, silakan
naik ke atas panggung.
Ya Tuhan, kami berdoa bagi
mereka yang menghunus pedang.
Agar kebenaran boleh berjaya
dan yang salah dikalahkan.
Karena orang-orang ini
adalah pelindung kami.
Tuhan, berikan ketenangan
bagi keluarga mereka...
Selagi para pemuda
ini ditugaskan.
Turunkan berkat istimewa
bagi anak-anak ini.
Semoga Tuhan memberkati
dan melindungi kalian.
Dan semoga Tuhan
memberkati Amerika, amin.
Amin.
Maaf, aku tidak bermaksud
untuk membangunkanmu.
Tidak apa, aku sudah bangun.
Bagaimana pelatihannya?
Apa kita masih ada waktu
untuk berhubungan atau tidak?
Kurasa dia sudah bangun.
Apa dia tidak sekolah hari ini?
Tidak, ini hari Sabtu.
Apa mereka
bersekolah hari Sabtu?
Tidak sejak 1953.
Aku suka tahun 1953,
tahun yang bagus.
Kau mau menyapa ayah?
- Hai.
- Hei, ayah.
Apa itu?
- Lihat itu.
- Itu Ayah di dalam pesawat.
Lalu itu ada awan.
Dia mengerjakannya
selama sepekan untukmu.
Itu luar biasa.
- Jack?
- Aku di belakang Ayah.
- Aku di sini, Ayah.
Ayo, kau bisa.
Ibu yakin kepadamu.
Ibu ada di sini, ya.
Jika butuh sesuatu,
Ibu ada di sini.
Baiklah, kau siap?
- Tidak.
- Kau sudah siap.
Tidak. Tolong
jangan tinggalkan aku.
Ayah tidak meninggalkanmu,
Ayah ada di sini.
Jack, lihat Ayah.
Tiga, dua, satu.
Sekarang lepaskan.
Berenang ke arah Ayah.
- Tidak.
- Kau bisa.
Sudah, lepaskan.
Perhatikan Ayah.
Pakai kakimu. Begitu.
Kau bisa berenang, Jack.
Kau berenang. Ayo.
Kau melakukannya,
Jack. Kau berenang. Ayo.
Kau hebat, Nak.
- Ibu, aku bisa. Aku bisa.
- Ya, kau bisa.
Ayah, sepertinya aku sudah
bisa berenang sekarang. Lihat!
Lagi.
Lihat itu.
Satu inci dalam tujuh bulan.
Satu inci dalam
tujuh bulan. Lumayan.
- Apakah itu cukup banyak?
- Itu banyak. Sempurna.
Kawan, kau tidak apa-apa? Aku
mencoba menghubungimu, tapi...
Hai, ini Sheila dari
Bagian Penagihan.
Aku hanya ingin mengecek
pembayaran yang terlambat.
Pesan dihapus.
James, maaf mengganggu
akhir pekanmu.
Tapi komandan sedang memeriksa
semua anggota. Kau harus datang.
Sersan Satu James Harper.
Istirahat di tempat, Sersan.
Ini komandan baru kita,
Letnan Kolonel Roberts.
Lututmu cedera lagi.
- Hasil rehabilitasimu bagus.
- Terima kasih, Pak.
Paru-parumu tidak cocok untuk
operasi di ketinggian atau di bawah air.
Saya sudah bertugas empat
kali selama lima tahun...
Dengan paru-paru itu, Pak.
Santai saja, Sersan Harper.
Tes menunjukkan darahmu
mengandung Stanozolol, Nandrolone...
Phenylpropionat, dan HGH.
Kau adalah sersan
medis dari Paskhas.
Seharusnya kau lebih tahu.
Saya ingin terus bergabung
dengan regu saya.
Entah apa saran
komandanmu yang terdahulu.
Tapi aku tidak akan
menoleransi hal itu di bagianku.
Angkatan Darat
mengusulkan untuk mencabut...
Keanggotaan Pasukan Khususmu.
Walaupun aku tidak
setuju dengan pilihanmu...
Aku tidak akan
melakukan hal itu.
Kau akan berhenti dari
Angkatan Darat secara terhormat.
Tapi kau kehilangan hak pensiun
dan tunjangan kesehatanmu.
Silakan pergi.
James.
Kau tidak perlu bilang apa-apa.
Mereka sedang bersih-bersih. Kau
membuatnya mudah bagi mereka.
Aku mengerti.
Dengan reputasimu...
Semua perusahaan militer swasta
akan langsung menghubungimu.
Aku mengobati lututku. Mereka
mengetahuinya dari darahku.
Jadi, begitulah.
Begitu saja? Tidak ada
yang bisa kau lakukan?
Jadi, mereka membuat
aturan baru yang semena-mena.
Tidak, mereka tidak begitu.
Katamu, sudah bertahun-tahun
mereka tidak memeriksa siapa pun.
Memang tidak.
Mereka baru saja
memulainya. Bagus.
Komandan baru ini
memang sangat bersemangat.
Entahlah, mungkin dia sedang
ingin membersihkan jajarannya.
Itu yang dikatakan kapten padaku.
Mereka ingin membersihkan jajaran.
Apa ini?
Itu...
Penagih utang, tapi aku
sudah bicara kepada mereka.
Katanya mereka
bisa membantu kita.
Bunganya berapa?
Sebesar 18 persen.
Ya, ada pekerjaan
dengan upah baik.
- Militer swasta?
- Ya.
- Kenapa tidak?
- Katamu kau tak akan lakukan itu.
Aku tahu yang pernah kukatakan.
Tidak.
Aku mencintaimu.
Aku Bruce Michaels dari
Perlindungan Eksekutif.
Selamat atas pengabdianmu
yang bertabur bintang jasa.
Kami hendak menawarkan peluang.
Tuan Harper, aku David.
Aku menelepon dari
Departemen Air dan Listrik.
Pesan dihapus.
Sedang apa kau?
Memperbaiki atap.
Sebelum cuaca buruk.
Di mana putra kita?
Dia sedang tidur pulas.
Tidak langsung tidur, tapi...
Bagaimana sekolahnya?
- Kau bisa turun kemari?
- Ya, sebentar lagi.
Masih ada beberapa lagi.
Sayang, ada yang
harus kusampaikan.
- Sebentar lagi.
- Tidak, sekarang.
Sebentar lagi
aku turun, Brianne.
Mason sudah meninggal.
Apa?
Mason. Dia meninggal.
Aku baru saja
bicara pada Suzanne.
Meninggal bagaimana?
Menurutmu bagaimana?
- Kapan pemakamannya?
- Besok.
Mungkin kita harus hubungi
ibumu agar dia bisa menjaga Jack.
Aku tidak mau pergi.
Kita harus pergi, Brianne.
Tidak. Aku tidak mau pergi.
Aku tidak bisa pergi
ke pemakaman lagi.
Sedang apa kau?
Apa?
Apa yang kau lakukan di atap
pada tengah malam begini?
Aku sedang memperbaiki atap.
Aku tidak apa-apa.
Aku hanya...
Itu yang dikatakan
Mason kepada Suzanne.
Aku takut sekali.
Aku bukan ayahku.
Sepertinya sesuatu
terjadi di Irak.
Kita tahu sesuatu
sedang terjadi di Irak.
Kita tidak tahu apa.
Biar kuberi tahu secara singkat
apa yang sudah kita ketahui.
Laporan dari Arab Saudi dan
Washington DC malam ini...
Mengonfirmasi aktivitas
luar biasa Angkatan Udara...
Di daerah teluk Persia.
Dan Gary Shepard dari
ABC sedang berada...
Maaf, sedang tersambung
dari hotel Al Rasheed...
Di sektor barat Bagdad.
Gary, tolong segera jelaskan.
Apa yang kau lihat pada
lima atau enam menit terakhir?
Peter, kami menyaksikan adanya
tembakan antipesawat udara...
Dari permukaan ke
arah barat hotel ini.
Dia pasti benci hal ini.
Acara ini atau kematiannya?
Menjadi gemuk dan jelek.
Bagaimana caranya memasukkan
bokong besarnya ke makam?
Dia mengenakan
pakaian dalam mini.
Bagaimana dia meninggal?
Maksudmu?
Dia meninggal dalam tidurnya.
Apa keluarganya
mendapat santunan penuh?
Santunan penuh.
Itu bagus.
- Kau mau singgah makan malam?
- Tidak.
Kau belum melihat rumah barunya.
Datanglah untuk makan malam.
Suasana hatimu suka berubah
dan kau juga jadi gemuk.
- Sial kau.
Senang bertemu denganmu.
Aku senang kau datang.
Aku juga.
Rumahmu bagus.
Hei, Kawan. Apa kabar?
Kau mau bermain gim video?
Tentu saja.
- Lihat ini, White Sox.
- Hei. Ya.
- Bagus.
- Aku suka White Sox.
Ya, sepertinya.
Aku suka White Sox.
- Hei, Kelly.
- Hei, Paman James.
Apa kau akan mengajakku
berkeliling atau aku perlu peta?
Kurasa begitu.
Lihat ini.
Ya? Lihat ini.
- Tangan yang hebat.
- Ada Roger Clemens di sini.
Terima kasih untuk makanan ini.
Dan terima kasih karena Paman
James telah pulang dengan selamat.
Amin.
- Amin.
Siapa tentara yang lebih
baik, kau atau ayahku?
Ayahmu adalah atasanku, jadi...
Hati-hati.
Ayah adalah atasannya.
Tapi kami dulu...
Bagaimana menurutmu?
Kami saling menjaga.
Seperti saudara.
Ya, seperti saudara.
Apa benar kau pernah
menyelamatkan nyawa ayahku?
Tidak.
Ya.
Pernah sekali.
Dia menyeret Ayah
keluar dari sebuah bar.
Ya, dia mabuk sekali.
Ayahmu sedang mabuk sekali.
Maaf aku memberitahumu hal itu.
- Payah.
- Tidak.
Mike suka bermain bisbol.
Dia belum pernah bermain.
Dia melawannya.
Tidak ada kata
menyerah dalam DNA-nya.
Tidak bisa dilawan.
Semujurnya, dia butuh perawatan
khusus seumur hidupnya.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Ya, baik.
- Kau?
- Ya, baik. Tentu saja.
Kau tidak akan menghilang
selama dua bulan...
Jika kau baik-baik
saja. Ada apa?
Apa yang kau dambakan?
Aku ingin melihat
anak-anakku tumbuh besar.
Melihat mereka tersenyum.
Memastikan mereka siap.
Memberikan hal-hal
yang tidak kumiliki.
Aku harus memperbaiki hidupku.
Ada yang bisa membantu.
Tidak, untuk menghalangi
karierku di masa depan?
Tidak mau.
Perusahaan swasta menghubungiku.
- Bagus.
- Ya.
Ya, tentu saja. Kau
berhak mendapat gaji.
Bank sedang mengejar-ngejarku.
Dan aku harus...
Tentu, ambil saja.
Aku sudah menyelesaikan
beberapa tugas kontrak.
Kau tahu, aku sudah mendapat
cukup uang untuk uang muka rumah.
Uang tunai sungguhan.
Kau dapat 500-600 dolar sehari.
Bonusnya juga besar.
Tidak masalah jika
kau mau cari uang.
Hidup di luar sana keras.
Dan kita telah dilatih
untuk bisa beradaptasi.
Gunakan itu.
Pada akhirnya, kita
hanya tentara bayaran.
Jadi, apa yang kau kerjakan
sekarang? JSOC? Agen rahasia?
Seperti itulah.
Upahnya tidak
sebagus militer swasta.
Tapi ini pekerjaan resmi.
Dia orang kita.
Orang baik. Mantap.
Berapa?
350.
Kau bisa memasukkan aku?
Kau pahlawan. Presiden
pernah menjabat tanganmu.
Masa bodoh, dia sudah
menjabat tangan banyak orang.
Mereka mencabut kewenanganku
karena hasil tes darah.
Untuk pekerjaan ini, yang
penting kau siap bekerja.
Rusty tidak mempermasalahkan
apa yang ada di tubuhmu.
Aku ikut.
- Itukah yang kau inginkan?
- Ya.
Aku kehabisan uang,
Mike. Aku memerlukannya.
Akan kumasukkan namamu.
- Ya.
- Baiklah, akan kuatur.
Ya.
Terima kasih.
Tentu saja.
- Apa kabar, Teman-teman?
- Hei, Kawan.
Ini James, rekan
lamaku. Di mana dia?
Kau tahu dia ada di mana.
Tolong bantu aku.
Dari panti yang satu
ke panti yang lain
Sampai usiaku
delapan belas tahun
Pak Ketua.
Ada makanan enak untukku?
- Seperti permen.
- Cherokee ungu.
Suatu kehormatan
bisa bertemu denganmu.
Terima kasih, Pak.
Tidak usah sebut aku begitu.
Namaku Rusty. Rusty Jennings.
Terima kasih, Mike. Tolong
ambilkan sepatu botku.
Hai, Dave.
Mau bir?
Tidak usah, terima kasih.
Terima kasih.
Mike adalah orang paling hebat
yang pernah bekerja untukku.
Dia bilang kau orang paling hebat
yang pernah bekerja dengannya.
Ya, dia...
Dia mengajari semuanya.
Nama baik adalah satu-satunya
hal yang tersisa untuk kita di sini.
Kau sudah membaca berkasku?
Berkasmu, berkasku.
Berkas Mike, berkas Mason.
Semua isinya sama saja.
Bahkan berkas ayahmu.
Ayahku tidak ada
hubungannya dengan ini semua.
Dengan segala hormat.
Dengan segala hormat...
Tentu saja.
Kita memberikan jiwa
raga dan akal budi kita.
Lalu mereka membuang
kita begitu saja.
Membuat kita merasa ketakutan,
marah, tidak pasti, dan ragu.
Merasa terkucilkan, dikhianati.
Dan akhirnya, rasa benci
sendiri dan rasa bersalah.
Seakan-akan semua yang
terjadi adalah salah kita.
Aku sangat paham bagaimana
perasaanmu sekarang, Nak.
Aku pernah sepertimu dulu.
Tentu saja kita semua pernah.
Karena itu kita memulai
kelompok kita sendiri.
Aku tahu kau punya
pilihan di hadapanmu.
Dan jika kau
mencari gaji besar...
Kau bisa mendapatkannya di
perusahaan-perusahaan besar.
Seperti Triple Canopy, Aegis,
dan orang berengsek itu, Erik Prince.
Tapi ketahuilah...
Karena aku serius.
Reputasi jelek dari pekerjaan
itu akan merusak namamu.
Jadi, kau mau bagaimana?
Apa tawaranmu berbeda atau apa?
Tetap sama.
Aku bisa memberikan rumah
sungguhan dan pekerjaan yang terhormat.
Tidak ada urusan dengan
perusahaan atau mengawal miliuner.
Tidak ada omong kosong.
Kami beroperasi di bawah
kewenangan Presiden No. 50.
Kami berurusan dengan hal
yang terkait keamanan negara.
Pekerjaan gelap di luar
lembaga pemerintah.
Kewenangan Presiden No.
50. Aku tahu orang-orang itu.
Aku pernah bekerja
dengan mereka di luar negeri.
Kami berusaha di
bidang ekspor impor kopi.
Yang kau lakukan saat berseragam
dulu adalah pekerjaan kasar.
Sekarang, pekerjaan khusus.
Kecepatan tinggi, dengan tim
kecil. Senjata hanya dipakai jika perlu.
Ada sebuah masalah di Berlin
yang ancam keamanan nasional kita.
Regu pimpinan Mike
ini sangat dirahasiakan...
Karena kehadiran
kita tidak disetujui.
Berapa lama?
Dua minggu. Paling
lama tiga minggu.
Jadi, bagaimana? Kau mau ikut?
Ya, tentu saja.
Bagus.
Mike dan Dalton akan
mengurus prosesnya.
Sementara itu, Brianne
dan Jack. Tentu saja.
Apa urusan mereka
dengan hal ini?
Begini...
Nanti saat kau kembali...
Kita akan berkumpul
dan makan bersama.
Tapi sekarang, Dalton akan
memberimu cek 50 ribu dolar.
Jadi, jangan pikirkan mereka
saat kau bekerja dengan kami.
Terima kasih.
- Hei.
- Hai.
Kenapa ponselmu mati?
Aku mendapat pekerjaan.
Benarkah?
Pekerjaan apa yang kau dapatkan?
Pekerjaan yang seperti itu.
Menjadi pengawal perusahaan.
Itu tidak berbahaya.
Jangan katakan itu kepadaku.
Dan aku tahu kau berbohong.
Tidak, aku tidak bohong.
Sungguh, aku tidak bohong.
Sayang, aku harus
menafkahi keluarga.
Kau akan melewatkan
ulang tahun Jack.
Kita akan terbang
delapan jam lagi.
Kau butuh lebih dari 15
menit untuk datang kemari?
Aku hanya butuh delapan menit.
Salim Mohsin, 42 tahun.
Mantan Profesor di bidang virus.
Humboldt University, Berlin.
Dia mengajar
beberapa kali sebulan.
Tapi fokus utamanya
adalah penelitian.
Dia bekerja di laboratorium
swasta 40 km dari kota ini.
- Tingkat ancaman?
- Bioterorisme. Kategori A.
Mobilnya ada di
tempat parkir. Fiat Tipo.
Salim.
Tinggalkan tempat. Hapus
semua. Pukul 16.00. Lokasi 732.
Waktunya bangun pagi.
Letakkan berkasnya di sini.
Salim Mohamed Mohsin.
Usia 42 tahun, keturunan Siria.
Tinggi 185 cm. Berat 86
kg. Janggutnya diwarnai.
Tanda lahir seperti hati
di belakang telinga kiri.
Tanda lahir bulat di
pergelangan tangan kanan.
Lulusan sekolah
kedokteran Harvard.
Penerima hibah dana
riset dari pemerintah pusat.
Meneliti virus influenza
patogen pada manusia.
H1N1 dan mutasi flu burung.
Dana hibahnya
tidak diperpanjang.
Keluarganya pindah ke
Berlin, tempat dia terus meneliti.
Penyandang dananya Farouk Ojjeh.
Pendiri Al Dawaa...
Yayasan yang terkait
Al Qaeda di Siria.
Ini denah yang dibuat
oleh orang dalam kita.
Laboratorium ini tidak
dijaga dengan ketat.
Pos satpam terhubung
dengan kepolisian Berlin.
- Pintunya seperti apa?
- Tidak tahu.
- Bagaimana kita masuk?
- Ada biometris. Jempol penjaga.
Apa yang terjadi saat
kita menemukan sasaran?
Kita melakukan
interogasi taktis.
Lalu hubungi atasan dan
menunggu perintah selanjutnya.
Keluar melalui hutan.
Kita bertemu di sana.
Lalu langsung menuju bandara.
Pesawat siap di Bandara Alpha.
Kita tahu apa yang bisa dilakukan
orang radikal yang termotivasi.
Jadi, mari bertindak, selesaikan,
lalu pulang ke keluarga kita.
Siap.
Kita jalan. Serigala Dua.
Rubah Tiga.
Sierra Satu.
Koyote Satu.
Bersiap.
Tujuh menit.
Berdiri.
Enam menit.
Aku mau tanya.
Siapa yang bisa
masuk ke laboratorium?
Hanya aku yang punya aksesnya.
- Ini pribadi.
- Maggie Bolevska.
Ya, dia...
Dia asisten riset.
Dia punya aksesnya.
Siapa lagi yang tahu
detail pekerjaanmu?
Tidak ada. Kalian siapa?
Penyandang danamu?
Ya, dia tahu pekerjaanku.
Tapi dia bukan ilmuwan.
Dia seorang penanam modal.
Di mana kau simpan
salinan pekerjaanmu?
Ada satu tim lagi yang bersiap
satu blok dari keluargamu.
Bekerjasamalah. Kami
berhak melakukan apa saja.
Di mana kau simpan
salinan pekerjaanmu?
Semuanya di sini.
Di komputer ini.
Tidak ada sambungan
masuk atau keluar.
Dapat. Kita gajian.
Jika kau minta uang,
aku bisa atur itu.
Tidak masalah.
Menghadap tembok.
Aku sungguh bisa
membayar kalian.
Sial.
Tutup telinganya.
Sierra mendapat
informasi dari radio.
Polisi Berlin datang.
Menunggu instruksi dari pusat.
Kode X.
Semuanya?
Semuanya.
Kecelakaan industri.
Kita punya waktu lima menit.
Bawa laptopnya.
Buka borgol dan tutup kepalanya.
Kita tidak pernah ada di sini.
Urus Salim.
Tuan...
Tuan, tolong.
Semuanya ini hanya salah paham.
Aku seorang ilmuwan.
Ini kesalahpahaman besar.
Tuan, aku seorang ilmuwan
Aku seorang ilmuwan. Aku
punya keluarga, kumohon.
Kumohon. Aku punya
keluarga. Tolong jangan!
Tidak, hentikan.
Siapa yang menyuruhmu?
Tahukah kau bekerja pada siapa?
Kau tidak tahu apa
yang kau lakukan.
Berhenti, tolong dengarkan.
Penelitian yang kulakukan akan
menyelamatkan jutaan orang.
Tolong hentikan.
Jika kau mau
berdoa, inilah saatnya.
Berdoa? Aku tidak percaya Tuhan.
Aku percaya pada ilmu.
Dengarkan aku.
Aku menyimpan salinan
semua dataku di sebuah brankas.
Kalau kau punya hati
nurani, ambillah itu.
Dunia akan membutuhkannya.
Tolong hentikan.
Tolong jangan sakiti keluargaku.
Hentikan. Kumohon.
Jangan!
Sierra Satu. Bertemu
dalam dua menit.
Baik.
Kita sudah terlambat. Ayo jalan.
Sierra Satu. Satu menit.
- Sial.
- Polisi di arah jam 9.
Maju!
Dikirimu.
Rubah Dua tertembak.
Balas tembakan.
- Tasnya. Lemparkan kepadaku.
- Baik.
Lemparkan kepadaku.
Sial. Rubah Dua rubuh.
Tembakkan perlindungan.
Statusnya?
- Kaki kiri.
- Ada musuh lagi.
Sierra tertembak.
Bunuh dia.
Ayo pergi.
Ayo. Jalan!
Lututku cedera. Aku
harus meletakkanmu.
Sial.
Buang peralatannya,
selamatkan perangkat kerasnya.
Kupegangi kau.
Ayo.
Kita menembak polisi.
Kita lakukan tugas kita.
Apa laptopnya aman?
Aman.
Kita dapat laptopnya.
Utamakan misi.
Aku harus memberimu darah.
A positif, konfirmasi?
A positif.
Salah satu dari kita
harus menjalaninya.
Jika kau tidak dapat
darah, kau akan mati.
- Kau yang bawa.
- Diamlah.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Keluargaku.
Aku mau Christine mendengar
kabar mengenai diriku darimu.
Kau yang akan memberi tahu dia.
Aku mau kau yang memberitahunya.
Kita akan pulang. Kau dengar?
Kami didampingi oleh William
Sonobe, pakar masalah keamanan...
Untuk menjelaskan baku tembak
dan ledakan yang terjadi di Berlin.
Dapatkah kau memberikan
informasi baru perihal kejadian ini?
Terima kasih, Erica.
Staf Amerika banyak memberikan
bantuan dan dukungan intel...
Kepada rekan-rekan
kita di Jerman.
Kau harus berhenti
menyelamatkanku.
Dua kali kau
berutang budi padaku.
Bagaimana bisa tadi
kau membawaku?
Jadi, bagaimana rencananya?
Kita bawa laptopnya
pulang. Kita akan dibayar.
Kita akan minum bir.
Setuju.
Aku cedera. Kau saja
yang membawanya.
Tidak. Kita pergi bersama.
Aku akan menggagalkan misi ini.
Kita tidak tahu apa
yang ada di dalam tas itu.
Bawa tas itu pulang.
Pergilah, aku menyusul.
Aku akan menghubungimu.
Aku akan kembali.
Ya.
Kembali ke terowongan
Four Seasons. Ayolah.
Aku akan baik-baik saja.
Aku akan pergi waktu gelap.
Aku hanya butuh waktu
24 jam untuk beristirahat.
Cepatlah pergi dari sini.
Ya.
Aku menuju ke Berlin.
Serahkan tas ini.
- Hubungi aku. Bertemu dalam 48 jam.
- Empat puluh delapan.
Hotel Salvina. Aku akan
siapkan semua yang kita perlukan.
- Empat puluh delapan.
- Jangan sampai tertangkap.
Jangan sampai tertangkap.
James.
Ayo.
Kembali ke sini, Nak.
- Halo.
- Selamat datang.
- Ketner.
- Tolong paspornya.
Terima kasih.
Ya.
Sudah dihubungi. Siap diserahkan.
Di sini aman. Kembali pukul 10.
Di meja. Dua pil tiap enam jam.
Halo.
Terima kasih.
Di mana kau?
- Halo.
- Hai.
Ini Rusty. Bicaralah.
Aku pakai telepon
sekali pakai. Tidak aman.
Baiklah. Kita
tidak punya pilihan.
Kondisi fisik?
Cedera, tapi tidak kritis.
Apa Serigala Dua bisa dikontak?
Serigala Dua tidak
sampai di Berlin.
Aku suruh tim penjemput
untuk ke hotel...
Dan membawamu ke bandara.
Konfirmasikan lokasi.
Jawablah. Konfirmasikan lokasi.
Akan kulakukan jika kau
beri tahu soal Serigala Dua.
Kau akan diberi tahu jika
keadaanmu sudah aman.
Sekarang semuanya
kacau, dan kita bisa ketahuan.
Dengar. Kulakukan semua
ini agar kau bisa pulang.
Kembali ke peternakan
dengan aman. Paham?
- Baik, Pak. Tentu.
- Konfirmasikan lokasimu.
Alexanderplatz. Banyak polisi.
Alexanderplatz, baik. Bersiap.
Berapa lama supaya bisa
pindah ke Jembatan Elsen?
Sekitar 15-20 menit.
Kau harus menuju ke sungai.
Pergi ke arah Jembatan Elsen.
Pojok barat laut.
15-20 menit lagi.
Ini Rusty, bicaralah.
Aku ada di Jembatan
Elsen. Pojok barat laut.
BMW X1 cokelat. Konfirmasikan.
Konfirmasi.
Baik.
Jika Serigala Dua tidak
berhasil mencapai Berlin...
Bagaimana dia bisa
mengatur kepergianku?
Begini, aku paham.
Sekarang semuanya kacau.
Tapi kau harus percaya
kepadaku. Aku sedang menolongmu.
Dengan cara yang sama
kau menolong Mike?
Dasar berengsek. Apa
kau membunuhnya?
Kita bekerja untuk siapa?
Berhenti bersikap
kekanakan. Masuk ke mobil.
Jika kau mengkhianatiku,
aku akan mengejarmu.
Masuk ke mobil!
Sial!
Kau orang Amerika?
Kau Marinir?
Tadinya.
Recon.
Apa tugasmu?
Penjemputan.
Lalu rencana berubah.
Bunuh setelah dijemput.
Kapan?
Di jembatan ketika
aku melihatmu.
Rekanku, apa kau mengejarnya?
Aku dengar mereka menangkapnya.
Maaf.
Kata mereka kami akan
menyelamatkan orang.
Bukan membunuh sesama.
Tolong kembalikan fotoku.
Itu dia, itu rumah
persembunyiannya.
Pakai kode ini
untuk penjemputan.
Ambil ponselku.
Kau tidak akan bisa pulang.
Kode bunuhnya adalah Tomahawk.
Itu akan menghentikan tim.
Setidaknya untuk sementara.
Rusty bilang dia akan
membuat kami semua kaya.
Apa dia membawa paket cadangan?
Tidak.
Ya?
Siapa kau? Kau mau apa?
Siapa kau?
Aku kemari bukan untuk
menyakitimu atau keluargamu.
Kecuali kau tidak
menjawab pertanyaanku.
Suamimu menyimpan
pekerjaannya di tempat yang aman.
Aku harus tahu di mana itu.
Sylvie, lihat aku.
Demi Yanis.
Demi Olivier.
Katakan di mana.
- Swiss Credit Bank.
- Swiss Credit Bank?
- Brankas bank.
Jangan sakiti putraku.
Tarik napas. Semua
baik-baik saja.
Suruh dia bersiap-siap.
Ya.
Bilang padanya aku teman lama
ayahnya dan kita akan pergi makan.
Yanis.
Ayo pergi.
Dia ikut denganku.
Kami akan di sini menunggumu.
Kau temannya?
Ya.
Apa kau sedih?
Aku juga.
Masukkan kode satu.
Di mana kami bertemu?
Di mana kalian bertemu?
Paris.
Di mana anak pertama
kalian dilahirkan?
Aku dilahirkan...
Aku punya dua orang
putra untuk dibesarkan.
Semua yang kami miliki
ada dalam tanganmu.
Jawab pertanyaannya.
Yanis dilahirkan di Boston.
Anak ketiga kalian
akan dinamai apa?
Jordan.
Hentikan mobilnya.
Jadi, berapa mereka membayarmu?
Semoga itu sepadan.
Ya?
Recon. 6 22 34. Darurat.
Baik. Lokasi?
Berlin.
- Kondisi?
- Sedang bergerak.
Pukul 03.00 besok.
GPS 14.98 51.150
Kau tersesat?
Tolong turunkan pistolmu.
Kau yang meneleponku.
Ini syaratnya.
Kita tidak perlu berkelahi lagi.
Di mana tasku?
Jadi...
Apa semua beres?
Tenanglah.
Kau aman di sini.
Aku sudah bersihkan
lututmu yang terinfeksi parah.
Otot ACL-mu sobek. Entah bagaimana
caranya kau bisa berjalan tadi.
Marinir yang memberitahukan
soal dirimu kepadaku...
Apa kau kenal dia?
Tidak.
Apa kau membunuhnya?
Tidak, tapi aku tahu mereka
melatih kita untuk bekerja tuntas.
Bunuh musuh mereka,
lalu saling bunuh.
Keamanan nasional. Itu hanya
kedok untuk menutup aib mereka.
Aku harus kembali.
Kembali ke mana?
Kembali ke rumah.
Itu sudah tamat.
Rumah tinggal kenangan.
Kau hampir mati.
Tubuhmu butuh istirahat.
- Aku baik-baik saja.
- Baiklah.
Yanis, jika Ayah tidak bisa hadir
untuk memberitahumu langsung...
Ayah mencintaimu.
Ayah tahu kau telah
merasakan ketidakhadiran Ayah...
Selama beberapa tahun ini.
Kau perlu tahu alasannya.
Ayah telah putuskan
bahwa anak-anak Ayah...
Akan hidup tanpa rasa takut.
Karena itu, Ayah
mengabdikan diri untuk sains.
Sayangnya ada beberapa orang
kuat yang mengabaikan sains...
Bahkan mengalihkannya demi
keuntungan pribadi mereka.
Yanis, di tanganmu adalah
hasil kerja seumur hidup Ayah.
Ini vaksin virus H5N1 dengan
tingkat kematian 16 persen.
Ini mungkin bisa menjadikan
Ayah sebagai sasaran.
Menatap ke kamera ini,
bukannya ke matamu langsung.
Tapi ketahuilah bahwa ayahmu
mempunyai sebuah tujuan.
Ayah menciptakan sesuatu
dengan bantuanmu...
Yang akan membantu
kemanusiaan lama setelah Ayah pergi.
Vaksin ini harus disebarluaskan
secara gratis kepada publik...
Sekiranya ada wabah terjadi.
Tuhan, terima kasih
untuk makanan ini.
Dan untuk membawa
tamuku ke sini dengan selamat.
Ampunilah dosa-dosa kami,
selamatkanlah kami dari api neraka.
Hantarlah jiwa-jiwa
ke dalam surga...
Terutama mereka yang sangat
membutuhkan kerahiman-Mu.
- Amin.
Nomormu.
OD3224.
Itu ujung tombak.
Ya, mereka membuat kita sibuk.
Di Irak atau Afganistan?
Keduanya.
Kau pernah pergi ke Hindu Kush?
Pegunungannya begitu tinggi,
kau akan kira ada surga di atasnya.
Lembahnya begitu hijau,
kau akan mengira itu Firdaus.
Aku kira itu Colorado saat
pertama kali melihatnya.
Dahulu kami pernah
bertugas selama 12 hari penuh.
Mencari anak dari salah
satu serdadu lokal kami.
Dia pergi berburu, tapi dia
tidak bisa ditemukan. Kasihan.
Lalu kami mendobrak
pintu di rumah terpencil ini.
Kami masuk.
Dan setelah semua aman,
kami temukan anak itu.
Dia dirantai ke dinding,
menangis habis-habisan.
Tapi di ruang sebelah, ada
banyak anak perempuan...
Yang sepertinya habis disiksa.
Dan di tengah ini
semua, ada seekor anjing.
Anjing kecil.
Kotor.
Dia senang sekali menemui kami.
Menyalak dengan
riang. Bulunya kotor.
Dalam semua kekacauan itu...
Yang aku ingat
jelas hanya anjing itu.
Karena anjing itu menghadapi
semuanya tanpa rasa ragu.
Membunuh itu mudah.
Tapi bertahan hidup itu sulit.
Sudah berapa lama kau di sini?
Tiga belas tahun.
Kau punya keluarga?
Ya, aku punya istri dan
dua anak perempuan cantik.
Rumah yang bagus.
Kau pernah berusaha
hubungi mereka?
Jika kuhubungi mereka...
Aku akan membuat masalah.
Kita semua mengenal monster itu.
Dan kadang dia menetap.
Bagaimana rasa daging itu?
Ada yang lebih enak.
Sama.
Hai.
Warga Amerika.
Ya.
Semoga selamat
sampai tujuan, Pak.
Aku mau Christine mendengar
kabar mengenai diriku darimu.
Kau yang akan
memberitahunya, Mike.
Kau yang beri tahu.
Berengsek.
Mau apa kau di rumahku?
Jawab aku.
Kau mau menembakku?
Silakan.
Aku pergi ke rumahmu
untuk mengabari Christine.
Seperti yang kau minta.
- Rusty bilang...
- Kau tahu kalau dia mengejarku?
Katanya kau terbunuh.
- Kenapa kau berbohong kepadaku?
- Tentang apa?
Dasar berengsek.
Rumah sungguhan.
Sebuah kelompok.
Pekerjaan yang terhormat.
Ini pencurian data.
Seharusnya ini tidak terjadi.
Tapi sudah terjadi,
bukan? Dan demi apa?
Demi bayaran
terbesar seumur hidup.
Yang kita curi bukanlah data.
Tapi penangkal virus yang
akan dilepaskan orang-orang ini.
Supaya mereka bisa kaya
dari penderitaan orang lain.
Apakah kau tahu itu?
Bagaimana kau bisa
menghadapi hal itu?
Aku punya keluarga dan
anak berkebutuhan khusus.
Jadi, bagaimana dengan keluargaku?
Putraku? Kebutuhan mereka?
Semuanya sudah diatur.
Ada bayaran besar untuk
Brianne dan putramu.
Empat juta dolar. Mereka
tidak akan kekurangan lagi.
Kecuali aku. Aku.
Kau tidak boleh pulang.
Jika dia tahu kau ada di
sini, dia akan mengejarmu...
Dengan segala cara.
Setelah semua yang kita
perbuat. Semua yang kita jalani.
Aku menumpahkan darah untukmu.
Dan ini yang kudapatkan.
James, jangan lakukan itu.
Maaf.
Ayahku.
Dia membuatku seperti dirinya.
Kau tahu...
Seorang pasukan
Ranger sampai mati.
Lalu saat dia diberhentikan
dan mereka mengucilkan dia...
Dia tidak pernah
pulang ke rumah.
Menghilang. Tanpa surat,
mayat. Tidak ada apa pun.
Akhirnya kukubur...
Semua barang yang kuterima
darinya di kebun belakang rumah.
Ada kuburan di rumahku.
Aku berdiri di atas lubang kecil
berisi barang-barang konyol ini.
Dan aku bersumpah kepada diriku,
aku tidak akan menjadi seperti dia.
Aku tidak akan
mengorbankan keluargaku.
Kau paham?
Jika Rusty tahu kau di sini,
dia akan mengejar keluargamu.
Hanya ada satu cara
untuk menyelesaikan hal ini.
Hai, ada apa, Mike?
Kau punya bir? Mana dia?
Dia ada di dapur.
Aku selalu ingin mati sambil
mengenakan sepatu botku.
Aku punya ruangan yang
sudah kusiapkan untukmu.
Kita akan pulang, Mike.
Putar musik.
Ya.
Dingin.
Katakan...
Kepada putraku.
Aku tidak mati selagi tidur.
Aku berjanji.
Aku akan melakukannya.
Ya, peluru meriam.
Ya. Bagus.
Jack.
v ip 2 1. e u. or g