Guy?
Guy, kau harus pergi.
- Guy, tidak apa-apa.
- Tidak!
Nak, lubang tarnya
naik. Kau harus pergi.
Tidak tanpa kalian!
Jangan melihat kami.
Lihat di belakangmu.
Kau lihat cahaya itu? Kau
harus mengikuti cahaya itu, ya?
Jangan berhenti dan
sembunyi. Ikuti cahaya itu...
Dan kau akan
menemukan Hari Esok.
"Ikuti cahaya."
Catatan perjalanan. Ini Guy.
Sudah 14 malam
sejak misi dimulai.
Mengikuti cahaya, tapi aku
belum menemukan Hari Esok.
Catatan perjalanan,
sudah 29 malam.
Belum menemukan Hari Esok.
Aku menemukan makhluk kecil ini.
Dia sendirian, seperti aku.
Dia pengintai yang baik.
Aku berpikir memanggilnya
"Watch" (intai).
Catatan perjalanan,
sudah 54 malam.
73 malam. 110 malam. 200 malam.
Catatan perjalanan, sudah...
Banyak sekali
malam. Seluruh malam.
Masih belum menemukan Hari Esok.
Ada yang datang. Belt
(sabuk), mode penyamaran.
Seorang manusia.
Ya, itu memang aku.
Hai, aku Eep.
Sebagai pembelaan, aku
tinggal di gua sepanjang hidupku...
Dan aku jarang bertemu
dengan orang lain...
Apalagi seorang lelaki!
Jika dipikir, hanya kami dua remaja
di dunia dan kami saling bertemu.
Takdir seolah
mempertemukan kami.
Seluruh keluargaku
menyayanginya.
Kecuali Ayah.
Tapi akhirnya, Guy bisa
memenangkan hatinya.
- Api.
Dan kini kami
menjelajahi dunia...
Mencari tempat yang
sempurna untuk dijadikan rumah.
Tempat yang Guy
sebut "Hari Esok".
Hari Esok.
Bukankah Guy hebat? Dia
memberiku perasaan lucu...
Seperti ada kupu-kupu
di dalam perutku (gugup).
Bukan hanya yang
kumakan untuk makan siang...
Tapi perasaan romantis.
Entah apa nama perasaan
ini, tapi tampak seperti ini.
Dan ini, dan ini, dan ini!
Aku suka menggambar bentuk ini.
Entah kenapa, terasa menyenangkan.
Eep menyukai Guy.
Itu menjijikkan. Benar, Douglas?
Ibu, Thunk melihat diariku lagi!
Thunk, jangan ganggu saudarimu!
Ayo, Eep. Bagikan tablet itu.
- Aku belum selesai! Kembalikan!
- Tidak!
Anak-anak, berhenti bertengkar.
Serang dia, Eep.
Incar pangkal pahanya.
Akan kuputar arah
kucing maut ini!
Ada banyak sekali
rintangan di sepanjang jalan...
Tapi semuanya bisa
diatasi oleh keluarga Crood.
Ada beberapa kangadillo
marah di belakang kita.
Belt, mode sabuk pengaman.
Sudah kubilang,
jangan lewat ngarai!
- Baiklah.
- Kau tak pernah lewat ngarai!
Lumpuhkan dia!
Sandy!
- Hei.
Hei, konsentrasilah!
Itu baru putriku.
Tos!
- Tos?
- Tos.
Ayah selalu mengatakan...
"Kawanan selalu bersama."
Kawanan selalu bersama!
Tapi dengan Guy, terkadang
rasanya hanya ada kami berdua.
Yang benar saja.
Aku memegangmu.
- Bertahanlah, aku datang!
- Aku memegangmu.
Eep!
Sangat lapar.
Aku tetap akan memakan itu.
Baik, semuanya.
Belum ada yang ingin membunuh
kita selama sepuluh menit ini...
Jadi mari berkemah di sini.
Nenek dan Thunk, carikan
kami tempat untuk tidur.
- Di sini.
- Di sini bagus.
Sandy dan Chunky,
kalian berjaga.
Ugga dan aku akan mencari makan.
Guy dan Eep?
Guy dan Eep!
Halo!
Kalian menyalakan api.
- Tak masalah, Ayah!
- Ayah bisa mengandalkan kami!
Jangan panggil aku begitu!
- Hei.
- "Hei" apa?
Hei, kamu.
"Hei, kamu" juga.
Tidak, aku menyapamu lebih dulu.
Dan aku langsung
membalas menyapamu.
Lihat mereka.
Guy dulu punya banyak ide.
Bukankah dia yang
memberi kita api?
Kini dia tidak berguna!
Mereka tak akan
bisa selamat berdua!
- Lapar.
- Ayah tahu, Thunk...
Dan kita akan makan jatah
ranting kering dan akar pahit...
Setelah dua anggota kawanan,
yang harus tetap tanpa nama...
Melakukan tugas mereka
dan menyalakan api!
Ayolah, Kawan. Tenang saja.
Kau saja yang tenang, Kawan!
- Aku akan menghajar...
- Grug, tenanglah.
Tenang, Pria Besar.
Kau tahu, Grug, pada akhirnya...
Eep dan Guy ingin memulai
kawanan mereka sendiri...
Seperti yang kita lakukan.
- Itu sifat alami kita.
- Tidak mungkin.
Tak akan terjadi. Kawanan
lebih kuat saat bersama.
Bagus, kau berhasil!
Eep tak akan pernah
meninggalkan kita.
Eep tak akan pernah...
Yang benar saja.
Tidak.
Kawanan tetap bersama.
Eep?
- Eep, kau bangun?
- Ya.
Tunggu, aku akan ke sana.
Hei, Nenek.
- Hai.
- Dia bisa mendengar kita?
- Tidak.
Setelah tidur, dia pulas.
- Hei.
Tidak, ini "hei"
dengan pertanyaan.
Jadi, aku berpikir...
Itu bukan tanganku.
Bagaimanapun...
Aku tak bisa tidur.
Aku memikirkan Hari Esok.
Hari Esok kita.
Hari Esok kita? Apa maksudmu?
Maksudku adalah...
Mungkin Hari Esok kita berbeda
dari anggota kawanan lainnya.
Mungkin Hari Esok kita
adalah tempat kita sendiri.
Seperti rumah.
Hanya kita berdua.
Hanya kita berdua?
Guy, aku pasti akan
merindukan keluargaku.
Tapi itu terdengar menarik!
Tempat kita sendiri?
Rumah kita?
- Apa rumah kita bisa memiliki bunga?
- Tentu saja. Dan kupu-kupu.
Dan sungai kecil yang
bagus dan mengalir?
Dan privasi.
Apa itu "privasi"?
Itu berarti kau hanya mencium
kaki yang ingin kau cium.
Jadi...
Apa kau, Eep Amber Crood...
Bersedia menghabiskan Hari
Esok-mu bersama denganku?
Aku bersedia.
Aku akan tertidur dan
bermimpi tentang rumah kita.
- Selamat malam, Guy.
- Selamat malam, Eep.
Hanya mereka berdua?
Mengacaukan pikiran putriku
dengan bisikan dan ciuman.
"Grug bisa mendengar kita?"
Ya, Grug mendengar semuanya.
Semua pembahasan rumah
dua orang Hari Esok-mu...
Berbisik, berciuman,
dan sungai mengalir.
Apa-apaan itu?
Thunk, buatlah dia berhenti!
- Tekan tunda!
- Hentikan itu, perut.
Pagi yang indah lainnya.
Apa? Kau ingin bermain?
Ayo ambil, Nak!
Tidak, Sandy!
Ibu! Sandy mengambil
tongkat Douglas lagi.
Apa itu?
Formasi membunuh!
- Buka pengamanmu, Sayang.
- Terima kasih.
Ini hari yang baik untuk mati!
Hei, semuanya! Kalian
tak akan mengira...
Maaf, Sayang.
Kami pikir kau pemangsa
yang mencoba membunuh kami.
Jangan pernah meminta maaf
untuk formasi membunuh efektif.
Kalian harus
melihat ini. Ikut aku!
Ayo, lewat sini.
Ya, kalian akan menyukainya!
Apa itu?
Aku belum pernah
melihat yang seperti ini.
Apa itu, Ibu? Suruh pergi.
Ada yang aneh soal ini.
Kurasa ini adalah ujung dunia.
Sepertinya aku sudah
melihat segalanya.
Sudah cukup bagiku. Aku senang
kau penyebab kematianku, Chunky.
Ini bukan akhir.
Ini baru permulaan.
Selamat datang
di Hari Esok kita!
Lihat semua makanan ini.
Guy, kau melihat ini?
Kau adalah ayah
terbaik! Ayo makan!
Tunggu sebentar, Thunk.
Sebelum kita makan, Ayah ingin
menyampaikan beberapa kata.
Biarlah bendera ini menandai
hari Ayah menemukan rumah kita...
Yang penuh bunga dan kupu-kupu,
Dan sungai indah yang mengalir.
Tepat di sini.
Semua kebutuhan kalian akan...
- Nenek lapar!
- Tunggu sebentar!
Ayo jalan! Dia tidak melihat!
Tunggu dulu. Sebentar saja.
Tidak, tunggu. Tunggu dulu.
Ini rumah kita, tempat kita
akan selalu bersama selamanya...
Dan terima kasih kembali!
Aku berhasil.
Masalah teratasi.
Makanan!
Bukankah aneh bagaimana makanan
ini bisa tumbuh dengan sempurna...
Aku tak merasa ingin makan lagi.
Ibu, apa aku sakit?
Tidak, Sayang. Kau kenyang.
Kenyang rasanya aneh.
Ayah tidak bisa
makan segigit lagi.
Tunggu.
Aku bisa.
Pisang.
Pisang?
Ayah pernah
mencicipinya, dahulu sekali.
Saat itu musim panas.
Sinar matahari terasa
hangat di bahu Ayah.
Bunga-bunga sedang mekar.
Saat itu Ayah masih kecil.
Ayah makan pisang
itu dengan satu gigitan.
Sejak itu, tidak ada hari berlalu
tanpa Ayah memikirkannya.
Seperti apa rasanya, Ayah?
Tidak ada yang bisa
menggambarkannya, Thunk.
Tidak ada kata-kata
yang cukup baik.
Kami mengerti, Ayah.
Ambil saja pisang itu!
Kemarilah, buah manis.
Kalian mendengar itu?
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Aku tak bisa melihat.
Mereka semakin mendekat.
Formasi membunuh?
Sesuatu berhasil
melewati dinding.
Jangan terlalu dekat.
Entah mereka makhluk aneh
macam apa di luar dinding.
Kita tusuk saja
mereka dari jauh.
Tusuk!
Tusuk, tusuk!
Tunggu dulu.
Lihat di balik kulit kusut
dan gigi menggertaknya.
Matanya, ada semacam
kemanusiaan di dalamnya.
Pisang.
Dia mencoba berkomunikasi.
Hope, mereka manusia!
Manusia gua.
Kupikir manusia gua
punah bertahun-tahun lalu.
Kami senang...
Bertemu kalian.
Di dalam hati...
Sangat gembira.
- Terima kasih.
- Kami juga sangat gembira.
Mereka bicara dengan indah.
Maafkan sikap kami
yang merendahkan, teman.
- Aku Phil.
- Dan aku Hope.
- Dan kami adalah keluarga Betterman.
- Keluarga Betterman.
"Manusia lebih baik?"
- Betterman.
- Penekanan pada "better".
Kami keluarga Crood.
- Dan ini adalah...
- Guy?
Tebakan bagus.
Tuan dan Nyonya Betterman?
- Guy!
- Ada apa ini?
- Guy.
- Guy!
Hope, ini Guy.
Guy.
Ada apa ini?
Aku tumbuh bersama
Hope dan Phil.
Mereka sahabat
orang tuaku sampai...
Guy, kami pikir kami
kehilangan seluruh keluargamu.
Saat itulah kami sadar, di
dunia yang berbahaya ini...
Pasti ada cara
hidup yang lebih baik.
Itu rumah kalian?
Itu rumah mereka.
- Astaga.
- Lihat, Ayah.
Guy, kita balapan ke atas.
Permisi, gadis harimau kecil?
Kami tidak memanjat pohon ini.
- Ada cara "Betterman".
- Semboyan tidak resmi.
Semuanya sudah masuk?
Kucing maut ini
harus tetap di luar.
Sampai jumpa, Chunky.
Maaf, hewan membawa
masuk terlalu banyak...
Kotoran.
Kita naik.
Apa yang terjadi?
Selamat datang di
rumah Betterman.
Indah sekali.
Cukup besar, bukan?
Apa?
Aku bisa melihat awan.
Tapi aku berada di dalam.
Apakah ini?
Kami menyebut itu jendela.
Jendela.
Baiklah.
Guy, Dawn akan senang
bertemu denganmu.
- Dawn?
Ya, kami tumbuh bersama.
Dawn!
Itu hanya pantulanmu.
Itu disebut cermin.
- Maaf.
- Dawn!
- Di mana dia?
- Aku di ruang panik!
Ruang panik.
Dawn, ternyata bukan hewan liar.
Aman untuk keluar.
Ibu, mungkin kita harus beri
lubang udara di pintu ruang panik?
Tidak bisa. Ular bisa masuk.
Tapi kau tak akan percaya
siapa yang baru kami temukan.
- Guy?
- Dawn?
Guy!
- Ini sungguh dirimu?
- Ini dirimu! Kau ada di sini!
Kau tua sekali! Begitu juga kau!
Itu yang kubilang!
Berkumpul lagi.
Mereka berdua tidak
terpisahkan saat masih kecil.
Tidak terpisahkan.
Dawn seorang gadis?
Tunggu, hentikan.
Aksesorismu kungkang?
Aksesorisku kungkang! Ini Belt!
Ini Sash (gesper)!
Mereka adalah keluarga Crood.
- Halo.
- Apa kabar?
Dan ini... Tunggu. Tidak.
Ini Eep.
- Kau seorang gadis?
- Ya.
Seorang...
Teman gadis!
Aku belum pernah
punya teman gadis!
- Aku juga!
- Hati-hati! Tulangnya kecil.
Vertebra ekstra!
- Ini luar biasa.
- Kita harus apa?
- Apa yang saling kita katakan?
- Ada apa dengan suara kita?
Kenapa suara kita melengking?
Sebagai tamu kami, kalian boleh
mengambil apa pun yang kalian mau.
Aku tahu apa keinginanku.
Kecuali itu.
Tapi jumlahnya sangat banyak.
Maaf, Grug. Kami punya
satu aturan rumah di sini.
- Kita tidak boleh makan pisang.
- Tapi mereka ada di sini.
Yang lainnya, apa pun
itu, kau boleh nikmati.
Tapi kita tidak makan pisang.
Benarkah?
Tidak makan pisang?
- Tapi...
- Kami tak akan memakan pisangmu.
Semakin larut malam, jadi...
- Kami bisa tidur bertumpuk di sini.
- Baiklah.
Tempat bagus, Ayah.
Lihat, Phil. Mereka
tidur bertumpuk.
- Menyenangkan.
- Tidak.
Sebenarnya, setiap orang
mendapat kamar sendiri.
Kita dapat kamar terpisah!
- Apa itu kamar?
- Apa itu terpisah?
Keluarga Betterman yakin
privasi meningkatkan individualitas.
Semboyan tidak resmi.
Keluarga Crood yakin kawanan
tetap bersama, apa pun...
- Apa?
- Ceritakan kamarku, Tn. Ayah-Better.
Nak, lewat sini.
Semuanya dimulai dengan
sebuah pohon dan sebuah ide.
Hari yang luar biasa.
Aku tak mengira akan bertemu
dengan keluarga Betterman lagi.
- Hei, kamu.
- Hei.
Pemandangannya jauh lebih
baik daripada gua mana pun.
Ya, aku tak percaya tempat ini.
Ranjang ini sangat nyaman.
Tak ada kaki siapa
pun di mulutku.
- Jauh lebih baik.
- Ya.
Jadi, inikah privasi
yang kau ceritakan?
Terasa seperti jauh, kau tahu?
Guy?
Waktunya melihat
jendela saat larut malam.
Lihat, Douglas. Dia kesukaanku.
Baiklah, Moommoth. Kini
apa yang akan kau lakukan?
Bodoh sekali!
Ugga!
- Ugga!
- Formasi membunuh!
- Hei, Sayang.
- Aku juga tak bisa tidur.
Semua kamar terpisah ini.
Siapa yang bisa tinggal
di tempat seperti ini?
Dan ada yang aneh
tentang Phil Betterman itu.
- Sangat aneh.
- Grug, kau tahu pendapatku?
Mungkin kita bisa tinggal.
Maaf, kau berpikir
untuk tinggal di sini?
Tidak. Aku ingin ada di alam
liar melawan tikus hering...
Demi makanan sisa.
Tentu saja aku ingin tinggal.
- Menyenangkan di sini.
- Tapi...
Dan kau hanya mencemaskan
kepergian putrimu...
Tapi kawanan tetap bersama.
Kurang lebih.
Jika memberi peluang pada
tempat ini, kau akan suka di sini.
Apa aku harus menyukai Phil?
Kau harus bersikap
baik. Jangan memukul.
Baiklah. Tapi jika
aku harus sendiri...
Aku akan sendiri bersamamu.
Maksudku, kau bisa percaya?
Setelah bertahun-tahun,
Guy muncul di rumah kita.
Dan untuk berpikir kita
mencemaskan Dawn sendirian.
Kini Guy sudah kembali!
Takdir seperti mempersatukan
mereka kembali.
Seperti sudah ditakdirkan.
Tapi kau melihat cara gadis
gua itu memegang tangan Guy?
Kau tak berpikir Guy punya
hubungan serius dengan Meep?
Atau "Peep"? Atau "Eep"?
- Namanya Eep, 'kan?
- Aku hanya tidak yakin...
Eep cocok di sini.
Malahan mereka semua.
Sepertinya mereka memang kesulitan
untuk memahami konsep dinding.
Aku ragu manusia gua layak
berada di dunia modernn.
Aku akan melihat
jendela selamanya!
Apa mereka tahu itu?
Aku merasa kita harus
membantu mereka untuk paham...
Bahwa mereka punya
masa depan cerah...
Di luar dinding ini.
Dan masa depan Guy
berada di dalam dinding.
Bersama Dawn.
Hope Betterman, selalu
memikirkan orang lain.
Sejujurnya, aku tidak tahan.
Itu...
Tentu saja, tidur
malam terbaik...
Selamat pagi, Guy!
- Hai, Tn. Betterman.
- Jus kacang pahit segar?
Terima kasih?
- Hai, Guy.
- Ny. Betterman.
Ini untukmu. Aku
membuatnya semalam.
Aku harus membangunkan Eep.
Sudah tujuh jam sejak
aku mengatakan, "Hei."
Itu menggemaskan!
Kita biarkan Eep tidur
saja. Dia pasti sangat lelah.
- Tidak, aku yakin dia...
- Lihat!
Ini Dawn! Kebetulan sekali!
Dawn, apa yang kau lakukan
di jembatan tali tertentu ini...
Pada waktu tertentu ini?
Melakukan tugas pagiku?
Tugas pagi?
Genius.
Genius!
- Tos.
- Ayah tak bisa tidur semalam.
- Aku juga.
Saat Ayah bangun,
ibumu menghilang.
Kau tak merasa ada pemangsa
membawanya pergi, 'kan?
Tidak. Aku menemukannya.
Tempat ini seperti
mengubah semua orang.
Kita tidak tidur bertumpuk
lagi. Kita tidak bangun bersama.
Dan Thunk hanya
menatap kotak itu.
Jangan sekarang, Douglas.
Burung-burung sedang muncul.
Ayah, tenanglah.
Ini baru satu malam.
Dan perubahan kecil bisa...
Guy?
- Hei.
- Guy?
Kau tetap dirimu, tapi
penampilanmu berbeda.
- Dan baumu seperti bunga.
- Dan hujan lembut.
Lebih seperti aliran
gunung yang jernih.
Dengan sedikit vanila.
Itu disebut pancuran.
Kau harus mencobanya.
Kau ingin aku
bau seperti vanila?
- Sedikit saja.
- Ada apa dengan pakaianmu?
Kami membakar
pakaiannya selagi dia mandi.
Malahan, pakaiannya sangat kotor
sampai harus dicuci lalu dibakar.
Ayo, Thunk, kita pergi ke luar.
Aku tidak mau. Aku
ingin melihat burung.
Saat muda, Ayah tak melihat
burung. Kami melawan mereka.
Biar aku menjalani hidupku!
Hei, teman gadis baru.
Mau sarapan?
Tentu!
- Aku akan menyalakan api lagi.
- Api.
Hei.
Hei. Lihat ini.
Begitulah cara menyalakan
api. Tidak butuh dua orang lagi.
Aku tak percaya berapa lama
waktuku terbuang menggesek batu.
Ini luar biasa. Ini menghemat
waktu, dan sangat mudah.
Rupanya kau di sini. Aku
mencarimu ke mana-mana.
Kita tinggi sekali.
Apa bauku aneh untukmu?
Baumu berbeda.
Seperti batuan sungai
dengan sedikit lumut.
Ada tanda apa di
pergelangan tanganmu?
- Itu hanya bekas luka.
- Bekas luka?
Ya, dari kepiting
berduri. Tidak penting.
- Dan itu?
- Cacing pisau cukur.
- Bagaimana dengan itu?
- Musang kalajengking.
Ular rawa, ular angkasa,
gunung berapi, ujung dunia.
Adik perempuanku.
Dia sering menggigit.
Dan ayahku bahkan
tak tahu soal ini.
Jari kaki kacang.
Setiap bekas luka
adalah petualangan.
Orang tuaku bahkan tak
mengizinkanku memiliki bekas luka.
Itu sebabnya mereka membuat
dinding. Untuk membuatku tetap aman.
Kau dilarang berada
di luar dinding?
Benar, sejak apa yang
terjadi dengan keluarga Guy.
Jadi, kebun ini...
Seperti guamu.
Kau sama seperti aku.
Ayo.
Astaga, apa ini tungganganmu?
Bukan, ini milik ayahku.
Dengar dengkuran makhluk ini.
- Lihat babi buaya di sana itu?
- Ya.
- Mau melompatinya?
- Lihat ayam anjing laut di sana itu?
- Ya.
- Mau melompatinya?
- Dinding itu? Mau melompatinya?
- Ya!
Tidak! Eep, aku dilarang
keluar dari dinding!
Jangan cemas, kita akan
kembali sebelum ada yang tahu.
Kau baik-baik saja?
Astaga, jantungku berdebar!
Aku merasa sangat hidup.
Mari melompati yang lainnya.
Siap?
Mari kita lakukan.
Sekali lagi! Sesuatu
yang lebih besar.
Ny. Betterman. Kami
melihat penemuan ini.
Apa fungsinya?
Bagaimana jika kau tanya Phil?
Dia menghabiskan
banyak waktu di situ.
Bagaimanapun, ambil ini.
Kurasa kau ingin memiliki ini.
Ini gambar lama keluarga kita.
Terima kasih.
Ke mana alirannya?
Ayah, bagaimana jika
aku melewatkan sesuatu?
Aku ingin masuk kembali.
Tidak, Thunk. Bermainlah
dengan Douglas.
Dia merasa diabaikan.
Dia sedih kita tidak
menghabiskan waktu bersama lagi.
Baiklah. Kau mau bermain
menangkap tongkat, Douglas?
Baiklah. Ayo ambil!
Maafkan aku!
Aku akan kembali ke jendela!
Rupanya dia di situ.
Grug! Kemarilah, teman.
Mari kita berkeliling.
Grug. Gruggers.
Grug.
Grug?
Kau mau berkeliling?
Cukup mengesankan, bukan?
Cerita lucu, semua yang
kau lihat di hadapanmu...
Sebelumnya adalah
gurun kosong yang tandus.
- Itu tak terdengar lucu.
- Tapi dengan pikiran lebih cerdas...
Kutemukan cara untuk mengambil
air dari sumber gunung tinggi itu...
- Untuk mengalir di sini.
- Menarik sekali.
Aku mengubah gurun tandus
menjadi oasis yang subur.
Kini kami punya semua
air yang dibutuhkan.
Sebenarnya, kami
berpikir menaruh...
- Pisang.
- Jangan!
Kenapa kau melakukan itu?
Maaf, sepertinya aku harus
mengingatkanmu satu aturan kami.
Kita tidak makan pisang.
Kenapa tidak? Mereka
ada di mana-mana.
Lihat, kau punya semangkuk
penuh di sana. Untuk siapa itu?
Grug, kita bisa membahas
soal buah seharian.
Atau...
Kau ingin melihat
sesuatu yang keren?
Entahlah.
Hei, kau mencari kudapan?
Aku ingin bersih-bersih.
Aku menyadari kami
mengacau kemarin.
Tidak. Aku tidak memperhatikan.
Kau bisa menaruh
itu di tong kompos.
Cerdas.
Kerja bagus.
Kami tak ingin kau berpikir
kami adalah keluarga biadab.
- Biadab.
- Sandy, letakkan itu.
Letakkan!
Dasar anak-anak.
Ugga, kau pasti
merindukan alam liar, 'kan?
- Untuk berburu...
- Tidak juga.
- Dan berkumpul...
Mengaung ke arah bulan.
Sama sekali tidak.
Sejujurnya, di luar
sana menyebalkan.
Jika tidak ada yang mati
sebelum sarapan, itu bagus.
Jauh lebih baik di sini.
Itu bagus.
Sebenarnya Grug dan aku
berpikir bahwa kami mungkin...
Aku hampir lupa. Aku
membuat ini untukmu.
Keranjang?
Lebih seperti
keranjang perjalanan.
- Keranjang perjalanan?
- Ya, untuk di jalan.
Ada buah, kacang, sabun,
sabun lainnya, dan bantal leher.
Ya, ini akan bagus
untuk di jalan.
Terima kasih.
Setidaknya itu ucapan terima kasih
karena kalian membawa pulang Guy.
- Pulang?
- Pulang.
- Guy?
- Guy sudah pulang. Kau mengerti.
Aku harus pergi. Sampai
jumpa saat makan malam, ya?
Eep?
Aku punya bekas luka.
- Kau punya bekas luka.
- Aku punya bekas luka!
Jangan beri tahu
Ny. Betterman...
Tapi saat dia pikir aku bekerja
keras di bawah terik matahari...
Sebenarnya aku di
sini, di gua lelakiku.
Di sini panas.
Grug, kau mungkin akan lebih
nyaman jika melepaskan pakaian bulumu.
Sudah kulepas.
Benar.
Ini tempat seorang ayah bisa kabur
dari kekacauan kehidupan berkeluarga.
Bersantai, bergaul
dengan sobatnya.
Jika dia punya sobat.
Mau susu hiu lagi?
Jadi, kau datang kemari untuk
bersembunyi dari keluargamu?
Bukan sembunyi, tapi membantu.
Aku membantu keluargaku.
Jadi...
Bagaimana ini bisa
membantu keluargamu?
Di sinilah aku menemukan solusi
untuk masalah terbesar keluargaku.
Baiklah.
Jadi, sudah merasa
tenang? Nyaman?
Rentan terhadap saran?
Apa masalahmu, pria besar?
- Aku tak punya masalah.
- Ayolah, Grug.
Aku pernah melihatmu
murung. Apa masalahmu?
Aku kepanasan. Itu masalahku.
Tok, tok. Aku mengetuk
pintu, pria besar. Bukalah.
Tidak.
- Terbukalah padaku.
- Tidak.
Berbagi denganku.
Aku tidak mau. Aku kepanasan.
- Ceritakan masalahmu.
- Aku tak punya masalah.
Kau yang punya masalah.
Ceritakan masalahmu.
- Aku tidak...
- Ceritakan padaku.
Aku tidak suka di sini, paham?
Kawananku berpencar. Tak
ada orang untuk tidur bertumpuk.
Kau melarangku makan pisang.
Guy memberi batu pada
Eep. Dia mencium tanganku.
Mereka berencana
meninggalkan kawanan.
Dan aku sama sekali
tak menyukaimu!
Itu menarik.
Mungkin aku perlu
mengenalmu lebih baik.
Tidak, bukan itu.
Bagian soal Eep dan Guy.
Guy mencoba
membawa pergi putriku.
Antarsesama ayah, aku
juga mencemaskan putriku.
Dia sangat kesepian
sebelum Guy kembali.
Ya, hampir seperti
masalahnya adalah Guy.
Tunggu dulu. Kau mengatakan
apa yang kupikir kau katakan?
Ya. Tidak.
Entahlah. Panas.
Apa kau mengusulkan...
Kita melepaskan Guy dari
keluargamu supaya Dawn tak kesepian...
Dan Eep tetap bersamamu,
dengan kawananmu?
- Benarkah?
- Grug, itu ide yang hebat.
Kau berhasil! Kau
memecahkan kedua masalah kita.
Tidak. Benarkah?
Jadi, kita sepakat, sobat?
Sepakat.
Ugga, aku baru saja
bergembira dengan Phil.
Lihat aku. Berdiri tegak,
mendapat banyak ide bagus.
Phil adalah pendengar yang baik.
Dia tahu ide cerdas
saat mendengarkan itu.
Keluarga Betterman
ingin kita pergi tanpa Guy.
- Menurutmu begitu?
- Seperti kita mau melakukan itu.
- Guy adalah anggota kawanan kita.
- Kurang lebih.
Bisa bayangkan apa akibatnya
pada Eep? Dia pasti akan merana.
Pada awalnya.
Mereka pikir kita hanya
manusia gua yang sederhana.
Bahwa kita sangat bodoh, sampai mau
menukar Guy dengan keranjang buah.
Lalu dia mencoba membuatku
berpikir itu adalah ideku!
- Itu adalah ide bagus.
- Betterman.
Seperti kita pernah
melakukan itu!
- Jadi, kita bersepakat?
- Betterman!
Mereka pasti mengira
kita cukup bodoh.
Kau berhasil, Grug. Pria
cerdas. Kau tidak bodoh.
- Betterman!
- Betterman.
Betterman.
Betterman!
Mungkin kita harus sedikit
meredakan amarah, Sayang.
Kita harus fokus.
Kita harus menjemput
Guy dan pergi dari sini.
Baiklah. Tapi pertama-tama...
Ada sesuatu yang ingin
kulakukan sejak sangat lama.
Aku tak percaya mereka
menyimpan album gambar lama ini.
Itu keluarga Betterman.
Ini ibuku. Ini
ayahku. Dan itu aku.
Ya, aku mengerti.
Aku dulu kurus.
Cukup menyenangkan
di sini, bukan?
Apa itu ayahku?
- Sembunyikan aku.
- Tn. Betterman?
"Tn. Betterman?"
Itu hanya Guy. Hai, Guy!
- Hei, kamu.
- Kalian dari mana?
Membawa Chunky jalan-jalan.
- Jalan-jalan.
- Jalan-jalan?
- Kami menggulingkan kucing maut.
- Di luar dinding.
Kau membawa Dawn jalan-jalan...
- Di luar dinding?
- Ya.
Keluarga Betterman tidak
ingin Dawn keluar dinding.
Mereka membangun dinding
itu dengan sebuah alasan...
Untuk menjaga semua
orang tetap aman.
Guy, tenanglah.
Ya, Guy, tidak perlu cemas.
- Ada apa dengannya?
- Itu hanya reaksi racun lebah.
- Racun lebah?
- Racun lebah!
Apa-apaan...
- Itu hanya sengatan kecil.
- Kecil?
Kau tidak bisa mengaturku.
Ini sangat parah...
Eep, ini sengatan
lebah yang sangat parah!
"Ini sengatan lebah
yang sangat parah."
- Dia baik-baik saja.
- Dia tidak baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja.
- Dawn.
Eep, itu tidak cerdas.
Dia bisa terluka parah.
Kau harus memikirkan
hal-hal seperti ini.
Kenapa kau bersikap seperti
ini? Kau suka petualangan.
Tidak! Aku suka tetap
hidup. Kini situasinya berbeda.
Tapi dia perlu pergi keluar.
Dia sama sepertiku. Ini guanya.
Tidak, dia tidak sepertimu.
Ini bukan guanya.
Dia bukan gadis gua.
"Gadis gua?"
Apa maksudnya
dengan "gadis gua"?
Aku akan memberinya gadis gua.
Kuharap kalian semua lapar.
Koki Hope telah bekerja
keras seharian penuh.
Ini sangat enak, Ny. Ibu-Better.
Kau memakan rangkaian bunga.
Grug, Ugga, kami
bisa menawarkan apa?
- Tidak perlu.
- Kami sudah makan saat kemari.
Maaf.
Baiklah.
Lihat!
Guy dan Dawn ada
di sini, bersama-sama.
Kau mampu melakukan ini?
Jangan menunjukkan
tangan raksasamu.
Baiklah.
Selamat datang, Eep.
Kursimu di sini, di sebelah...
Nenek.
Urusan kita belum selesai.
Kau memanggilku gadis gua.
Tapi kau memang gadis gua.
Tapi kau mengatakan "gadis
gua" seolah itu hal buruk.
Ada apa dengan manusia gua, Guy?
Tak ada masalah
dengan manusia gua.
Bisa kuambilkan handuk,
alat makan, atau semacamnya?
Tidak perlu.
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Aku hanya bersikap
seperti gadis gua, Guy.
Tapi kurasa itu tidak
lagi cukup bagimu.
Aku tak pernah bilang begitu.
Grug, mari mengambil waktu ini
untuk membahas ide bagusmu.
- Apa?
- Grug berpikir, dan aku setuju...
Bahwa Guy harus bersama
kaumnya, kaum berkembang.
Dan Eep harus tetap
bersama kaumnya.
Jadi, kami bersepakat.
- Apa katamu?
- Kesepakatan apa?
Kesepakatannya!
- Idemu.
- Idemu?
Guy tetap bersama kami, dan
Eep tetap bersama kawanannya.
Itu kata-kata Grug, bukan aku.
- Kau coba menyingkirkan aku?
- Sungguh, Ayah?
Tidak! Sayang, Ayah
tak berpikir begitu.
Dia membuat Ayah berpikir
bahwa Ayah mengusulkan itu.
Dia menjebak Ayah! Dia bawa
Ayah ke gua pria rahasianya...
- Dan dia menjebak Ayah.
- Apa itu gua pria?
Itu tempat yang
kutuju untuk pergi.
- Pergi dari apa?
- Pergi darimu!
- Apa?
- Kami semua memikirkan itu.
- Beraninya kau.
- Beraninya kau!
Beraninya kalian berdua!
Kalian mencoba
menjodohkan aku dengan Guy?
Ada apa dengan tanganmu?
Aku disengat lebah.
Di luar dinding.
- Kau pergi keluar dinding?
- Keluar dinding?
- Semua ini salah kalian!
- Salah kami?
- Boleh aku bicara?
- Tidak!
- Baiklah.
- Aku tak percaya kau sepakati itu.
- Apa yang mereka lakukan padamu?
- Aku dapat bekas luka.
Putri kita!
Saat itu sangat panas!
Aku kenyang susu hiu.
- Saat itu aku bugil!
- Kenapa, Phil?
Karena privasi meningkatkan
individualitas. Semboyan tidak resmi!
Anak-anak, sepertinya kita punya
sesuatu untuk disembunyikan.
Cukup! Ayo, Guy, kita pergi.
Tunggu sebentar. Pertama,
kau ingin menyingkirkan aku...
Dan kini kau ingin
aku ikut denganmu?
Kau mencoba
membawa putriku pergi!
Menjanjikan kupu-kupu dan
sungai indah pada putriku.
Kau lihat? Sudah
kuduga kau menguping!
Tidak ada privasi dengan kalian.
Maksudmu manusia gua?
Bukan itu yang kukatakan.
Sisi positif, itu maksudku.
Banyak hal lebih baik di sini.
- "Lebih baik?"
- Seperti tidak kelaparan...
Tidak tidur bertumpuk.
Apa salahnya tidur bertumpuk?
Yang benar saja, Eep!
Tidur bertumpuk itu bau!
- Bau cinta!
- Setidaknya aku bau seperti diriku.
Aku bahkan tak tahu
kau bau seperti apa.
Bunga dan hujan lembut.
Aku bahkan tidak
mengenalmu lagi!
Dengan vanila dan batu lehermu!
Karena tempat ini.
Tempat ini adalah...
Rumah! Tempat ini adalah rumah!
"Rumah?"
Ini tempat yang diinginkan oleh
orang tuaku untuk kutemukan!
Ini adalah Hari Esok.
Tampak jelas aku tidak
pantas di Hari Esok ini.
Aku pergi.
Apa kau ikut denganku?
Aku...
Aku tidak bisa.
Kalau begitu, kita punya
dua Hari Esok berbeda.
Eep.
Jadi, siapa yang siap
untuk makanan penutup?
Sudah kubilang,
kami tidak lapar!
Kau memakan sebuah pisang?
Tidak. Kami memakan
semua pisang.
- Itu mustahil.
- Tidak untuk manusia gua.
Apa yang telah kau lakukan?
- Mereka hanya pisang, Phil.
- "Hanya pisang?"
"Hanya pisang," dia bilang?
Itu adalah satu aturanku!
Tunggu, kami belum selesai.
Masih ada lagi yang
ingin kukatakan padamu!
Ny. Ibu-Better, aku akan bawa
makanan penutupku ke jendela.
Yang benar saja? Berapa lama
aku akan tinggal dengan keluarganya?
Dengan kotoran dan bau mereka.
Eep? Apa itu...
Dirimu?
Entahlah.
- Apa kau memukulnya?
- Tidak.
Aku sempat memikirkan itu.
Pisang adalah kunci
kelangsungan hidup kami.
Pisang membuat kami aman.
Aman dari apa?
Dia datang untuk pisangnya!
Apa yang datang, Phil?
Dia sudah datang setiap malam
selama 100 malam atau lebih.
Kusadari hanya pisang
yang bisa menjauhkan dia.
Ada apa di balik
dinding itu, Phil?
Malam demi malam,
tidak pernah cukup!
Dia menginginkan pisangnya!
Ada apa di balik
dinding itu, Phil?
Apa itu, Phil?
- Untuk apa pisang itu?
- Apa itu?
Aku tidak tahu!
- Itu hanya monyet tangan kecil.
- Aku pergi.
Kau terus memberikannya pisang?
Tunggu, biar kupahami sesuatu.
Kau tidak tahu
bahwa kau bekerja...
Untuk seekor monyet kecil?
Memberikannya pisang...
Selama bertahun-tahun!
Itu tidak bagus.
Tidak! Pergi!
Phil!
Ayolah.
Douglas, bunga-bunga
itu membuatku sakit perut.
Apa yang kulewatkan?
Ny. Ibu-Better, bukankah ada
dinding di sana sebelumnya?
- Phil?
- Ayah? Guy?
Grug?
Sudah hilang.
Dindingnya hilang. Phil hilang.
Astaga, sesuatu telah membawanya,
membawa mereka semua.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Tak ada tanda keberadaan mereka.
Tapi aku menemukan ini.
- Apa itu keranjangku?
- Mata yang tajam.
Sandy bisa melacak
mereka dengan ini.
Sandy, cari.
Baiklah. Kalian pergi, Dawn dan
aku tetap di sini dan perbaiki dinding.
Atau lebih baik lagi, Dawn,
kembalilah ke ruang panikmu.
Malahan, Ibu rasa kita
berdua muat jika dipaksakan.
Dia menemukan aroma itu.
Apa pun yang membawa
mereka, tidak mungkin jauh.
Ibu.
- Aku pergi juga.
- Dawn, dengarkan dirimu.
Kita bukan seperti mereka.
Ayah membutuhkan kita.
Tunggu. Dawn!
Dawn, kau butuh keranjang
perjalanan! Ada bantal leher!
Ke mana kalian membawa kami?
Berhenti bicara!
Jika kalian akan memakan kami,
makanlah yang gemuk lebih dulu.
- Dia yang memakan pisang kalian.
- Jangan menyalahkan aku untuk ini.
- Semua ini salahmu!
- Salahku!
Katakan padanya, Guy.
Eep bilang aku berubah.
Aku tidak berubah. Ini
diriku sebenarnya, Sayang.
Kau paham maksudku?
Yang kau lihat
adalah yang kau dapat.
Rupanya kau di situ.
Kau sempat tak terlihat.
Aku tak butuh siapa
pun. Tidak seorang pun.
Baiklah! Lagi pula, bukan
percakapan yang bagus.
Kurasa hanya ada
aku, dengan pikiranku.
Catatan perjalanan.
Secara harfiah, aku memang
bepergian di dalam batang kayu.
Sudah cukup lama.
Sedikit pembaruan.
Ingat Hari Esok itu?
Yang aku cari selama hidupku.
Ternyata, gadis yang kucintai
tidak ingin terlibat di dalamnya...
Atau denganku.
Para gadis, memang sangat rumit.
Diari tersayang. Hei, ini aku.
Ingat apa yang
kukatakan soal takdir?
Takdir itu bodoh dan pembohong.
Takdir merasa lebih
baik daripadamu.
Takdir ingin tetap bersama...
Keluarga Betterman!
Mereka hebat.
Kau sudah lihat
rumah pohon mereka?
Apa hebatnya tinggal di pohon?
Pancuran, api instan,
banyak makanan, dan...
"Privasi."
Satu hal yang jelas.
Sudah berakhir!
- Baiklah!
- Siapa yang peduli?
- Bukan aku.
Apa kau baik-baik saja?
Terang sekali di luar sini.
Aku ingin melihat jendela...
Aku ingin melihatnya sejenak!
Hei, keranjang perjalananku!
Jendela perjalanan.
Ugga, bisa minta putramu menjauhkan
tangan kotornya dari barangku?
Aku merasa tak enak dengan
kejadian saat makan malam...
Dengan orang
tuaku, kau, dan Guy.
Yang benar saja.
Aku tidak apa-apa.
Itu sudah berlalu!
Guy dan aku, kami
terlalu berbeda.
Kau dan aku berbeda...
Dan kita bisa rukun, bukan?
Ya, tapi ini rumit.
Dia seorang lelaki. Dia itu...
Bodoh. Situasinya berbeda.
Ada apa? Masalah dengan lelaki?
Saat muda, kami tak punya
masalah dengan lelaki.
Karena kami tak punya
lelaki, pria, atau pakaian.
Kami adalah suku pejuang wanita.
Saudari Guntur!
Apa itu Saudari Guntur?
Hanya kisah
pengantar tidur Nenek.
Kisah nyata!
Baik, Dawn, berhenti bicara
dengan wanita sinting itu.
Kita tak akan
menyeberangi itu, 'kan?
Ya, Sandy sedang
melacak bau itu.
Pasti ada jalan lain. Kau tahu?
Mungkin jalan yang stabil
dan tidak penuh hiu darat!
Begini saja, urusanmu
adalah keranjang hadiah...
Dan urusanku melacak
para lelaki. Kita menyeberang.
Tidak. Kita tidak
menyeberangi ini.
Kucingku, aturanku.
Kita menyeberang!
- Mungkin kita harus mengambil suara?
- Berputar!
Menyeberang!
Berputar!
- Menyeberang.
- Tidak!
Sandy, kemari.
Terima kasih, Hope.
Ini jauh lebih aman.
Aku tak bisa melihat!
- Apa yang terjadi?
- Ke mana mereka membawa kita?
Berpegangan, Guy. Begitu
kita keluar dari batang kayu ini...
Aku akan mulai mengayun
dan memukul menuju kebebasan.
Ayo, monyet tinju!
Mari kita mulai!
Itu bukan hanya monyet
tinju. Tapi monyet tendang...
Monyet sundul, monyet
pukulan-rendah...
Monyet gigit,
monyet perut kekar...
Pundak yang meninju,
ekor yang menghantam...
Pencekik gila, penjuntai
aneh, kuku bertaring.
Napas mulut, pemeras otak...
Dan seekor monyet dengan...
Mata aneh.
Mereka tampaknya punya
semacam bahasa primitif.
Tapi kau tak bisa
memahaminya, sok pandai?
Tidak. Tapi aku yakin setelah
beberapa bulan dikurung...
Aku bisa bicara dengan mereka.
Aku fasih bahasa monyet tinju.
- Benarkah?
- Mustahil.
Aku tak ingin melakukan ini.
Ini bukan bahasa yang indah.
Permisi, aku ingin bertanya...
- Begitu rupanya.
- Jadi, dia bilang apa?
Mereka marah karena Phil
melanggar ketentuan kontrak mereka!
Omong kosong! Kami tak punya
kesepakatan resmi, dasar penipu!
Dan juga, mereka
menginginkan pisang mereka.
Ya, pisang itu enak. Kenapa
itu menjadi masalah kita?
Dan satu pertanyaan lagi.
Beberapa bulan yang lalu,
dunia mereka adalah firdaus.
Ini akan menjadi cerita panjang.
Saat itu adalah masa
penuh kegembiraan.
Air mengalir deras.
Pisang tumbuh banyak sekali.
Kami punya seni, politik...
Ekonomi...
Tapi yang terpenting, pisang.
Begitu banyak pisang.
Kemudian, saat bulan purnama...
Monster itu datang
mengambil pisangnya.
- Ya, masa-masa indah.
- Tunggu.
- Coba ulangi.
- Dia bilang "monster"?
Kita tak akan mengulang!
Seperti kataku...
Masa-masa indah.
Tapi kemudian, karena alasan
yang aneh, air menghilang.
Setelah itu, pisang
juga menghilang.
Tapi monster itu tidak pergi.
Dia kembali untuk pisangnya.
Tidak ada pisang.
Kesimpulannya, mereka
sangat membutuhkan pisang itu.
Monster, pisang.
Kuberitahu apa masalah mereka.
Pasokan air mereka mengering.
Beritahu mereka kata demi
kata, Guy. Aku, Phil Betterman...
Seorang diri mengubah
gurun menjadi oasis...
Dengan mengalihkan air
dari sumber gunung tinggi.
Yang mirip seperti itu.
Tunggu, jangan terjemahkan itu.
Terlambat?
Semua ulahnya! Dia
mencuri air kalian...
Memakan pisang kalian,
dan merusak kehidupan kalian!
Cukup! Aku tak mau dilempari!
Sekarang, kera kurang ajar...
Lihatlah kekuatan
penuh dari kecerdasanku.
Lihatlah Betterman si
pencipta alat, dan menyerahlah!
Tusuk, tusuk.
Tusuk, tusuk, tusuk.
Kerja bagus, Phil.
Kerja bagus, Hope.
Kita kehilangan bau itu.
Tidak! Jendela perjalanan!
Ayolah.
Masih berfungsi, semuanya.
Kita tersesat.
Makanya jangan mengikuti manusia
gua. Jika sepatah kata lagi keluar dari...
Kita telah melupakan cara lama.
Cara saat dunia masih
muda, dan aku masih muda.
Saat aku adalah ratu
dari suku pejuang wanita.
Saudari Guntur.
Kau benar, Nak. Saudari Guntur.
Kami menghadapi bahaya dan
menendang maut di selangkangan!
Kita tidak butuh
Saudari Guntur, Ibu.
Kita butuh sebuah cara
untuk menemukan para lelaki!
Sebuah cara?
Saudari Guntur selalu
menemukan sebuah cara!
Kau masih mampu terbang
sekali lagi, teman lama?
Astaga.
Terbanglah, Wigasus!
Pergilah mencari
mereka, Wigasus.
Sudah cukup!
Kalian semua gila!
Dan kalian tahu? Rambut itu
tak akan kembali. Dia kabur.
Itulah yang harus
kita lakukan, Dawn.
Menjauh dari manusia gua...
- Yang gila ini!
- Ibu!
Kalian menerobos masuk ke
hidup kami tanpa diundang...
Bahkan tanpa menyeka
kaki kalian yang menjijikkan!
Dan Thunk pengintip ini,
dengan jendelanya yang bodoh.
Acara ini untuk
anak lebih dewasa.
Dan bayi tikus
yang penuh kutu itu!
- Bayi bodoh.
- Baik, aku akan membunuhnya.
- Tenang.
- Dan kau.
Membawa putriku keluar dinding,
memberinya bekas luka dan ide bodoh!
Ibu, jangan bicara
seperti itu pada temanku.
Dan aku bersyukur Guy sadar...
Dan menyadari bahwa dia
tak pantas bersama gadis gua!
Dia sepantasnya bersama kami,
keluarga Betterman! Ayo pergi, Dawn!
Ibu mau ke mana?
Harus pergi dari sini!
Manusia gua!
Gawat.
Apa itu?
Eep!
Serang dia, Eep.
- Ibu!
- Itu dia!
Kami datang untukmu,
wanita tidak ramah!
Formasi membunuh!
Ayo, penusuk. Waktunya ditusuk.
Semuanya, tunggu dulu.
- Turunkan senjata kalian semua.
- Dawn. Apa yang dia lakukan?
Percayalah padanya.
Turunkan senjata kalian.
Kemari, Nak. Kau bisa keluar.
Ya, tidak apa-apa. Kau bisa.
Ini bukan monster.
Ini seekor induk...
Yang mencemaskan anaknya
dan bersikap melindungi...
Dan mungkin sedikit kasar.
Dan mungkin dia
tidak menyadari...
Bahwa orang luar bukanlah
ancaman, tapi sebenarnya teman.
Dan mungkin, laba-laba
serigala dan orang luar...
Bisa hidup bersama dengan
rukun di rumah pohon mereka!
Maksudku, gua es.
Kau tahu semua itu hanya
dengan melihat mereka?
Mungkin jendela yang kugunakan
untuk melihat dunia ini cacat.
Aku akan mengelus mereka.
Mereka memelukku
dengan gigi mereka!
- Guy.
- Eep?
- Eep, kau kembali!
Tidak.
Kau sudah membuat pilihan.
- Tidak! Bukan itu keinginanku!
- Nikmatilah Hari Esok-mu.
Eep, kembali!
Tidak!
Grug, kau bisa diam?
Aku mencoba berpikir!
Aku mencoba keluar dari sini
sebelum monster itu datang!
Tidak ada monster, bodoh.
Mereka hanya ingin
menakuti kita. Itu dia!
Waktunya memberi ketakutan
ke dalam hati para kera ini.
Lihatlah Betterman si
pencipta api dan menyerahlah!
Api, api.
Bagus, kini mereka
punya tombak dan api.
Guy, dia baru saja memberi
api pada para monyet!
Kau siap? Dan bersalaman.
Dan bersalaman.
Dan bersalaman terus.
Hei, Nenek? Nenek
yakin ini aman?
Jangan cemas, ini
tak akan terlalu sakit.
- Di mana Eep?
- Dia pergi mencari kayu bakar lain.
- Aku akan mencarinya.
- Ugga, tolong aku.
Eep?
Aku hanya...
Aku hanya mencari kayu bakar.
Ibu rasa sudah cukup.
Kau mau istirahat
dari memukuli hutan?
Kau sudah siap membahasnya?
Aku tak percaya dia akan
memilih rumah pohon daripada aku.
Ibu rasa tidak semudah itu.
Guy mengenal keluarga
Betterman saat dia masih kecil.
Mereka orang terdekat yang
bisa dia anggap keluarga.
Setiap kali aku
terluka sebelumnya...
Aku mendapatkan
bekas yang bisa kulihat.
Ini terasa sangat menyakitkan...
Dan aku bahkan
tak bisa melihatnya.
Ibu bisa melihatnya.
Itu tidak penting.
Kami hanya terlalu berbeda.
Aku bahkan tidak peduli.
Eep, jika sesuatu
menyakitkan seperti ini...
Mungkin itu berarti kau peduli.
Mungkin itu sesuatu
yang pantas diperjuangkan.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Ibu yakin tak mau
bergabung dengan kami?
- Sangat hangat di dalam sini.
- Ibu tidak suka tidur bertumpuk.
Ibu punya syal untuk membuat...
Tetap hangat. Tidak apa-apa.
Ibu akan memakai keranjang
perjalanan untuk melindungi...
Yang benar saja!
Terasa nyaman, bukan?
Sudah kubilang.
Hei, Ugga?
Eep?
Hai.
Aku hanya ingin mengatakan...
Bahwa aku telah bersikap buruk.
Setelah semua yang
kulakukan dan katakan...
Kalian tetap menyelamatkan aku.
Kenapa?
Kami selalu mengatakan
kawanan tetap bersama.
Semboyan tidak resmi.
Tidak apa-apa.
Tidak. Tidak begitu.
- Aku bersikap buruk.
- Tidak apa-apa.
- Aku coba mencuri Guy darimu.
Dan aku memberimu
keranjang pasif-agresif.
- Ya, itu aneh.
- Siapa yang melakukan itu?
Dan putrimu, tampak
jelas bukan bayi tikus.
Dia cantik.
Dia bayi manusia yang cantik.
- Dan...
- Cukup!
Di mana Guy?
Kurasa aku peliharaan barunya.
Itu kasar.
Apa yang dia katakan, Guy?
Monyet bijak tua
telah memutuskan...
Karena kita tak punya
pisang untuk monster itu.
Kalian akan...
Kurasa aku bisa
menerjemahkan dari sini, Guy.
Mereka bilang pria gua yang tua
akan menanam pisang untuk mereka.
Menyirami ladang
dengan air mata pahitnya.
Dan tentu saja, mereka
ingin aku mengawasi.
Bukan itu kata mereka.
Kau tak mengerti
bahasa monyet tinju.
Benarkah?
Monyet, aku telah menguasai bahasamu
yang bersemangat dan ekspresif.
- Belum!
- Biar kuucapkan bahasa tinju monyet.
Phil Betterman sangat
cerdas! Dia bodoh!
Apa yang ingin kau katakan
dengan jawaban cerdas ini?
Kau tahu? Biar kuatasi ini.
Kau keberatan? Boleh
kuambil tali ini? Terima kasih.
- Jangan menyelaku!
- Kau berhenti menyelaku!
Kalian bisa berhenti? Aku
berusaha mengeluarkan kita.
Hubunganku baik dengan
mereka. Aku punya pekerjaan.
Dan kalian berdua
akan mengacaukannya!
Seperti kalian mengacaukan
semuanya! Seperti mengacaukan...
Romansa remajaku yang indah.
Guy. Nak, tolong mengerti.
Ini kesalahan Grug.
- Tangkap dia, Guy.
- Aku tidak mendukungmu!
- Ya, dia mendukungku!
- Aku juga tak mendukungmu!
Aku mengenali bahu lebar itu.
Eep, kau datang untukku.
Apa yang kau lakukan?
Kau mau ke mana, Phil?
Tidak ada gua pria di sini.
Kau bisa sembunyi
dari keluargamu...
Tapi kau tak bisa
sembunyi dariku.
Kawanan berhargamu...
Merasa senang kau pergi.
Karena kau melimpahi mereka.
Kau membangun dinding
di sekitar keluargamu.
Tapi kau juga membangun
dinding di sekitar hatimu.
- Kau tahu siapa dirimu?
- Kuberi tahu siapa dirimu.
- Kau...
- Ayah...
Yang buruk.
Kata-kata sebagai senjata?
Kau hanya seorang gadis gua.
Itu disebut pancuran, cobalah.
Aku menyuruhnya untuk
mandi. Siapa yang melakukan itu?
Dirimu.
Eep.
Selamat, Phil.
Kau menyerangku
di titik paling rentan.
Kau juga.
Grug, apa aku berhalusinasi?
Tidak, Guy menjadi
pisang raksasa.
Yang ingin dikatakan para monyet
adalah kita akan dikorbankan...
Pada monster saat
bulan purnama malam ini.
Dia masih menunggu di luar sana.
Aku ragu rambutnya akan kembali.
Berapa lama aku tertidur?
Apa yang kalian lihat?
Ibu!
Rambut Ibu. Sangat besar
dan liar, dan aku menyukainya.
Terima kasih.
Nenek, rambutmu!
Apa? Ini sementara.
Tidak, rambut Nenek
terbang kemari!
Wigasus telah kembali!
Pergi dariku.
Langsung ke intinya.
Monyet tinju. Aku
benci monyet tinju.
Wigasus bilang para
lelaki diculik ke sana.
Bagus. Apa rencananya?
Apa yang akan dilakukan
oleh Saudari Guntur?
Baiklah, Saudari Guntur! Jika
kita ingin menolong mereka...
Ada sesuatu yang kita butuhkan.
- Jendela?
- Bukan.
- Lagu yang mudah dihapal?
- Satu sama lain.
- Apa? Bukan!
Nama suku yang baru.
Sandy, kau akan
dipanggil "Pencari".
Eep, "Hati Api".
Ugga, "Tanduk Darah".
Thunk, kau adalah "Thunk".
Gadis cerdas yang
aku lupa namanya.
- Aku Dawn.
- Bukan!
Kau "Saudari Matahari Terbenam".
Dan kau adalah "Air Rawa".
Namaku "Air Rawa"?
Kupikirkan itu sebelum
kau punya rambut keren.
Aku adalah Air Rawa!
- Hei, Saudari Matahari Terbenam.
- Ya, Hati Api?
- Kau lihat laba-laba serigala itu?
- Ya.
- Mau menunggangi mereka?
- Ya!
- Saudari Guntur.
- Saudari Guntur!
Saudari Guntur!
Masuk ke mulutku.
Kurasa inilah saatnya.
Phil, maaf aku memakan pisangmu.
Kurasa mungkin aku
juga telah berbuat salah.
Seperti mempersenjatai
para monyet ini?
- Ya.
- Atau mencuri air mereka?
Dan mengajari mereka
mengikat simpul ini?
Simpul mereka sangat buruk!
Aku hanya berharap bisa
melihat Eep sekali lagi.
Kuhabiskan hidupku mencari tempat
yang orang tuaku ingin kutemukan...
Dan aku telah menemukannya.
Tapi sekarang, yang
kupikirkan hanya Eep.
Sahabatku.
Cinta pertamaku
dan satu-satunya.
Orang tuamu sangat menyayangimu.
Kurasa yang mereka
inginkan untuk dirimu...
Adalah menemukan kebahagiaan.
Dan satu hal yang aku tahu...
Adalah kau dan Eep
saling membuat bahagia.
Guy, aku hanya ingin putriku
menghabiskan Hari Esok-nya...
Bersama dirimu.
Guy, aku juga memberimu izin
memulai rumah tangga dengan putri Grug.
- Bukan begitu caranya.
- Tapi kuhargai.
Kalian adalah orang paling dekat
yang kuanggap sebagai ayah.
Terima kasih, Nak.
Ternyata kita tidak
terlalu berbeda, Grug.
Kita adalah dua ayah bodoh
yang terobsesi dengan pisang...
Yang akan mati
dengan kematian ironis.
Grug, apa yang terjadi?
Entahlah, aku tak bisa melihat!
Aku tak bisa melihat. Apa itu?
Itu adalah...
Itu...
Sebenarnya cukup menggemaskan.
Itu hanya dahinya?
Yang benar saja!
Apa-apaan...
Saudari Guntur!
Eep!
- Ayo.
- Apa itu?
Hentikan mereka!
Ratu Wimmins
Hati Api
Hati Api, awas!
Saudari Matahari Terbenam
Tanduk Darah
Pencari
Thunk
Air Rawa
Ayah!
- Tidak!
- Terima wig ini!
Wigasus
Eep, aku ingin
mengatakan sesuatu!
Aku juga!
Tos! Itu baru putriku!
Tos!
Hei, kau lapar?
Ayo tangkap aku!
Pergi ke pintu keluar!
Baiklah, para lelaki! Kami
akan mengeluarkan kalian!
Nyaris saja, bukan?
Teman-teman?
Phil, kau baik saja?
Ini buruk, Grug!
Kurasa pergelangan
kakiku terkilir!
Kau pergi saja.
Selamatkan dirimu.
Tidak, kawanan
tetap bersama, Sobat.
Sobat?
Sobat.
- Sobat.
- Apa-apaan...
- Sobat terbaik!
- Sobat selamanya!
Sobat Pisang!
Sobat seumur hidup!
Apa yang mereka lakukan?
Hei, tetaplah fokus!
Chunky, ayo!
Eep!
- Grug?
- Ayah?
Di mana mereka?
Kurasa aku melihat sesuatu.
Sobat Pisang
- Semuanya lengkap?
- Di mana Guy?
Di mana Eep?
Awas!
Eep, tunggu. Aku ingin
mengatakan sesuatu padamu.
Sekarang?
Aku habiskan seluruh hidupku
mencari tempat bernama Hari Esok...
Tapi itu bukan sebuah...
Lanjutkan.
Tapi Hari Esok
bukan sebuah tempat.
Itu seseorang. Itu kau, Eep.
Kau adalah Hari Esok-ku.
Sungguh?
Terima ini!
Kurasa aku
membuatnya lebih marah.
Lari!
Ayo, cepat ke bawah sini!
Kita harus
menjatuhkan benda ini.
Caranya? Ada terlalu
banyak tanaman merambat.
- Hei.
Aku tak percaya itu berhasil...
Kita bebas! Salam Pembebas kita!
Batu.
Tidak!
- Eep!
- Tidak!
Ayah memegangmu!
Kau tahu? Itu
bukan jari kaki asliku.
Kau tak pernah memberi
tahu Ayah soal itu.
- Tahu dia punya jari kaki kacang?
- Tidak.
Catatan perjalanan...
Entri terakhir.
Setelah dua malam paling panjang
dan menakutkan dalam hidupku...
Keluarga Crood dan Betterman
berhasil kembali ke rumah.
Douglas?
Douglas!
Dan keluarga Betterman
menyambut semua orang untuk tinggal.
Selamanya.
Jadi, kami membuat beberapa
perubahan di sekitar ladang.
- Ini sangat menambah ruang.
- Benar, 'kan?
Dan monyet tinju
pindah ke sebelah rumah.
Mereka sering sekali berpesta.
Seharian, semalaman.
Phil benar-benar mempelajari
bahasa monyet tinju.
Baiklah, aku akan memberimu
resep itu. Jangan cemas.
- Dan Grug...
- Ulangi?
- Dia masih mengusahakannya.
- Sekali lagi.
Hei, Sayang. Langsung
ke bagian bagusnya!
Ya. Benar.
Bukan hanya itu perubahannya.
Aku akan merindukan kalian.
Ayah dan ibumu ada di
sini jika kau butuh bantuan.
Tos?
Tos!
Kemarilah, Nak.
Sampai jumpa, Ayah.
Putri kita pergi.
Putri kita pergi!
Tos.
Hei, semuanya!
Sandy mengucapkan
kata pertamanya!
Sandy mengatakan, "Tos!"
- Hei.
- Hei apa?
Hei, kamu.
Apa Nenek mencoba
gaya rambut baru?
Ini?
Wigasus mengambil cuti,
jadi Nenek mencoba hal baru.
Thunk, tak boleh
ada jendela di meja.
Siapa yang lapar?
Ini hidangan khusus yang
kami sebut Roti Bronana.
Ayahku khawatir
kawanannya semakin mengecil.
Tapi pada akhirnya,
menjadi semakin besar.
Jauh lebih besar.
Ternyata Ayah memang benar.
Kami lebih kuat bersama.
vi p2 1. e u.o rg