SEBELUMNYA DI
THE CONTINENTAL
Yang Frankie ambil sangatlah penting.
Temukan kakakmu. Jika tidak,
kalian akan merasakan
kekuatan seluruh institusi ini.
Di mana pencetak koin?
Diambil Frankie.
Kau kira bisa menipu Meja Tinggi? Bodoh.
Menyelundupkan senjata?
Kau dekat dengannya di sana?
Jika kau butuh orang
untuk menyelamatkanmu,
pilihanku selalu Frankie.
Kita sudah janji ke Ayah.
Ini dojo Ayah.
Kini, ini biaya mahal
yang tak bisa kau lepas.
Kau salah besar datang ke sini, Winston.
Kini kita semua lari. Aku bisa membantumu.
Kalian berdua. Percayalah.
Pikirmu akan kutolak kasus, kembali
menidurimu seperti tak ada apa-apa?
Tugasku menidurimu.
Aku mencari pemasoknya.
Namanya Francis Scott, dia menghilang.
MAAF!
MAYHEW
Kita tak berwenang.
Saatnya cari tenaga luar.
Mungkin tamu kita bisa.
Si Kembar.
Panggil mereka.
Kalian harus saling menjaga.
Mereka menginginkanku dan ini.
Frankie!
Aku butuh senjata.
Yang banyak.
Biar kuambil.
Aku saja.
Tidak.
Katamu lenganku kuat.
Siapa memukulmu dua kali pekan lalu?
Kau tak boleh apa-apa
jika kau ingatkan itu terus.
Tak hanya tentang itu.
Kenapa? Aku lebih muda?
Anak sial.
Untuk apa kau mengajakku?
- Untuk membawakan lap?
- Baiklah.
Baik.
Kau harus seperti Whitey Ford dengan ini
atau Cormac akan menghajar kita, dengar?
Awas tanganmu, Winston.
Ayo.
Mulai.
PAKAIAN MEWAH
WALTER
Ada orang di dalam.
Lari.
Frankie, ada orang di dalam.
Winston, lari!
Hei.
- Adiknya?
- Ya, itu dia.
Barang pribadi.
Terima kasih.
Waktu kita tak banyak.
Maaf aku tak bisa memberimu putra.
Itu tak pernah jadi takdirmu
Yen-ku yang manis.
Sepertinya alat PEMBUNUH terhebatku
hanya bisa mengambil nyawa.
Lantas, kenapa aku DIHUKUM?
HUKUMAN?
Tidak, Yen.
Ini KEHORMATAN.
Kita semua harus BERKORBAN.
Kau berkembang melampaui
tugasmu terhadap tujuan kita.
Kini, akhirnya,
kau diminta melunasi bayaran terakhir.
Lalu...
cintamu akan ABADI.
Taruh di sana.
Hei!
Sedang apa kalian di dojo-ku?
Itu bukan milikku. Kau salah alamat.
Hei! Itu bukan milikku.
Hei! Kau kerja untuk siapa?
Bukan kau, Jalang.
Hei!
Burton, ya?
Sial.
Rupanya kau lebih gesit.
Kau baru di sini?
Chen tahu soal ini?
Chen sudah tak ada.
Aturan baru. Aturanku.
Di lingkungan ini,
semua dapat mesin rokok.
Ayahku dan Chen sudah bersepakat.
Dia tak mengganggu bisnis ayahku,
kami pun begitu.
- Agak lebih rumit dari itu.
- Ya...
ini aturanku.
Jika mengganggu tempatku,
kau mengganggu keluargaku.
Aku pebisnis.
Kau pun pebisnis.
Berfokus saja pada bisnismu,
jangan ambil pecahan kaca.
Weiko!
Hai, Ini aku.
- Apa?
- Kau tak menjawab telepon.
Dengar, apa yang kau lakukan?
Ini hari Selasa.
Selasa sialan.
Kau tahu? Inilah maksudku.
Kau kira bisa menerobos masuk,
menaruh berkas, dan...
Aku mau membantu investigasi kecilmu.
Kukira kau akan senang.
Dia hilang saat bertugas,
jadi kau bisa berhenti.
Aku tak butuh bantuanmu
dan dia tak hilang.
- Tidak?
- Tidak.
Tahu dari mana? Kau lihat?
- Lantas, bagaimana?
Itu instingku.
- Detektif dengan insting. Asli.
- Masa bodoh denganmu.
Katakan saja kenapa
kau begitu fokus kepadanya?
Kukira kita sepakat.
Aku tak tanya soal keluargamu...
- Ini berbeda.
- Tak terlalu berbeda.
Jauhi urusan pribadiku.
- Aku tak datang untuk bertengkar...
- Aku tahu tujuanmu.
- Ya? Ini hubungan yang sempurna.
- Ya.
Baiklah.
Jangan bawa urusan sampingan kita.
- Ya. Tidak.
- Kemarilah.
Maafkan aku.
Halo?
Ini aku.
Francis Scott?
Kau yakin itu dia?
Tidak.
Beri aku waktu. Aku akan datang, ya?
Terima kasih.
Mungkin ini tak bisa
mengurangi rasa sakitnya, tetapi...
menurut rumor, Frankie yang menang.
Peti itu kosong.
Apa maksudmu kosong?
Maksudku, tujuan mereka membunuhnya,
tak mereka dapatkan.
Semua selalu sesuai cara Frankie.
Rasanya seseorang perlu angkat bicara.
- Aku bisa bicara sedikit...
- Akan kubunuh Cormac.
Aku butuh kalian.
Maksudku lebih seperti doa atau sesuatu.
Cormac itu sudah berbeda, Winston.
Kau ganggu sedikit saja,
setiap orang aneh
di sekitar hotel akan mengejarmu.
Itu maksudku.
Pencetak koin lenyap.
Mereka kejar semua yang kenal Frankie.
Kita tak ada hubungannya.
Dia putus asa. Harus serang dahulu.
Beri yang dia mau.
Biar perseteruan ini berakhir di Frankie.
Tak ada padaku.
Entah di mana Frankie sembunyikan.
Mereka akan bunuh kita semua
sebelum menyadari itu.
Tak sesederhana membunuhnya.
Kita masih harus menghadapi Continental.
Pengambilalihan?
Seluruh hotel?
Dengar.
Jika kita bunuh Cormac,
kita tak hanya ambil nyawanya,
melainkan seluruh rumahnya dan seisinya.
Termasuk kendalinya
atas penyelundupan senjata.
Benar. Semua akan melewati kalian.
Tak akan ada perantara di luar sistem.
Kalianlah sistemnya.
Bagaimana kita bisa percaya
pria berdasi bisa melakukan ini?
Sederhana. Karena aku kenal Cormac.
Aku tahu langkahnya,
cara pikirnya, caranya memanipulasi orang.
Karena saat kecil,
dia lakukan kepada kami.
Kami suruhannya.
Kami kira dia Tuhan.
Itu tak akan cukup.
Aku pun punya banyak uang.
Bisa bereskan masalah,
cukup untuk buat tentara.
Aku berencana
memulai hidup baru dengan itu.
Di mana FRANKIE?
Apa katanya?
Dia mau tahu Frankie di mana.
Frankie.
Tunggu...
Yen, hentikan.
Lemmy, bicara ke... Astaga!
Dengar...
Baiklah. Tunggu.
Tunggu sebentar.
Biar kujelaskan, ya?
Kita tak punya waktu.
Aku harus gerak cepat, ya?
Yen.
- Yen, berhenti!
Tunggu, mundur.
Kau tak berhak.
Aku tahu.
Maafkan aku.
Tunggu. Mundurlah.
Yen, maafkan aku.
Yen, tunggu.
Apa...
Maaf.
Jika mau menjatuhkan Continental,
kita akan butuh dia.
Francis Patrick Scott.
Ya.
Baiklah, tetapi di mana dia?
Ezra, masuklah.
Ya?
Di mana laci 101, Francis Scott?
Entahlah. Dia tak kutandai.
Ini bukan tulisan tanganmu?
Bukan.
Maaf atas kesalahannya.
Di sini sedang sangat kacau.
Mayat menumpuk
tiap musim dingin. Keterlaluan.
Saat dia muncul, kau akan kukabari.
Lakukanlah.
Terima kasih.
Hei, Ezra.
Kau tak menandai Francis Scott?
Tidak.
Menarik.
Asisten koroner?
Itu setingkat di atas membantai
anak anjing di penampungan, bukan?
Tak terbayangkan
semua kengerian yang terjadi di sini.
Kau mungkin tak mau
aku mencari-cari di sini, bukan?
Jangan intimidasi aku.
Kalau sekarang?
Astaga.
Bagaimana kalau
kau kubiarkan melakukan
kegiatanmu di sini jika kau beri tahu
siapa yang ambil mayat Francis Scott.
Aku tak tahu namanya.
Dia kirim barang terlarang ke sini
sesekali dari luar negeri.
Aku tak bertanya.
Ini bukan dari luar negeri.
Mereka datang menawarkan banyak uang,
ingin mayatnya dikremasi.
Arlojimu bagus.
- Mereka?
- Ya.
Berdua. Yang satu belum pernah kulihat.
Kutebak dia adik almarhum.
Orang kaya dari luar.
Siapa nama adiknya?
Aku tak tahu.
Apa yang kau tahu?
Mereka pakai bus VW hijau.
Sepertinya tinggal di Pecinan.
Jika ada yang teringat,
kau tahu aku di mana.
Bakat yang luar biasa.
Itu berkat kau, Tuan, kau menemukan dia.
Saat genting,
kita semua serakah dengan cara sendiri.
Kau memuaskan diri dengan pemain selo,
aku lebih memilih makanan tradisional.
- Jika tahu kau akan datang, aku...
- Kau tak menantiku?
Setelah kejadian semalam?
Kau pun makan.
Seperti merayakan, mengingat
rentetan kegagalanmu baru-baru ini.
- Hanya makanan nyaman.
- Nyaman?
Kau kira dalam sejarah
pertahanan hidup terhebat,
para legenda yang berjuang bangkit,
begini untuk menghibur diri?
Aku menyarankan...
Ataukah ancaman kelaparan,
perkosaan dan perampasan,
penghapusan keturunan mereka
yang memotivasi mereka
untuk menyelamatkan diri?
Itu bisa dipahami.
Orang yang terlahir kaya sepertimu
sering mencari kenyamanan saat kesulitan.
Mungkin sudah saatnya
kau merasa tak nyaman. Ya?
Ketidaknyamanan adalah
penyetara yang hebat.
Karena kekacauan anak buahmu semalam,
Meja Tinggi tahu
soal pencetak koin yang hilang.
- Akan kutemukan. Anak buahku...
- Kau tak sama lagi.
Anak buahmu sendiri mencuri darimu.
- Aku mau sumber daya Meja Tinggi.
- Waktumu tiga hari.
Tiga hari untuk mencari pencetak koin
dan bawa yang bersalah ke hadapan kami.
Jika gagal, Meja Tinggi
akan nyatakan interregnum,
membekukan posisimu
hingga dapat penerusnya.
Sangkar emasmu akan runtuh menimpamu.
Nikmati makananmu.
Keparat.
Bagaimana, Tuan?
Sekarang?
Aku masih mencerna wajahnya.
Strike.
Mari pikirkan. Apa saja masalah kita?
Untuk awalnya, para pembunuh di hotel itu
adalah pria dan wanita, bukan?
Sama-sama manusia.
Mereka pun tak akan menantikan kita.
Karena Continental tak pernah diserang.
Ya, karena itu sinting.
Kita butuh orang lagi untuk dipersenjatai.
Kau punya teman militer lain?
Aku bukan mau mengungkit ini.
Kebanyakan dari mereka
mencari jalan pulang.
Yang bersedia tangannya kotor
sudah ikut Cormac.
Akan sulit mencari orang
yang belum dimiliki Cormac.
Pasti ada seseorang.
Ada Gene.
Jenkins?
- Teman lama Ayah?
- Ya.
Dia pernah menyewa
kamar sudut di Continental.
Baik.
Itu awal yang bagus.
Lou, apa pendapatmu soal semua ini?
Aku akan membantu. Siapa tahu kau butuh.
Namun, aku tak mau dipersenjatai
dan menyerbu kastel.
Apa?
Selalu ada Mazie.
Dia tak suka Cormac.
Ya, dia klien kita tahun lalu,
setidaknya kukira begitu.
Kita tak pernah bertemu.
Menjalankan operasi di Bowery.
Tak ada yang tahu apa,
siapa yang bekerja untuknya.
Itu dibahas
seakan-akan itu prajurit hantu,
seakan-akan dia ratu gembong.
Itu nama panggilan yang kuberi untuknya,
tetapi dia pesaing Cormac.
Kenapa dia belum dibunuh?
Tak mudah untuk membunuh sesuatu
saat kau tak mengenalnya.
Grup Mazie tak punya sekutu dari luar.
Mustahil untuk orang dari luar Bowery.
Akan kucoba saja. Di bagian Bowery mana?
Bisa beri tahu lokasi penyerahan kami,
tetapi sesuaikan ekspektasimu.
Mereka tak main sesuai aturan.
BURONAN
PELECEHAN, PENYIMPANGAN SEKS,
PELECEHAN SEKSUAL
ANAK DI BAWAH 12 TAHUN
Kenapa barang Charlie kita ambil?
Lio, dia nyaris membuatku terbunuh semalam
dan dia berutang banyak kepadaku.
Ingat, Sayang,
lebih berat lebih baik, cemerlang...
Masuk trailer! Sekarang. Cepat!
Lihat siapa yang datang.
Hanya Miles.
Anggap rumah sendiri.
Aku baru selesai piknik.
Mau anggur?
Optikal yang perlu diganti sudah kubeli.
Tanpa basa-basi.
Seru sekali.
Apa?
Tak ada yang salah.
Berfungsi sempurna.
Jelas ada yang salah dengan teropong itu.
Itu tak dipertanyakan,
walau aku tak yakin
apa yang dipertanyakan.
Berapa nomor serinya?
Sungguh, Miles, kuis mendadak?
Akan kutunggu ujian final.
Bagaimana kabar Lou akhir-akhir ini?
Dia baik.
Sungguh?
Sudah tak berduka atas kematian ayahmu?
Dia belum melupakannya.
Mungkin kebenaran akan membantu,
atau sebagian dari itu.
Aku tak mau bahas itu, Gene.
Kau mampir untuk meyakinkan
pensiunan agar pensiun.
Kau belum.
- Tolonglah.
- Kenapa tak cari pacar?
- Nikmati usia emasmu.
- Melakukan apa?
Ceritakan tentang masa mudaku,
saat aku akhirnya bisa mencairkan
otak manusia dari jarak 320 meter.
Itu akan menarik wanita macam apa?
Tidak, aku akan tetap melajang.
Terserah.
Senang bertemu, Gene.
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Aku mengenalmu dari sebelum
kau bisa buang air besar sendiri.
Ada sesuatu.
Tak bisa kubahas, Gene.
Soal apa? Continental?
Kata orang, beberapa pemuda kena masalah.
Kami sedang kumpulkan tim.
Itu mungkin misi bunuh diri.
Itu jelas gila.
Benarkah?
Gila?
Bunuh diri atau bukan,
tujuanmu lurus.
Jika ada yang pantas dihabisi,
itu Cormac O'Connor.
Itu tujuannya.
Akan kupakai kacamata.
- Apa?
- Dengan resep.
Baiklah.
Kalian membutuhkanku.
Tak ada yang mengenal
hotel itu sebaik aku.
Sistem dalamnya dan sebagainya.
Kujamin tak ada yang mengenal
bajingan itu sebaik aku.
Tepatnya, tak ada yang masih hidup.
Bagaimana?
Baik, kau diterima.
Begitu saja?
Argumenmu kuat.
Astaga.
Kau mempermainkanku?
Jangan lupa kacamatamu.
Kurang ajar.
Bisa kubantu, Pak?
Pakaianku berlebihan.
Ya, aku mencari Mazie?
Pak?
Mazie, wanita yang memimpin apa pun ini?
Sayangnya aku tak paham.
- Yang memimpin...
- Tak apa. Aku duduk sendiri.
- Terima kasih.
- Namun... Pak.
Pak?
Kau mau menemuiku?
Silakan.
Kami tak melayani orang sepertimu.
Itu bagus.
Karena aku tak makan sesamaku.
Letakkan pisaunya, Tampan.
Aku minta maaf.
Kau pasti wanita yang kucari.
Kau pasti bajingan
yang dicari semua orang.
Pencetak itu tak di sini.
Periksa di sana.
Apa-apaan?
KEPARAT
KAU!
Tidak, kau yang keparat.
Berpencar.
Pria yang mendatangiku biasanya
mencari segala macam bantuan.
Setelah kakakmu curi pencetak koin
dan kau datang ke kota ini,
kukira peluang kau datang ke sini
cukup besar.
Aku turut berduka, omong-omong.
Apa yang kau tahu tentangku, Winston?
Kata orang kau punya pasukan.
Beda dengan pemain lain di kota ini,
kau tak dikendalikan Cormac.
Aku perlu tahu hargamu
dan kapan kau bisa mulai?
Kukira kau akan cukup cerdas
untuk tahu aku tak berurusan dalam dolar.
Itu caraku tetap independen
dari pria seperti Cormac.
Baiklah, aku cukup banyak akal.
Katakan yang kau butuhkan.
Cinta.
Cinta?
Para pria yang kusebut kawananku,
kau lewati mereka di jalanan tiap hari,
tanpa menyadarinya,
tak terlihat,
tanpa harga diri.
Namun, jika kau ambil mereka
dan mengembalikan kemanusiaan mereka,
tahu akan dibalas dengan apa?
Apa?
Segalanya.
Kini, keadaan tak terlihat itu,
mereka sambut.
Karena mereka
tak lagi butuh dilihat olehmu.
- Karena...
- Mereka lihat diri sendiri.
Cinta.
Kau paham?
Aku terlahir dari orang tua kaya.
Aku tak mau uang mereka atau uangmu.
Saat seseorang datang butuh bantuan,
syaratku hanya satu.
Harus menceritakan kisah mereka.
Aku orang yang akan membunuh
Cormac O'Connor.
Tidak.
Itu terlalu mudah.
Kenapa kau adalah orang
yang akan membunuh Cormac O'Connor?
Nyatanya kedatanganmu
bukan hanya sudah diduga olehku.
Itu sudah dibereskan.
Ayolah!
Saatnya kau pergi.
Kau masih belum mengatakan hargamu.
Pasti kau punya harga.
Aku sulit untuk dibeli, bukan?
Kau pergi dengan cara lain.
Dia segera turun.
Tuhan menciptakan dunia dalam enam hari,
istirahat pada hari ketujuh.
Meja Tinggi memberi kita tiga hari
tanpa waktu istirahat.
Ketahuilah jika aku jatuh...
kalian semua akan kuseret.
Kalian paham?
Kegagalan kalian membuatku malu,
dan semua tahu yang kulakukan
ke mereka yang mempermalukanku.
Enyahlah agar aku bisa berdoa.
Kalian ada di sini saja
sudah merupakan penistaan.
Entah bagaimana kalian tak terbakar.
Tolong aku.
Andai aku punya jawabannya, Tuan.
Aku tak bicara denganmu.
Astaga!
Astaga.
Winston, maaf.
Lain kali tolong menyapa.
Apa yang terjadi di sini?
Apa pun yang Frankie ambil,
tak dia kembalikan.
Para bajingan itu menggeledah tempat ini.
Aku bersembunyi seharian.
Turut sedih soal kakakmu.
Ini bukan hidup mudah.
- Sudah dengar kabar Charlie?
- Belum.
Kabur begitu situasi memanas,
khas Charlie.
Dia masih berutang untuk helikopter.
Tentu saja.
Jadi, kuambil Mustang-nya
dan benda berharga lain.
Harus menafkahi.
Kau baik-baik saja?
- Hei, kau tak apa-apa, Nak?
- Ya.
Kukira kau sudah pergi jauh.
Butuh apa dari Charlie?
Aku sedang membentuk tim,
dia selalu bilang
punya orang untuk segala hal.
Ya, aku orangnya.
Astaga.
Biar kuperjelas.
Kau tak mau pistol,
tetapi hal mematikan lainnya, tak apa-apa?
Itu prinsip ayahku, Lemmy, "Tanpa pistol."
Kubantu bangun tempat ini.
Tak masuk akal
untuk hidup dengan cara lain.
Dengan senjata genggam atau jenis lain,
kau punya pilihan.
Hidup atau mati.
Dengan pistol, tak ada pilihan.
Hanya kematian.
Kau mau aku... Baiklah.
Tukar.
Kenapa melakukan ini, Lemmy?
- Karena kau membuatku takut.
- Tidak.
Misi bunuh diri ini.
Kau tak sayang Frankie.
Namun, aku sayang Miles.
Aku tahu.
Lihat semua yang dia beri untukku.
Aku kerja, makan,
dan tidur di sana.
Ini jadi tempat berlindungku.
Setelah perang,
jika bukan karena Miles,
aku mungkin...
Aku tahu.
Ratu gembong, julukan yang remeh.
Aku tak yakin apa yang kulihat,
tetapi yang kutahu,
kita butuh dia, dan seluruh operasinya.
Berapa biayanya?
Rupanya dia tak tertarik dengan uang.
- Hanya cinta.
- Hippie yang mematikan, sebuah oksimoron.
Apa ini?
- Lihat.
- Ini buatan Frankie?
Terima kasih, Yen.
Berarti dia bergabung?
Semoga saja.
Gene?
Ini sesuai dengan yang kau ingat?
Hasil kerja Frankie bagus,
tetapi ini sketsa, bukan cetak biru.
Itu semua yang ada di gedung itu,
dari pintu rahasia,
kaca anti peluru Cormac, sampai...
Siapa yang tahu
dia punya apa lagi di sana.
PINTU GUDANG
- Di sana.
- Gudang senjata.
Itu hadiah terbesarnya.
Untuk siapa?
Siapa pun yang pertama dapat.
Kenapa hotel pembunuh bayaran
punya gudang senjata?
Penjahat takut ada yang mengejar mereka,
baik itu polisi, atau penjahat lain.
Gudang senjata
membantu mereka tidur nyenyak.
Kita butuh orang dalam.
Dahulu, mungkin, tetapi...
Sekarang ada dua jenis orang di sana.
Terlalu jahat, tak bisa dipercaya,
atau setia, tak akan berkhianat.
Itu sudah bukan klub, melainkan kultus.
Pasti ada kelemahannya.
Sementara kau mencarinya,
aku harus melakukan pengambilan.
Yen? Bisa bantu aku?
Tangan kiri, merah.
- Itu sulit. Kau bagus.
- Dia berhasil.
Lagi, tangan kanan, merah.
Tangan kanan, merah.
Taruh tangan kananmu...
- Ya. Baiklah.
- Siapa yang mengundang orang ke sini?
Baiklah.
Astaga.
Kau sedang penuh kejutan, ya?
Aku butuh bantuan.
Sayang, KD yang datang?
- Masuklah dan ikut bermain.
- Dengan senang hati.
Malam ini tak bisa, dia bekerja.
Lain kali. Sebentar saja.
Kau butuh bantuan?
- Sehubungan dengan telepon itu?
- Ya, benar.
- Astaga, kau wangi.
- Baiklah.
Jarak istrimu 9 meter dari sini.
Aku tahu itu, pelankan suaramu.
Kau akan membantuku?
Tergantung apa maumu.
Aku perlu menemukan
bus VW hijau di Pecinan.
- Tanpa surat perintah?
- Ya, tanpa itu.
Maaf, tetapi ini membuatku bergairah,
kau tiba-tiba mencoba membelokkan aturan.
Kau tahu?
Aku tak pernah main
dengan keluarga. Twister seru.
Baiklah, akan kubantu.
Senang bertemu, Janice.
Mungkin lain kali, ya?
Baiklah, sama-sama.
Astaga.
Sial.
Katakan kau akan bertindak sesuai rencana.
Kita mau apa?
Teman peleton lama berutang budi.
Memberi kendaraan...
penuh alat yang kita butuhkan.
Protofon, monitor... lengkap.
Kau MENDENGARKAN?
Aku tak MENDENGAR dengan mata.
Aku akan melompati pagar
dan mengambil truk itu.
Aku harus berbuat apa?
Bawa pulang van.
RENCANA YANG PAYAH
Kau mengajakku jauh-jauh kemari
untuk membawa van?
Jadilah pemain TIM.
Ya?
PETARUNG TERHEBAT
MUHAMMAD ALI
Pertarungan abad ini?
Bukan.
Pertarungan sungguhannya,
menolak pergi ke Vietnam.
Pemerintah mau menghancurkannya,
melarangnya bertinju,
memenjarakannya lima tahun,
tetapi dia lawan itu...
di puncak kariernya.
Bertarung sampai Mahkamah Agung
dan menang.
Tanpa penjara, tanpa Vietnam.
SUNGAI BANGHIANG?
Ya.
Namun, bagiku dan Frankie,
itu hari terbising saat perang.
Ada hujan meriam 20 milimeter.
Persenjataan helikopter, bom B-52.
Orang di sampingmu tak terdengar.
Yang tersisa dari unit kami
terjebak di tengah, tak bisa lari,
tanpa radio, musuh mendekat.
Hanya bisa berdoa.
Kami berdoa, rasanya selama berjam-jam.
Namun, pada satu titik
kudengar Frankie bicara dengan Tuhan.
Tanpa bom,
tanpa helikopter.
Kesunyian total.
Itu perasaan yang ganjil.
Seperti perang tiba-tiba berhenti,
tetapi kami lupa dikabari.
Saat kembali ke pangkalan,
kami sadar perang berhenti karena...
disiarkan ke seluruh dunia,
Muhammad Ali melawan Joe Frazier
di Madison Square Garden.
Kedua pihak berhenti saling membunuh
cukup lama untuk mendengar.
Frankie dan aku
duduk mendengarkan radio
dan berbagi sesuatu
yang belum pernah kami alami.
Momen kedamaian sejati.
Karena di kedua pihak, tak ada musuh.
Kau mengerti semua yang kukatakan?
Aku belum berterima kasih.
Untuk apa?
Menolong FRANKIE membawaku ke sini.
Itu isyaratnya.
Jika sesuatu terjadi, pergilah tanpaku.
Sial.
Hei.
Ada apa? Apa ada pemadaman?
Ya.
Tak ada yang mengabari.
Itu aneh. Kau yakin?
Bisa keluar dari kendaraan?
Hei.
Rencana yang payah.
Hei!
Tidak! Berhenti!
Selalu bagian terbaik dari hariku.
Kau menyanjungku, Charon.
Menulis ke ayahmu lagi?
Ya.
Aku cerita betapa briliannya kau.
Dia lebih berbakat dariku.
Gedung di sana,
itu yang paling berdampak.
Seperti apartemen.
Kita berpeluang dapat yang kosong?
Serahkan kepadaku. Aku orang luarmu.
Pikirkan orang-orang dalammu.
Kau pernah ingin pergi?
- Dari hotel?
- Ya.
Banyak sekali pengalaman di luar sana.
Benar.
Namun, Tn. O'Connor
tak bisa bertahan tanpaku.
Atau kau tanpanya.
Ayahmu tahu tentang tempat ini?
Ya, tentu. Dia sudah kuberi tahu.
Kau memberitahunya?
Tahu yang terjadi di sini?
Rumornya kudengar.
Saat meninggalkan negaraku,
ayahku memberi semua tabungannya
agar aku bisa ke AS.
Awal baru yang tak dia dapat.
Kukirimkan fotoku berdiri di sini
dengan pemandangan kota.
Coba tebak?
Dia menangis.
Tangisan bahagia atas kesuksesanku.
Kau harus paham,
di tempat asalku, kekejaman merajalela.
Di sini, setidaknya
kekacauannya dikendalikan.
Aku merasa lebih aman di sini
dibanding di sana.
Tak terbayangkan.
- Ingat lampu merah itu?
- Ya.
Jika Cormac tekan,
lampu merah menyala di setiap ruangan,
termasuk di toilet.
Artinya dibolehkan
membunuh di wilayah hotel
dan seluruh rencana kita
usai sebelum dimulai.
Jika semuanya benar,
Cormac mati sebelum bisa menekan tombol.
Begitu tempat terkutuk itu
tahu dia mati, sudah terlambat.
Kita akan punya keuntungan taktis.
Baiklah.
Bagaimana kita menghampiri Cormac
untuk mendapatkan keuntungan taktis ini?
Katamu ada dua tipe orang
di Continental, bukan?
Jahat dan dicuci otak. Kenapa?
Yang mana?
Kau cerdas.
Aku mau beri tahu,
aku diterima ke akademi musik di Irlandia.
Aku akan segera pergi.
Itu akan bagus untukmu.
Mungkin kau bisa ikut.
Aku tak akan pernah bisa.
Kenapa?
Saat pertama datang,
Tn. O'Connor berjanji
membawa ayahku ke sini
setelah aku membuktikan diri.
Itu tak lama lagi.
Semoga dia menepatinya.
Pemain selo itu hanya sewaan,
tetapi anak itu?
Entahlah, Winston.
Cormac sudah mendidiknya sejak lama.
Risikonya tinggi.
Imbalannya juga tinggi.
KANTOR POS
TOKO PIRINGAN HITAM
JAMAL
- Kawanku.
- Saudaraku.
- Apa kabar?
- Baik.
Ada permintaan?
Buat aku terkejut.
Baiklah, Saudara.
Untuk Charon...
Charon?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih, Jamal.
Entah harus balas menulis apa.
Entahlah.
Ada masalah di rumah?
Sayangnya, jika tokomu ada di kotaku,
hari ini itu sudah tak ada.
Dia menyerang semua orang.
Tanpa alasan.
Kemarilah sebentar.
Aku punya sesuatu.
Agar kau melupakannya.
Ini dia.
Hei! Jangan lari!
Hei!
Sial! Berhenti!
Kemarilah, Bajingan Kecil.
Kenapa selalu memecahkan kacaku?
Lepaskan dia.
Masuk.
Kacanya harus dibereskan.
Dia atau kau yang melakukannya.
MAKANAN TIONGHOA SONGJIANG NICK
Kau cukup membuat mereka malu.
Kalian semua menyedihkan.
Pulanglah.
Silakan.
Ceker ayam.
Kau pemilik tempat ini?
Bukan tempat, hanya orang-orangnya.
Ceker ayammu segera datang.
Nenek Haiti-ku
biasa memaku ceker ayam ke pintu,
mengusir hantu jahat.
HENTIKAN, Nak.
Atau kuambil TANGANMU yang satu lagi.
Pengemis satu tangan dapat dua kali lipat.
Ironis, bukan?
Masalah anak ini sama denganmu.
Mengira dia spesial.
Tak mengikuti aturan.
Kuberi dia tujuan hidup.
Melempari dojoku.
Dojo bahasa Jepang. Ini Pecinan.
Ayahmu dapat banyak keringanan. Kau tahu?
Kau menghentikannya?
Kwoon.
Dia hanya harus pakai kata yang tepat.
Lihat betapa mudahnya?
Jadi, kau ganggu kami karena kami
salah tentang kekhususan budaya?
Terlalu lama kalian dimudahkan.
Aku tak peduli siapa ayahmu.
Kalian? Kenapa tak kau akui?
Kau benci dia menang sabuk
dan disukai orang.
Kau benci itu karena dia berkulit hitam.
Kau terus menuduh kami mencuri sesuatu,
tak kami dapatkan dengan jujur,
karena tampilan kami berbeda.
Ayahku membangun tempat itu
dengan mengalahkan yang terbaik
dan hidup dengan kehormatan.
Ada banyak
yang tak kau tahu di cerita ini.
Kau pencuri di lingkungan ini.
Parasit.
Paku ceker ayam itu ke pintu itu.
HANTU JAHAT akan datang.
Sepertinya kita berhenti merokok.
Cobaan seorang
pemilik usaha kecil, Lou-Lou?
Aku baru tahu
kau punya kamar di Continental, Gene.
Kebanyakan orang
tak suka mengatakan setiap hal kecil.
Ada lagi yang kakakku tahu dan aku tidak?
Sulit dikatakan.
Kau harus tanya dia.
Permisi.
Kau bawa apa, Pak Pos?
Keuntungan taktis kita.
Bus ini tak beroperasi.
- Kau paham?
- Aku paham.
Semua keluar. Layanan bus dihentikan.
TAK BEROPERASI
Kau serius?
- Aku harus pergi.
- Keluar!
Kau dengar dia.
Kau tidak.
Duduklah.
Kau memanggilku, Tuan?
Mereka memberitahumu
aku diterima di tempat lain?
Akademi.
Aku dengar.
Selamat.
Terima kasih.
Di lingkungan ini, jarang ada
yang tertarik ke pendidikan tinggi.
Aku mau kau tahu
betapa kuhargai waktuku di sini,
walau singkat.
Mereka suruh aku bawa ini.
Mau aku memainkan sesuatu untukmu?
Ceritakan sekolah barumu.
Lokasinya di Canterbury?
Di bukit dengan pemandangan Cork?
- Ya. Bagaimana...
- Aku menelepon.
Satu kali.
Menegaskan potensimu.
Terima kasih lagi, Tuan.
Apa? Jangkauan pengaruhku mengagetkanmu?
Kukira Charon akan memberitahumu
tentang kapasitasku untuk amal,
khususnya bagi yang membuktikan diri.
Dia beri tahu, ya.
Aku tahu dia merasa
berutang budi atas yang kau lakukan...
dan yang akan kau lakukan.
Senang mendengarnya.
Dia masih kecil, jadi kadang aku cemas
dia tak sungguh menghargai semuanya.
Dia hargai.
Seharusnya kau dengar dia saat
kusarankan dia memperluas wawasannya.
Dia tegas.
Mengatakan masa depannya ada di sini.
Bersamamu.
Hanya di sini.
Mungkin kau bisa memainkan
lagu tentang kesetiaan itu...
Komitmen itu.
Ada ide?
Ini karya Don Giovanni.
Tema karya ini adalah...
kesetiaan kepada tuan.
Bagus sekali.
Di sini boleh.
Charon.
Senang bertemu lagi.
Kau datang untuk balas dendam?
Tidak.
Tidak, ini tentang keadilan.
Ini pun hanya sebuah percakapan.
Tenanglah.
Aku hanya... penasaran
bagaimana Cormac membahas kakakku.
Dia menyebutnya pencuri payah.
Frankie sudah mencuri dari Cormac
sebelum kami bertemu.
Bahkan...
Itu cara kami bertemu.
Tertangkap mencuri?
Saat kecil,
Frankie bekerja sebagai penagih.
Dia dapat daftar setiap Sabtu
dan harus keliling kawasan.
Semua membayar, tanpa pertanyaan.
Frankie mulai mengambil sedikit,
sedikit saja agar tak ketahuan,
dan ini berlangsung
selama beberapa minggu.
Hingga suatu malam
kaca mobil kami meledak.
Kami tinggal di mobil.
Kami diseret melewati pecahan kaca,
melintasi trotoar,
tepat di kaki orang itu.
Dia melakukan apa?
Aku ingat membatin,
dia pria terseram yang pernah kulihat.
Pertama-tama...
dia bilang sepatuku usang,
seakan-akan aku tak punya harga diri.
Lalu, dia tanya,
ide siapa, mencuri darinya?
Frankie berusaha bohong,
jadi aku mengatakan yang sebenarnya.
Itu ideku.
Itulah momen dia melihat potensi kami.
Itu awal dan akhirnya.
Akan kau apakan aku?
Menolongmu.
Kau tak sadar butuh bantuan?
Denganku,
aku dilempar ke sistem lalu dibuang.
Jadi, kuciptakan kepribadian baru,
untuk menyamarkan.
Namun, itu kebohongan...
untuk sembunyi dari rasa maluku sendiri,
karena sebenarnya,
aku tak pernah lolos dari Cormac.
Dia yang memutuskan jalan hidupku,
dan kini dia begitu... kepadamu.
Terus mainkan.
Semua akan merindukan musikmu.
Aku mau ambil mulligan.
Bergabunglah,
Bajingan!
Kau membuatku kagum.
Aku baru dengar
Cormac membunuh di area hotel.
Biarkan saja.
Rahasiakan itu.
Biar saling membunuh,
pencetak koin itu akan muncul.
Mungkin kelihatannya
kita tak punya kesamaan.
Percayalah.
Kita punya banyak kesamaan, Charon.
Sayangnya, aku tahu apa yang menanti.
Yang kuminta kau lakukan tak mudah.
Itu mungkin melawan semua prinsipmu,
kesetiaanmu, dan kejujuranmu.
Itu pun akan berarti
menjaga rahasia, berbohong,
melanggar janji, dan mengorbankan
semua yang dia janjikan untukmu...
seperti membawa ayahmu
ke Continental, contohnya.
Dia pernah menghukummu?
Pertama bertemu,
saat kau ketahuan mencuri?
Esok harinya aku di sekolah
membuat laporan buku,
lalu masuk seorang pria seram
yang belum pernah kulihat.
Dia membanting sebuah kotak di meja guruku
dan bilang kepadaku, "'Buka kotaknya."
Kau tahu apa isinya?
Sepasang sepatu baru.
Figur ayah bertanggung jawab
mengajarimu soal kesetiaan dan keluarga,
hubungan dan bisnis.
Cormac mungkin terapkan itu,
tetapi dia hanya peduli satu.
Dirinya sendiri.
Cepat atau lambat, kau akan sadar...
pilih kau atau dia.
Kutawarkan kesempatan memilih
kau mau jadi siapa sebelum terlambat.
Pemain selo kita.
Virtuoso yang berbudi luhur.
Ternyata dia sangat tak setia.
Dia mau mencuri dariku.
Aku sudah muak
orang selalu mencuri dariku.
Dia mengaku.
Bisa kau lihat, aku jadi kesal.
Pelanggaran kepercayaan ini...
membuatku lebih mensyukuri
mereka yang tetap setia.
Mengingat itu,
aku mau musisi tempat ini yang berikutnya
orang yang kita kenal.
Artis internasional yang berprestasi,
tetapi...
akan cocok seperti anggota keluarga.
Benar, ayahmu.
Ingatkan aku, apa instrumennya?
Biola.
Tuan, aku...
Winston Scott membentuk tim.
Untuk membunuhmu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku diminta bergabung.
Bagaimana perasaanmu?
Rasanya seperti...
- Sebuah kesempatan.
- Untuk?
Kesempatan untuk naik tingkat.
- Di sini denganku?
- Benar, Tuan.
Pria baik.
Aku boleh bertanya, Tuan?
Tentu.
Apa yang mau Thomas curi?
Kau.
Kesetiaan.
vi p 2 1.e u. o r g