Mereka lupa ayam di
chicken penne.
Makan malam apa yang
kamu ambil dari ayamnya?
Spageti ayam.
kamu pikir gadis itu bisa saja
- melewati tempat sampah kita?
- Apa?
- Hai, Vic.
- Rumah yang indah.
Di sini, jeda. Jeda itu.
lihat betapa tidak nyamannya dia.
aku berpikir untuk
kembali ke New York,
tapi tidak ada apa-apa
untukku di sana.
Aku hanya tidak baik ketika
aku tidak bekerja, kau tahu.
Hola, Fernando.
Kami berpikir karena toko-toko
ditutup sekarang, kita mungkin
membutuhkan keamanan.
Tunggu. Apa... apa yang
baru saja mereka tertawakan?
Fernando membuat
latte. Itu satu-satunya tawa.
Seluruh penghidupan
kita didasarkan pada fakta
bahwa kamu mengatakan bahwa mereka
mungkin akan mengambil serial tersebut.
Ya, aku tahu. Tapi itu
sebelum aku melihat ini.
Dia sama sekali tidak lucu.
Nah, ini aneh.
Selamat pagi, Martha!
Nah, kamu adalah orang
yang sulit untuk dipahami.
Uh, ya. Maafkan aku soal itu.
Aku hanya mencoba
mencari teleponnya. Itu saja.
Kau berhasil, Dougie.
Kau berhasil.
Aku melakukannya.
Aku melakukannya, bukan?
Jadi, David akhirnya
memperhatikan pertunjukan itu
dan, um, dia menyukainya.
Kami secara resmi memesan
sepuluh episode Fliplanthropy...
- Nah, itu...
- ...untuk HGTV Go!
Itu berita yang
sangat bagus, Martha.
Dan aku tahu kau tidak
akan melakukannya...
Sial!
Ayo.
Apa-apaan ini?
Sial!
Yo.
Bajingan.
Di bawah pohon besar.
Pohon besar itu, aku
tidak tahu apa-apanya
itu artinya, tapi...
Baiklah. Mari kita coba.
Oke.
Tidak.
Mari kita lihat.
Baiklah.
Nomor dua.
Kedua kalinya adalah pesona,
atau begitulah kata mereka, bukan?
Itu dia.
Baiklah.
Yesus Kristus!
Pergi dari sini!
Pergi dari sini, oke?
Pergi.
Ayo.
Biar kuambil ini,
pindahkan ini ke sini.
Baiklah.
Kau tinggal.
Tempat ini sangat menjijikkan.
Baiklah.
Di bawah pohon besar, kan?
Dibawah.
Baiklah, ayo pergi.
Seberapa dalam?
Seberapa dalam? Seberapa
dalam? Ada yang dalam.
Ayo.
Benarkah?
Ayo. Tidak ada?
Ayo.
Ayolah, Dougie.
Pikirkan.
Pohon besar. Pohon besar.
Pohon besar.
Tidak mungkin.
Tentu saja. Dougie,
ada alasannya
kau benar-benar jenius, kan?
Ini bagus.
Ini semua sangat bagus.
Baiklah.
Dibawah.
Ini aku.
Oke.
Mari kita lihat.
Kalvin, 8:30.
Wyatt, 8: 45.
Kalvin dan Wyatt.
Kalian hanya memiliki
pandangan yang sangat bijaksana
tentang rumah ramah
lingkungan dan integrasi
pembeli kamu ke dalam komunitas.
Kami tidak memiliki
yang seperti ini.
Maksudku, kami sangat senang
bisa bekerja sama denganmu.
Kau... kamu telah
mempercayai kami sejak awal.
Dan kami sangat bersemangat
untuk berbisnis dengan kamu.
Aku -- Aku minta maaf. Kau
harus menemui Asher sekarang.
Dia benar-benar
berpura-pura bermain gitar.
Kami menyukainya.
aku berharap untuk melihat
lebih banyak dari itu di acara itu.
Oh. kamu akan
melihat lebih banyak hal.
Semua G-rated, tentu saja.
aku berharap begitu.
Dan saat kami bergerak
maju memikirkan musim ini,
mungkin juga kita
tidak terlalu fokus
pada orang-orang yang
tinggal di rumah sebelumnya.
Kami mencintai Fernando
dan ibunya, sangat manis.
Dan kami pikir itu mungkin
lebih mudah dicerna
dan menarik untuk menggambarkan
mereka sebagai manusia
kau... kamu membantu
dalam komunitas
tanpa menunjukkan bahwa
mereka telah mengungsi
dengan perkembangan kamu atau,
atau perkembangan secara umum.
Tapi... tapi kita tidak
perlu masuk ke rumput liar
dengan barang-barang
itu sekarang.
Itu bukan sesuatu yang
ingin melibatkan pemirsa kami.
Jadi, kami sangat
senang dengan hal itu.
Itu sangat mengasyikkan.
- Itu sangat menarik.
- Mm-hmm.
Wow, aku tidak percaya
ini terjadi pada aku.
Ini adalah... Oh.
Kami akan mengatur
Zoom dengan seluruh tim
untuk berbicara lebih banyak, tetapi
kami ingin memberi kamu judulnya.
Jadi, selamat.
Oh. Terima kasih banyak, Martha.
Ini adalah... ini sangat besar.
Memukulmu.
Memukul kamu sangat banyak.
Halo. Jadi... maaf. Halo? Halo?
- Halo.
- Hai. Maaf.
aku pikir kamu memotong
sebentar. Maafkan aku.
Terima kasih...
terima kasih banyak.
Dan, um, kita akan melakukannya
kerjakan gitar udara Asher
untuk pertunjukan tersebut.
Fantastis. Selamat.
- Terima kasih.
- Oke.
- Bye-bye.
Kami akan segera
bicara denganmu. Dah.
Ugh.
Apakah kamu mendengar
hal-hal yang dia katakan
- tentang warga yang mengungsi?
- Ya. Ya.
Maksud aku, aku pikir
orang-orang sangat menyukai hal itu.
- Ya, mereka melakukannya. Ya.
- Mereka menanggapinya.
Tapi itu... itu...
itu... Terserah.
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
- Ya.
Benar? Karena itu tidak akan
mengubah apa yang kita lakukan
dalam kehidupan
nyata kita, jelas.
Tentu saja tidak, tidak.
- Oke.
- Ya. Siapa yang peduli?
Jujur, seperti, tidak semuanya
harus ada di acara
itu, kamu tahu, seperti...
Benar.
Dan aku pikir hanya
mengadakan pertunjukan
membawa kesadaran
ke daerah tersebut
tentang masalah ini, kamu tahu?
Dan mungkin itu sebenarnya bagus
karena dengan begitu kita benar-benar
dapat menampilkan rumah-rumah tersebut
dan kita bisa, seperti,
mendorong aspek lingkungan
- yang mana...
- Tepat sekali. Ya. Ya.
- Nah, bagaimana kita memulai.
- Ya.
Dan itu... dan
komunitas tersebut masih
akan menjadi
bagian dari itu, jelas.
Itu tidak akan pernah berubah.
Tidak.
- Ya. Baiklah.
- Kau tahu,
aku ingin tahu apakah
kita harus menunda
mencantumkan Juniper Lane sampai
setelah pertunjukan ditayangkan.
aku yakin kita bisa
meminta lebih banyak untuk itu.
Aku akan SMS Ed.
Um, aku sedang
bicara -- Oh, maaf.
- Apakah kamu di tengah...?
- Tidak.
Oke. Aku hanya ingin bilang
Dulu... Aku sedang
berbicara dengan Wendy,
um, dan kakaknya, kurasa,
yang menjalankan perusahaan ini
kelas komedi atau
semacamnya dan...
dan dia berkata bahwa dia
menganggapnya sangat bermanfaat.
- Oh, ya?
- Ya.
Aku hanya berpikir
mungkin sesuatu seperti itu
akan menarik untuk kamu
hanya agar kamu bisa
merasa lebih percaya diri
di depan kamera, kamu
tahu, hanya karena kamu...
kamu sangat percaya diri
dan lucu di depan kamera.
Nah, kalau aku
sudah sangat lucu,
itu hanya
membuang-buang uang, kan?
Ya.
Maksudku, tapi, kau
tahu, kelompok fokusnya,
apa yang mereka katakan
dan mungkin-- aku tahu,
tapi aku hanya... aku hanya ingin
mereka melihat apa yang aku lihat.
Apakah kamu akan
mengambil kelas juga?
Mungkin. Ya.
Oh, Tuhan.
Apakah menurut kamu
itu hadiah dari jaringan?
Pergi, pergi, pergi, pergi.
Itu harus, tapi...
- Hai.
Ini Maria, dari jarak dua blok.
Oh, tentu saja. Uh, Maria, hai.
Ini Maria, Whit,
dari jarak dua blok.
- Hai.
- Senang bertemu denganmu. Bagaimana kabarmu?
Hai, Maria. Bagaimana kabarmu?
Bagus. Uh, maaf mengganggumu,
tapi aku pikir
kamu ingin tahu, um,
pemuda yang membeli
rumahmu di Montana Vista...
- Mm-hmm.
- ...mendistribusikan catatan ini
untuk orang-orang di blok itu.
Dia menuduh kita, uh,
semua tetangga,
mencuri paketnya.
Apa, uh...
"Aku ingin mengingatkan
semua orang
bahwa ada pencuri
paket di lingkungan itu.
Ini adalah ketiga kalinya
hal itu terjadi pada aku.
Jika salah satu dari
kamu yang melakukan ini,
aku mengerti itu mungkin
kesalahan yang jujur.
Dan jika dikembalikan,
tidak akan ada perasaan sulit
atau konsekuensi.
Terima kasih. Tetangga
barumu, Victor."
I... I... Maafkan aku, Maria.
aku akan segera
berbicara dengannya.
Hanya saja kamu meyakinkan kami
bahwa orang-orang yang kamu bawa
ke lingkungan ini akan
selaras dengan masyarakat.
- Ya.
- Dan kata-kata yang tepat.
Dan kami tidak tahu
apa-apa tentang paketnya.
Tentu saja tidak.
Kami akan menangani ini,
Maria. I... Aku janji padamu.
aku sangat
menyesal ini terjadi.
- Terima kasih lagi.
- Hai.
kamu saat ini sedang direkam.
Semoga harimu menyenangkan.
Senang melihatmu.
Ini hanya... pintunya.
Kami tidak melihat
rekaman dari itu.
Bisakah kamu percaya itu?
- Adalah... apa kau akan-- / Ya.
Apa kau akan bicara dengannya?
Tentu saja.
Aku berpikir, um, kau tahu,
begitu kita sampai di Palmer Lane,
kita akan dapat uang tambahan.
aku mungkin harus
menarik pelatuknya
pada pria augmented
reality itu, kan?
Akan luar biasa jika dia bisa
membuat maket Loma Vista
yang bisa kita
tampilkan di acara itu.
Ya. Apakah kita... apakah kita
harus membicarakan ini sekarang?
Sayang, aku tidak bisa menemukan
topiku dan aku merasa seperti itu...
- Hanya saja...
- ...itu ada di sini di suatu tempat.
Hanya saja kontak
kami, kamu tahu...
- Oh.
- ...baginya adalah melalui Vic.
Dan kami mendapatkan
diskon yang signifikan karena itu.
- Mm-hmm.
- Jadi, kamu tahu,
aku tidak tahu apa yang kamu
rencanakan untuk dikatakan kepadanya,
tapi, kau tahu, aku hanya
tidak ingin kehilangan diskonnya.
Santai. Aku tidak akan
memukul wajahnya.
Ngomong-ngomong, ada
banyak orang yang melakukan AR.
Aku tahu. Orang ini sangat
pandai menggabungkan
- cahaya alami dan...
- Tentu. Ya.
- Yup, yup.
- Diskonnya signifikan.
- Ya.
- Um, maksudku,
juga aku pikir itu akan
menjadi cara yang bagus
untuk menampilkan
desain baru kamu.
Aku mencintaimu.
Hai, Angelica.
Canelo. Canelo.
Kemarilah. Kemarilah.
Oke.
Hai. Aku Whitney.
Kita hidup di ujung blok.
- Bye-bye.
- Kurasa aku belum bertemu denganmu.
Aku bertemu istrimu, Barbara.
- Oh, ya.
- Siapa namamu?
- Leo.
- Leo. Senang bertemu denganmu.
Oh.
Sapa Barbara.
Akan kulakukan.
Ini hari yang sangat indah.
Sangat bagus.
Dah, sobat.
Berita besar
itu sepenuhnya
diabaikan
adalah apa yang terjadi
dalam saham emas dan emas.
Maksud aku,
hari ini, indeks GDX
penambang emas
mencapai titik tertinggi
baru untuk tahun ini.
Faktanya, ini berada pada level
tertinggi tujuh tahun yang baru
dan jika kamu melihat
seberapa banyak
indeks telah bergerak
naik sejak terendah Maret
sekitar sebulan yang lalu,
Indeks sekarang
telah berlipat ganda.
Jadi saham emas
harganya dua kali lipat
dalam sebulan.
Sekarang, diberikan mereka
dua kali lipat dari harga yang
rendah karena mereka turun...
Oh. Hei, Whitney.
- Apanya yang poppin'?
- Hai, Vic.
Um, aku hanya berjalan-jalan
di lingkungan sekitar
dan aku pikir
aku akan check-in.
Um... Oh!
Kita... kami belum
memberitahumu.
Acara kami diangkat
menjadi serial.
- Oh, selamat.
- Ya.
- Ini sangat mengasyikkan.
- Kamu tidak membutuhkanku
untuk hal lain, bukan?
Tidak, tidak.
Tidak jika kamu
tidak mau. Tidak.
Ya, aku lebih
suka mungkin tidak.
- Hmm.
- Hanya ingin menetap.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Um, aku melihat kompor
induksi di luar sana.
Uh, ya, aku
menukarnya dengan gas.
- aku banyak menggoreng.
- Mmm.
kamu tahu, dengan unit bensin,
rumah ini tidak lagi memenuhi
syarat sebagai rumah pasif.
Ah, aku tidak tahu itu.
Jadi kamu melampiaskan
udara lalu ke luar?
Rumah adalah
ekosistemnya sendiri.
Ini tidak dirancang
untuk kompor gas.
Yah, aku pikir
karena ini rumah aku,
Aku hanya ingin membuatnya
seperti aku menyukainya.
Ya, aku ventilasi.
Oke, bagus.
Jadi aku, um, aku dengar
bahwa kamu mengalami masalah
dengan paket yang hilang?
Ya, mereka bertiga.
aku merasa
sangat diterima di sini.
aku pikir semua orang
hanya melakukan yang terbaik.
Dan aku kenal banyak tetangga
bagikan kekhawatiran kamu.
Lalu mengapa mereka mencurinya?
Dan aku benar-benar... I...
aku pikir kamu menanganinya
dengan sangat baik
karena kamu memperingatkan
lingkungan sekitar
dan kamu tidak menelepon polisi.
Benar?
aku belum, tidak.
Hmm.
Itu bagus karena
sebenarnya tidak ada alasan
untuk melakukan sesuatu
seperti itu atas sesuatu seperti ini.
Maksud aku, Amazon tidak
akan menagih kamu, tentu saja.
Itu adalah komputer Alienware.
Itu tidak datang dari Amazon,
dan mereka tidak memberi
aku pengembalian uang
karena mereka
bilang sudah dikirim.
- Jadi...
- Mm-hmm.
aku hanya akan
memikirkan bahasanya
yang kamu gunakan
untuk mengingatkan
masyarakat karena bisa jadi
disalahartikan sebagai tuduhan.
Kau tahu maksudku?
Um, oke, baiklah, uh,
senang bertemu denganmu.
- Ya.
- Semoga harimu menyenangkan.
Aku harus mencari
barang-barang Alienware itu.
- Itu sangat keren.
- Ya.
aku kira kamu
benar-benar bisa belajar
beberapa barang
dari tetanggamu, ya?
- Mm-hmm. Oke.
- Semoga harimu menyenangkan, Vic.
Ya. Dah, Whitney.
Bye-bye.
- Hei. Bagaimana hasilnya?
- Hai.
Uh, Vic membuang
jangkauan induksinya
dan dia menggantinya
dengan kompor gas.
- Itu gila.
- Ya.
Harus ada beberapa jenis klausa
yang dapat kamu
masukkan ke dalam kontrak
itu mencegah pembeli merusak
sertifikasi rumah pasif.
- Pasti ada.
- aku hanya tidak berpikir
kamu dapat memasukkan apa
saja ke dalam perjanjian pembelian
yang mencegah orang
dari melakukan perubahan
setelah kita tutup. Maksudku...
- Tapi kita...
- Kita bisa mencoba,
kamu tahu, dorong
perilaku itu, tapi--
Maka kita perlu lebih cerdas
tentang siapa kita
menjual rumah ini.
Orang-orang seperti Vic
tidak pantas mendapatkannya
menjadi bagian dari
apa yang kita bangun.
Tapi itu berakhir
dengan baik, kan?
Miliknya... hidungnya
patah, tapi dia akan hidup.
Ya.
Jangan khawatir. Kita akan...
kita akan... kita akan menemukan
orang yang tepat untuk ini.
I... Aku janji, oke, sayang?
Nyata.
Ini nyata sekarang, kau tahu?
Ini akan menjadi banyak
perhatian pada Españ
dan pada kita.
Ya Tuhan, dia bahkan tidak
mencoba menjual kisarannya.
Dia baru saja membuangnya.
Tumis sialan.
Astaga, hak istimewanya.
Ini kisaran $7.000.
Ya, aku tahu. Dan dia...
dan dia menaruhnya
tepat di sebelah tempat
sampah daur ulang
yang menurut aku lucu.
Seperti, "Oh, dia
mendaur ulang."
Apakah rusak?
Tidak, kondisinya sempurna.
Itu hanya duduk di sebelah
sekelompok tempat sampah.
Oh, Tuhan.
Bagaimanapun, baiklah,
aku akan segera pulang.
- Oke.
- Oke, dah.
Oke, dah. Aku menyayangimu.
Seperti elang, seperti elang
Di kota, di kota
Terbang tinggi
Berburu setiap malam,
berburu setiap malam
aku mencari, aku mencari
Melalui kota, melalui kota
Seperti elang, seperti elang
Selalu lapar, selalu ingin
Malam, cahaya...
Halo.
Ya, maaf mengganggumu
tapi, um, aku punya
beberapa kunci mobil di sini.
Dan aku bertanya-tanya apakah
seseorang di sini memiliki Mercedes besar.
Oh, oke.
Aku mendapatkannya!
Apa-apaan, bung?
Kamu bilang jam 8: 30.
Aku di sini, bukan?
Apa kau membawa mobilku?
- Kalvin!
- Tidak.
Berikan kuncinya, cepat.
Kalvin, di mana mobilmu?
- Kalvin?
- Jangan khawatir, Bu, aku mengerti.
- Ini hanya pengiriman.
- Siapa pria ini?
Dia adalah utusan Uber.
Apakah kamu seorang kurir Uber?
Ya.
Oke. Kau tahu, jika
seseorang tidak memberitahuku
apa yang terjadi sekarang,
aku menelepon polisi.
Kalvin!
Entahlah, Bu.
Dia... dia datang
ke sekolah kita
dan mulai menguliahi
kami di luar
tentang bagaimana istrinya meninggal
saat mengemudi dalam keadaan mabuk
dan kemudian dia mencoba membelikan
kami bir untuk memberi kami pelajaran.
Kamu membelikan anakku bir?
Ya, memang, um, tapi
mereka menanyakanku
untuk membelikan mereka
bir di luar toko minuman keras.
Tidak, kami tidak melakukannya.
Kau melakukannya.
kamu bertanya kepada semua
orang yang masuk ke dalam
jika mereka mau
membelinya untuk kamu.
Dan... dan satu-satunya
alasan aku melakukannya
adalah untuk
mengawasi mereka, oke?
Dan aku memastikan bahwa mereka
memberi aku semua kunci mobil mereka
sebelum aku membelikan
mereka bir. Lihat, lihat, lihat.
Bagaimana lagi aku bisa
mendapatkan ini, huh?
Kalvin dan alamatmu.
Itu dia.
Huh?
Jadi kamu membelikan
anakku alkohol?
Kamu beruntung akulah
yang membelikannya alkohol,
kau tahu itu? kamu
beruntung karena sebaliknya
dia mungkin mati di
parit di suatu tempat.
Bung, kamu mencuri
mobilku dan membelikanku bir.
Aku seorang... Aku
masih di bawah umur.
Bayi seperti itu. Maaf.
Dengar, kamu bisa melakukan
kejahatan demi kejahatan jika kamu mau,
baiklah, karena
aku tidak peduli.
Hidupku berakhir pada dasarnya.
Bagaimanapun, dia
terlihat seperti pria muda,
anak muda yang
ingin kuliah, kan?
Kurasa tidak... aku tidak
berpikir perguruan tinggi
apakah akan ingin
catatan kriminal di sana,
baiklah? Jadi kamu
berpikir tentang itu
karena satu-satunya
sekolah yang bisa dia masuki
apakah Albuquerque
Community College, oke?
aku mendengar mereka memiliki
program kebersihan yang baik.
Kalvin, kau tahu di mana
mobilmu? Jawab aku.
Membersihkan kotoran selama
sisa hidupnya. Maafkan bahasaku.
- Apakah kamu tahu di mana mobil kamu berada?
- Ya.
- Terima kasih. Terima kasih.
- Sama-sama.
- Tolong, pergi.
- aku menghargai ucapan terima kasih
- tapi sama-sama.
- Terima kasih.
aku ingin mengucapkan
terima kasih darinya, tolong.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Baiklah. Tapi pagi
aku sudah hancur, oke?
Percaya atau tidak, aku punya
pekerjaan yang harus dilakukan.
aku seorang produser TV.
Oke.
Dan acaraku baru saja diangkat
untuk sepuluh episode ke seri.
Bocah manja.
- Hai, Abshir.
- Halo.
- Bagaimana kabarmu?
- Bagus.
Bagus? Aku punya beberapa, uh,
barang dari dapur untuk kamu.
Oh, aku mendapatkan
begitu banyak makanan
dari toko kelontong,
tapi terima kasih.
Ya. Dan Whitney mendapat
beberapa suplemen
- untuk sakit lehermu.
- Ya.
Jadi itu juga ada di sini.
Um, Aku, uh, aku harus, uh,
masuklah untuk
melakukan tes cetakan.
Oh, benarkah?
Ya, itu tidak akan
lama sama sekali.
Kamu harus?
Sebagai pemilik properti,
jika ada jamur, kamu tahu,
itu tanggung jawab aku,
jadi aku perlu melakukannya.
Atau kau bisa menuntutku.
Aku tidak akan menuntutmu.
Tidak, tidak, aku tahu
kamu tidak akan menuntutku,
tapi kamu bisa.
So, um...
- Oke.
- Ya, tapi aku tidak akan lama.
- Tidak apa-apa?
- Ya, baiklah.
- Lebih banyak barang di sini.
- Oke.
Apakah kamu
suka keripik bit ini?
Kalian makan banyak pasta?
Bukan aku. Dia menyukainya.
Oh, ya?
Nala, apa jenis pasta favoritmu?
Spaghetti.
Spaghetti?
Apakah kamu suka penne?
Apa itu penne?
Itu makaroni.
Agak menjijikkan, ya?
- Ya.
- Yucky.
Bagaimana cara kerjanya?
aku mengambil
sampel dengan tip-Q ini
dari semua barang gucky
dan ini akan dikirim ke lab
dan kemudian mereka akan
memberitahu kita dalam seminggu atau lebih
jika ada sesuatu yang buruk
di sana atau tidak apa-apa.
Cukup rapi, ya?
Kamu suka sains?
- Ya.
- Oke.
Tahukah kamu apa namanya ini?
Cawan Petri.
Jadi, kita harus
melepas penutupnya
dan kemudian kita akan
meninggalkannya di sini,
jadi itu duduk di sini
dan itu harus bertahan
selama 48 jam.
Dan kemudian itu
akan menguji udaranya
untuk, um, kontaminan.
Dan kemudian mungkin begitu
kita mendapatkan hasilnya,
kamu bisa membawanya ke sekolah
dan kamu bisa mengatakannya
Paman Asher
membantumu membuatnya,
jika kamu mau.
Cukup keren, ya?
Oh, aku menonton, eh,
beberapa video Kutukan Kecil itu.
Mereka cukup keren.
aku melihat salah satu di mana
pekerjaan rumah seorang anak laki-laki
menghilang dan kemudian
berubah menjadi DVD
dari pertunjukan 60 Menit.
Jadi itu kutukan yang nyata.
Berapa 60 Menit?
Um, ini majalah berita.
Um...
Ini pertunjukan untuk kita yang
sudah tua... kakek tua seperti aku.
Oh, oh, aku sudah sangat tua.
- Itu tidak lucu.
- Hai, aku sudah tua.
Ha-ha, kamu sangat lucu.
kamu tidak menganggap ini lucu?
- Tidak.
- Hei, Hei,
kamu harus membiarkan
aku mengecat kuku kamu.
Oke. Kau ingin mengecat kukuku?
Mm-hmm.
Aku suka itu.
Tunggu, apakah kamu
melakukannya pada dirimu sendiri?
Ya.
Hanya satu paku.
Hmm, aku hanya bisa punya satu.
Oke. Yang mana
yang akan kamu mulai?
- Yang ini.
- Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Oke. Sekarang?
Ya.
Bisakah kamu, mari kita
berhenti membahas kutukan
- di mana saja di sekitar sini.
- Oh, ini tren TikTok.
Dia memberi tahu aku
bahwa ini adalah tren TikTok.
aku tahu ini sedang
tren, tapi memang begitu...
aku harus bekerja
sangat keras untuknya
untuk berhenti membicarakannya.
Dan dari mana asalku, kami
tidak mempermainkannya.
Jadi, tolong, hentikan saja.
Tentu saja, tentu saja. Um...
Ya.
Apakah kamu keberatan jika aku
bertanya dari mana kamu berasal?
Minnesota.
- Minnesota. Oke.
- Hmm.
Dan...
kau, um...
budaya kamu, kamu percaya pada,
um, kutukan atau, uh...
- Tidak, tidak, tidak.
- Oh, oke.
Tetapi jika kamu menaruh
ide di kepala kamu,
itu bisa menjadi sangat nyata.
Dan dia... dia hanya
seorang gadis muda.
- Tentu saja. Ya, ya.
- Kau tahu?
Hanya... aku
ingin itu dihentikan.
Tidak, tentu saja,
ya. Tidak masalah.
Ya. Kami menghargai
semua yang kamu lakukan,
tapi tetap lakukan itu.
Hanya -- terima kasih.
Tentu saja. Oh, kamu
ingin menunjukkan padaku
- ada sesuatu di sini?
- Oh, bukan apa-apa.
Musik yang ceria
diputar melalui stereo
Pastikan untuk tidak menangkap
diri kamu dalam refleksi.
Bidik dari suatu sudut.
Oke.
Apakah kamu, um...
kamu berbicara dengan
Fernando kemarin, bukan?
Ya. Dia sangat baik.
Kami benar-benar berbicara
untuk waktu yang lama.
Bagus. Uh, apa kau
melihat sabuknya?
Um, dia... dia
masih memilikinya.
Apakah kamu menyuruhnya
untuk tidak membawanya?
aku berbicara
dengannya tentang hal itu
tapi dia tidak benar-benar menjawab aku
ketika aku bertanya kepadanya, jadi...
Apakah kamu mengatakan bahwa
itu membuat kami tidak nyaman?
aku mengatakan bahwa itu
membuat kamu tidak nyaman.
Apakah kamu ingin aku
berbicara dengannya lagi?
Itu akan bagus.
Ya, jika kau tak keberatan.
Kedai kopi akan
segera dibuka kembali,
jadi kita bahkan tidak perlu
dia melakukan pengamanan lagi.
Ya. Terima kasih banyak.
Oke, keren. Beritahu aku.
Terima kasih. Baiklah.
Halo?
aku menyuruhnya untuk
tidak membawa pistol lagi
dan dia berkata, " Oke."
Apa dia masuk ke mobilnya?
Dia masuk sekarang.
Oke. Ayo pergi.
Tunggu, tunggu, tunggu. Tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu.
aku tidak bisa dilihat
di kamera keamanannya.
Um, ini, biarkan aku keluar
dan kamu bisa melakukannya,
dan aku akan menemuimu
di tikungan, oke?
Oh, sial.
Maaf, maaf, aku merusaknya.
kamu menempel di
dinding. Tidak apa-apa.
Mungkin tidak ada
goresan di sana.
Mundur saja agar
aku bisa keluar.
Itu tidak akan
mudah bagiku, bos.
Benda-benda ini berat.
- Selain itu, ini sampah.
- Ini...
Siapa yang peduli jika
kita mengambilnya?
Tidak profesional terlihat di
depan kamera saat mengambilnya.
Di sini, mundur saja
agar aku bisa keluar.
Hanya menunduk ke belakang.
Aku tidak bisa melakukan ini sendirian.
Dapatkah aku mendapatkan bantuan kamu?
Ayolah, bung. Kau dipecat.
Kau dapat ini.
kamu bisa melakukannya.
kamu bisa melakukannya sendiri.
Percayalah padaku.
Itu jatuh.
Oh, sialan, Bintik-bintik.
Biarkan saja, ayo pergi.
Biarkan aku meletakkannya
kembali di pinggir jalan.
Biarkan saja. Tidak
apa-apa. Biarkan saja.
Oh, astaga.
Pergi, pergi.
Ayo, Bintik-bintik.
Cepatlah.
Lihat, ini sulit.
Seluruh pertunjukan
mengintegrasikan kedua pembeli
ke dalam komunitas, jadi...
Aku tahu, tapi Whitney
tidak ingin menggunakan Vic
untuk apa pun di luar pilot.
Dan itu, seperti, pasti, pasti.
Jadi, bisakah kamu melakukannya
dengan pembeli Palmer Lane kami,
Dennis dan Lucinda?
Ya. Kurasa begitu.
aku hanya berpikir
Vic akan sangat lucu
karena, um, dia lajang.
Jadi, dia di pesta
akan baik-baik saja...
Maksudku, dia juga rasis
terhadap seluruh lingkungan,
jadi aku rasa kita tidak
bisa memanfaatkannya.
Ayo. Itu semacam barang
Aku ingin ikut
pertunjukan, bung.
Rasisme?
Tidak, tapi, seperti, konflik.
aku yakin kamu dapat membuat,
eh, dengan keahlian kamu,
Dennis dan Lucinda
juga tampak rasis...
aku jelas bercanda.
Jangan menggoda aku di sana.
Baiklah. Baik. Tidak ada Vic.
Lihat kita, ya?
Membuat acara TV.
Ya.
Anak laki-laki sudah kembali.
Asher dan Big D
kembali ke danau.
Kembali ke danau.
Lihat, bung...
Aku hanya ingin minta maaf,
kamu tahu, karena menindas kamu
selama bertahun-tahun di kamp.
Kau tak pernah menggangguku.
Ada waktu di Dunia Olahraga
di mana kami membuang kamu dan
celana renang saat berenang bertemu.
Uh, kami hanya bercanda.
Ya, kan?
- Ya.
- Itu menyenangkan.
Baiklah. Dengar, maksud yang ingin
aku sampaikan tentang Vic adalah
hanya karena Whitney
memiliki masalah moral
dengan sesuatu
yang sedang terjadi,
kita membuangnya begitu saja?
Ayo. kamu tahu acara kami
baru saja dimulai, bukan?
- Benarkah? Acaranya?
- Ya. Ya.
Pilotnya bisa sangat bagus.
Kau bersama reporter, kan?
Mengejarnya, gadis
kecil itu mengutukmu,
argumen yogurt, semua itu,
kami membiarkan mereka pergi,
membuangnya ke tempat sampah.
kamu tahu betapa sulitnya
mendapatkan barang-barang itu?
Entahlah.
Aku hanya mencoba melindungi
apa yang kita punya di sini.
Dan kamu mengenal
Whitney lebih baik dari aku,
jadi, apa yang bisa
kita lakukan, bukan?
Ya. Yah...
satu-satunya saran aku
adalah membiasakannya
karena dia tidak akan berubah.
Oh, bagus.
Benda apa ini?
Oh, Bintang dan Garis-garis.
Botol dua setengah liter.
Cola lokal,
sekitar satu dolar.
Mungkin uang dua puluh
lima, dolar tiga puluh,
tergantung di mana
kamu berbelanja.
Ini agak gila sebenarnya.
Gadis yang
melakukan kutukan itu...
dia sebenarnya tinggal di
salah satu rumah yang kami beli.
Itu gila. Di sini.
Biar kuambilkan.
Apa pendapat kamu
tentang jaket ini?
- Bagus?
- Bagus, ya.
Aku bisa melakukannya.
Tujuh belas ratus dolar.
Banyak sekali. Ya, itu bagus.
Keren.
Ini sebenarnya
agak lucu, aku...
jadi aku berkata
kepadanya, gadis itu,
seperti lelucon,
aku, seperti, " Oh,
kutukan apa yang
kamu lakukan padaku?"
Dan, uh...
dia memberitahuku
bahwa dia mengeluarkan
ayam dari pasta kami.
Tapi pada malam
dia melakukan itu,
sebenarnya ada ayam
yang hilang dari pasta kami.
Kami memiliki pasta
ayam dari pengiriman kami.
- Hmm.
- Ini, seperti,,
apa kemungkinannya?
Jadi dia... dia mengatakan
itu dan kemudian itu terjadi, ya?
Ya.
Yah, itu terjadi sebelumnya.
Tapi kurasa dia sudah
memikirkannya... Entahlah.
Apa itu?
Biar kutunjukkan
sesuatu. Kemarilah.
- Boleh aku duduk?
- Ya, ya.
Ini, perhatikan ini.
Aku mengutukmu.
Oke. Oke.
- Aku akan pergi mendapatkan-oke?
- Kau dengar itu?
Jadi aku akan
benar-- tetap di sini.
aku mendapatkan kembalian.
Aku mengutukmu.
Oke.
Oke. Aku akan pergi
mendapatkan-oke?
- Statis?
- Ya.
Ya. Tepat setelah dia
berkata, " Aku mengutukmu,"
itu pergi...
Bukankah itu hanya
gangguan dari kejauhan?
Karena aku jauh dari kalian.
Dengar, aku sedang memperdebatkan
apakah aku harus memberitahumu atau tidak
tapi...
Apa?
Aku dikutuk.
Aku serius.
Apa? Tunggu, oleh siapa?
Entahlah.
Tidak ada seorang
pun yang secara khusus
yang bisa aku
tunjukkan, tapi...
tidak ada cara lain untuk
menjelaskan apa yang terjadi...
dengan, um, Melanie.
Oh. aku pikir... aku
pikir itu kecelakaan.
Itu. Memang, tapi...
Kebetulan aku mabuk malam itu.
Tidak ada, tidak
ada yang masuk akal.
Dan kemudian...
Aku tidak-- aku tidak ingin
membicarakan ini lagi, oke?
Oke. Jadi aku akan benar--
tetap di sini.
aku mendapatkan kembalian.
Oke. Oke. Aku akan
pergi mendapatkan-oke?
Jadi aku akan
benar-- tetap di sini.
aku mendapatkan kembalian.
Bernapas masuk dan keluar.
Um, apakah mungkin
untuk membayar di muka
untuk janji dengan orang lain?
Ya. Tentu saja.
Apakah mereka memiliki asuransi?
Mari kita asumsikan tidak.
Dan kemudian aku akan
membahas semuanya.
- Apakah kamu ingin bergabung dengan kami?
- Oh, tidak apa-apa.
- Aku hanya bisa menonton.
- Oke.
Musik yang menegangkan
Jadi dengan tenaga kerja yang
lebih muda masuk ke dunia korporat,
ironisnya, akan ada
lebih banyak kata
yang harus kita hindari.
Tapi kabar baiknya
adalah, terkadang,
eh, beberapa lelucon
terlucu yang kami ceritakan,
kita bahkan tidak tahu
mengapa kita tertawa, bukan?
Kita bahkan tidak
membutuhkan kata-kata, bukan?
Jadi apa yang akan kita lakukan
adalah kita akan berkeliling lingkaran
dan kemudian kita akan mencoba
melihat apakah kita bisa membuatnya
seluruh kelompok tertawa...
tidak menggunakan
kata-kata apapun, oke?
Tidak ada kata-kata.
Jadi aku akan pergi dulu.
Ya? Baiklah.
Baiklah. Sarah, kita akan pergi--
kamu akan pergi selanjutnya,
dan kemudian kita akan
pergi searah jarum jam.
Itu bagus.
Uh-huh. Oke. Selanjutnya.
Itu bagus, itu lucu, silakan.
Jangan khawatir tentang
itu. Semua orang di sini,
kau tahu, kami mendukungmu.
Tidak ada pilihan
yang salah, silakan.
Oh.
Lucu. Oke, silakan.
Ya.
Itu bagus.
Itu lucu. Ya.
Itu bagus, ya. Selanjutnya.
Uh, selanjutnya.
Oke. Silakan.
Silakan.
Ya.
Itu lucu.
Bagus, ya.
Awww.
Komedi sialan.
Oke, terakhir...
Itu bagus, teman-teman.
Kerja bagus, itu lucu.
Beri diri kamu
tepuk tangan meriah.
Kerja bagus, semuanya.
Bagus.