HARI HIJAU SEDUNIA - BOSTON,
MASSACHUSETTS.
- Arlojinya berhenti.
- Ada apa, Dave?
Tidak apa-apa.
Bagaimana persiapan kita?
Kita sudah siap.
- Kalian merasakan keajaiban?
- Aku merasakannya.
- Kita pukau mereka.
- Ya.
- Mari kita lakukan.
- Kita mulai.
- Kita dapatkan.
- Ya.
Mari hasilkan 30 juta dolar.
Selamat pagi.
Sebelum kumulai, perkenankan aku…
- David?
- Aku akan memanggil bantuan.
Astaga, David.
- Hubungi 911!
- David?
Nicky!
HARI HIJAU SEDUNIA
Baik.
Tenanglah.
Kalian akan baik-baik saja.
Keluarkan yang lain dari bus.
Gelombang suara.
Jadi...
UNIVERSITAS CHICAGO
...jika kita tahu bahwa gelombang suara
memperoleh panjang gelombang
dan kehilangan frekuensinya
saat mengalir melalui material
yang lebih padat
maka anomali dalam
gelombang-gelombang ini...
SELUBUNG
DALAM LUAR
...dapat dipakai untuk simpulkan
arsitektur dasar planet kita.
Bagaimana kukumu, Christine?
Bagus. Baiklah, mari kita buat peragaan.
Tuan Acker, Veronica.
Terima kasih banyak.
Baiklah. Ny. Limestone,
menjadi orang yang lembut,
suka jalan-jalan di taman, dongeng tidur,
romantis. Suka Chet.
Aku tak bisa memainkan Chet,
tapi akan kucoba.
Perhatikan osiloskopnya, ya?
Kita mulai.
- Dr. Joshua Keyes?
- Mungkin.
- Ya atau bukan, Pak?
- Yang pertama.
Mohon ikut kami, Pak.
- Ada apa ini?
- Kami belum tahu, Pak.
Apa maksudmu belum tahu?
Wewenang Anda lebih tinggi dari kami.
Aku punya wewenang?
Tugas kami hanya mengantar
ke pesawat jet Anda.
Aku punya jet?
Yang benar saja!
Tiga koin tidak dapat apa-apa?
Percuma aku di sini.
Hei, Serge!
Sial! Akhirnya datang juga.
Kau selalu terlambat.
Terus jalan, Tuan-tuan.
Apa yang kulakukan di sini?
Mereka tak mau bilang sampai kau datang.
Di mana-mana ada ahli biokimia,
militer. Aku benci mereka.
Kapan kau akan mencari gadis
dan mengajaknya makan malam?
- Aku menikahi pekerjaanku.
- Aku juga.
Istriku jadi seperti wanita simpanan.
Itu sebabnya aku masih mencintainya.
- Kau selalu romantis
- Aku mencintai istriku.
- Aku tahu. Aku juga suka istrimu.
- Aku tahu.
- Tapi bukan begitu.
- Aku paham.
Kau bukan mencintainya seperti aku.
Karena Perancis-nya.
Kurasa kejunya.
Kejunya.
- Kau meledekku, 'kan?
- Astaga!
Tunggu dulu, semua ini mayat.
Sepertinya kita salah tempat.
- Ya, kita di tempat yang salah.
- Tidak. Jika kalian salah tempat,
kalian sudah ditembak.
- Penyambutan yang luar biasa.
- Serge.
- Serge. Ya. Senang bertemu denganmu.
Sama-sama, Thomas.
Dr. Keyes.
Aku tahu. Tom Purcell.
Tuan-tuan, kalian tahu
bahwa semua yang ada di sini
benar-benar dirahasiakan.
Pukul 10.30 pagi waktu setempat,
tiga puluh dua warga sipil,
semuanya dalam radius 10 blok...
tewas.
Sebelumnya mereka tidak mengidap penyakit.
Jatuh begitu saja dan tewas.
- Gas saraf?
- Dugaan awal begitu, tapi bukan.
- Semua bersamaan?
- Bisa dibilang begitu.
Sejam lagi jadi berita utama CNN.
Aku butuh sebabnya.
Ada perbedaan jenis kelamin,
umur, dan bentuk tubuh?
Semuanya memakai pacu jantung.
Kurang dari semenit.
Reputasimu memang layak diakui.
- Hei.
- Bagaimana kau bisa menebaknya,
- tanpa ada petunjuk dari korban?
- Tidak, itu...
Serge dan aku petunjuknya.
Dia ahli senjata energi tinggi.
Aku ahli geomagnetik.
Jadi artinya kau curigai
senjata gelombang elektromagnetik.
Jika korban tewas hanya ini,
mereka pastinya rentan terhadap
- gangguan elektronik.
- Pacu jantung QED.
- Kadang kau menakutkan.
- Kini, aku perlu tahu,
apakah senjata itu
yang membunuh mereka?
Energi untuk menghasilkan
gelombang elektromagnetik cukup besar...
Itu bukan jenis senjata
yang pernah kudengar.
- Benar.
- Baik, selesai.
Belum selesai, Pak. Tak ada
tanda sama pada kedua belah pihak.
- Joshua benar.
- Terima kasih.
Kecemasan terbesar kami
kemungkinan ini tindakan perang,
tapi karena bukan, kita bisa bernapas
agak lega, bukan?
ALUN-ALUN TRAFALGAR - LONDON
Lihat topiku.
Ada apa, Sayang?
Tidak apa-apa, Nak.
Hal ini sering terjadi…
Ayo kita pergi!
Justin!
Dasar bodoh!
Cepat! Lari!
Ayah!
Saat ini langit di Nelson Column
tampak kosong,
tapi beberapa jam yang lalu,
situasinya berbeda.
Menurut sejumlah saksi mata,
sekawanan burung yang menggila
bukan menyerang orang dengan sengaja.
Dan bukan hanya kali ini.
Bukan.
Fortean Times melaporkan
serangan kawanan burung
bulan lalu terjadi dua kali
di Australia dan Jepang.
...ini kejadian aneh dan menakutkan
di Alun-alun Trafalgar, London.
- Mengerikan.
- Cukup aneh juga.
Sangat aneh.
- Bagaimana burung menentukan arah?
- Dengan penglihatan?
- Bukan, maksudku untuk jarak jauh.
- Medan magnet.
Ion kecil dalam otak burung
sejajar dengan medan magnet Bumi.
- Ya, benar.
- Benar, 'kan?
Acker. Cari di internet yang terkait
hal itu dalam dua tahun ini.
Semua berita aneh,
seperti migrasi hewan yang aneh,
terutama burung.
Paus dan lumba-lumba yang terdampar.
Fenomena atmosfer yang aneh,
kecelakaan pesawat tanpa sebab.
- Gunakan imajinasimu.
- Itu pencarian yang sulit.
Kau bisa pakai jalur T-1 untuk mencarinya.
Kau ahlinya.
Danni, carikan aku anak paling cerdas
dari kelas Teori Medan.
Rancang komputer
medan elektromagnetik.
- Kita mau apa?
- Aku butuh model 3-D
- Bumi untuk medan elektromagnetik itu.
- Planet Bumi?
Ya, planet Bumi.
Yang warnanya biru.
Catat keanehan yang ditemukan Acker,
temukan persamaannya.
Dan, ajak juga anak-anak bau
dari kelas Perbedaan Non-Linear.
Dengar, Josh,
apakah akan sempat?
Lakukan. Gelar doktormu
aku tanda tangani.
- Pasti?
- Pasti.
Langsung dapat gelar PhD.
Semoga saja salah.
Tim, pesawatnya agak terlalu cepat.
Bisa berikan tarikan?
Dimengerti.
Keadaan kita bagus dan siap
memasuki area perbatasan.
Bagus, Mayor.
Perbatasan sudah kukendalikan.
Aku bisa bawa kita masuk.
Kau bisa, tapi tak akan.
- Aku siap untuk ini, Bob.
- Kau belum siap, Beck.
Kau terlatih, dan bersertifikat,
bukan berarti kau komandan.
Komandanlah yang mendaratkan pesawat.
Kau orang termuda
ke luar angkasa. Bersyukurlah
dan bahagia. Sekarang.
Endeavour, ini Houston, kami memandumu
memasuki atmosfer kembali.
Houston, Endeavour turun 400.000 kaki,
menuju jalur masuk atmosfer.
Endeavour, ini Flight.
Tak bisa buat kesal Komandan
agar membolehkanmu ikut?
Tidak bisa, Stick.
Lain kali harus lebih menyebalkan.
Apa itu mungkin?
Endeavour, kami lihat posisi kalian bagus.
Dimengerti, Houston.
Beri info.
Aku melihat jalur plasmanya.
- Baiklah, tandai 24,5.
- Satu menit memasuki atmosfer.
Aku tak percaya sabuk.
Bawa saja aku lewati atmosfer Bumi
dengan pesawat ini.
Komunikasi terputus.
AMERIKA SERIKAT
- Nyalakan komunikasi internetnya.
- Kita tunggu sampai...
Komunikasi tersambung.
RENCANA
PANGKALAN AU EDWARDS
JIKA GAGAL
LOS ANGELES
PENDARATAN BERMASALAH
KELUAR ARAH 129,0276 MIL
DIREKTUR PENERBANGAN
Diam!
Kita keluar dari posisi.
Menurut panduan
daya dan jalurnya benar.
Aku telah melakukan ini
sebanyak 213 kali dalam simulator.
- Posisi kita salah.
- Kita di mana?
RENCANA
PANGKALAN AU EDWARDS
Endeavour, panduannya salah.
Kalian keluar jalur sejauh 129 mil.
Dimengerti, Houston.
Kami mengerti. Apa itu?
Los Angeles. Sudah dipastikan.
Kita berada di ketinggian
15.000 kaki.
Waktu kita mendarat 2 menit.
Tidak masuk akal.
Alat pemandu dan lampu suarnya salah?
Kita langsung menuju pusat kota.
Jangan sampai jatuh di Los Angeles.
Mereka akan menabrak LA
dengan kecepatan 300 knot.
Bob, kau mengenal LA?
Karena aku punya ide.
Houston, gedung-gedung itu besar.
- Bisa kau kosongkan jalan tol?
- Baiklah, terima kasih.
Ayolah.
Saat ini jam sibuk, Komandan,
dan macet sekali.
Pak, aku punya alternatif.
Jika kau belok ke 1-7-5…
Keputusan Houston. Houston?
- Komputer masih gambar denahnya.
- Ayolah.
Houston, kami kehabisan waktu.
- Pak, aku ada alternatif.
- Baik, Beck, apa?
Houston, ada koordinat pendaratan
alternatif. Bisa terima?
- Endeavour, katakan.
- Ada kemungkinan pendaratan
di 33-55 utara, 1-18-10 barat.
- Bill?
- Secara teori memungkinkan.
Endeavour, sudah dikonfirmasi.
Belok kanan, menuju 1-7-5.
Diperkirakan akan melihat
sungai Los Angeles dalam 5 detik.
Tidak bisa.
Ada jembatan tiap beberapa ratus meter.
400 kaki. 3-9.
Kena sayap hancur sudah.
Aku sudah perhitungkan semua.
Bisa jika kau daratkan dengan lurus.
Mendarat dengan cepat.
290 kaki, 320.
- 270, 3-0-5.
- Aktifkan roda pesawat.
- Roda siap.
- Turunkan sekarang.
Roda diturunkan.
ATAS BAWAH
240 kaki, 290.
Pegangan.
Pendaratan tak akan mulus.
210 kaki, 265.
Menyingkir dari jalan! Cepat!
- Luruskan.
- Masuk.
- 230, 210...
- Lakukan pengereman.
- Seratus persen.
- Kita terlalu cepat.
- Parasut.
- Bisa kena jembatan.
Merobek ekor pesawat.
Belok ke kanan.
Komandan, jembatan berikut.
Awas! Kita terlalu tinggi untuk itu!
- Roda naik.
- Belum. Kendali akan kacau.
Jika tertabrak, kita tamat!
Naikkan rodanya sekarang!
Kencangkan sabuk. Ini di luar kendaliku.
- Ayo pergi dari sini!
- Lari! Ayo pergi!
AKADEMI SAINS
EINSTEIN LECTURES
Dr. Zimsky?
Berikan nomormu pada asistenku.
Baik.
- Dr. Zimsky!
- Halo. Tidak apa-apa.
- Halo.
- Terima kasih, Pak.
- Dr. Zimsky.
- Siapa namamu?
- Josh Keyes.
- Josh.
Bukan, Pak, tidak perlu tanda tangan.
Tolong baca ini.
Maaf, aku tak punya waktu.
- Pak...
- Aku terlambat ke Gedung Putih.
Tolong konfirmasi penelitianku, Pak.
Anak muda, apa kau tahu siapa aku?
Tentu, Pak. Kumohon bacalah.
Tentang apa ini?
Akhir dunia.
Tidak, ini tak mungkin. Maafkan aku.
Aku tak mungkin melewatkannya.
Kau pasti salah.
Dengar, aku yakin jika dibanding
dengan hasil kerjaku,
kita akan temukan kesalahanmu.
Jangan tersinggung, tapi...
Maksudku, kita akan segera tahu.
Efek yang lebih besar akan terjadi
kapan saja saat ini.
RAHASIA
- Rebecca?
- Hanya kau dan Ayah yang panggil aku itu.
Benar, Beck.
Jadi, apa yang
membuatmu datang ke DC?
Dewan Penyelidikan digelar pekan depan.
Aku cuma mau tahu suasana hati
para pejabat atas.
- Seberapa buruk itu?
- Awakmu jatuhkan pesawat ulang alik.
Jadi sebagus apa suasana hatinya?
- Pak, ini hidupku.
- Nah...
Aku belajar untuk akademi itu
sejak aku 13 tahun.
Sampai sekarang masih
dan akan selalu jadi hidupku.
Sudah berakhir.
Sudah berakhir, Rebecca.
Maaf.
- Benar?
- Seperti 4 Juli.
Ada apa ini?
Rebecca, aku permisi dulu.
- Purcell.
- Thomas, dengar...
sepertinya takdir telah menghampiri kita.
Zimsky benar-benar mencoba
memberimu tanda tangannya?
Tuan Zimsky.
Kamerad Zimsky. Yang Mulia Zimsky.
Seorang megabintang.
Kurasa aku melewatkan mabuknya.
Langsung merasa pengar.
Aku bicara pada anak-anak.
Mereka tak tidur kalau malam.
Mereka melihat ke langit,
dan menurut mereka itu indah.
- Ada kemungkinan kau salah?
- Tidak. Langitnya, Kawan.
Kurasa, itu hanya permulaan.
- Pelepasan listrik statis di ketinggian.
- Aku tahu.
Dr. Keyes...
kehadiranmu dibutuhkan di Pentagon.
Teman-teman baikku. Hei!
Ikutlah minum dengan kami.
Kami akan berterima kasih
jika Anda mau ikut kami, Pak.
Bagaimana jika aku menolak?
- Hanya bertanya.
- Ya.
- Kami tak punya rasa humor.
- Itu benar.
Dan kami bersenjata.
Terima kasih.
- Dr. Keyes, selamat datang.
- Terima kasih.
Dr. Zimsky beri tahu kami bahwa kau
memberi kontribusi yang berguna
untuk penyelidikannya, jadi dia ingin
kau membantunya berikan penjelasan.
Kau baik sekali, Dr. Zimsky.
Ilmu pengetahuan adalah
bisnis tanpa pamrih, Nak.
Silakan mulai, aku akan jelaskan
bagian yang sulit.
Baik, aku akan jelaskan
semudah mungkin.
Setahun lagi, warga Bumi habis.
Kujelaskan sebabnya.
Yang menyelubungi Bumi ini,
medan energi yang tak terlihat.
Terbuat dari listrik dan magnet.
Jadi, disebut dengan cukup kreatif,
medan elektromagnetik.
Di sanalah terdapat magnet
kutub utara dan selatan
dan itu melindungi kita
dari radiasi kosmik.
- Jadi medan elektromagnetik teman kita.
- Tapi sekarang?
Sekarang medan itu berantakan.
- Kenapa?
Ini.
Ada yang punya sekaleng pengharum ruangan?
Cepat saja.
Kulit tipis ini adalah kerak bumi.
Di sanalah kita hidup.
Tebalnya 30 mil.
Dagingnya ini, kita sebut mantel.
Lupakan keanehan transisinya,
tebalnya 2000 mil.
Intinya, biji persik yang di tengah,
itu yang menjadi masalahnya.
Ada dua bagian, inti dalam dan inti luar.
Kalian memahamiku? Inti dalam adalah...
Bongkahan besi padat yang besar,
menurut kami begitu.
Dan itu dikelilingi oleh inti luar,
yang berbentuk cairan.
Ya, tapi yang paling penting,
cairan itu terus berputar dalam satu arah.
Jadi triliunan ton logam panas
berputar dengan kecepatan
ribuan mil per jam.
Benar. Fisika dasar:
Logam panas cepat
ciptakan medan magnetik.
Cairan inti luar yang berputar adalah
mesin pengendali medan elektromagnetik.
Dan di sanalah masalah kita.
Mesin itu telah berhenti.
Inti Bumi telah berhenti berputar.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kami tidak tahu.
Berapa waktu yang tersisa?
Saat medan elektromagnetik
semakin tidak stabil,
akan terjadi banyak kejadian aneh.
Sebuah pesawat akan jatuh,
lalu dua pesawat, lalu...
Dalam beberapa bulan, semua peralatan
elektronik akan terbakar.
Statis yang dilepaskan di atmosfer
akan ciptakan badai hebat
dengan ratusan sambaran petir
per mil persegi.
Setelah itu, semakin buruk.
Medan elektromagnetik Bumi
melindungi kita dari badai matahari,
yang merupakan campuran mematikan
partikel radioaktif dan gelombang mikro.
Jika perisai itu hancur,
radiasi gelombang mikro
akan langsung memasak planet kita.
Dr. Zimsky.
Anggap ini matahari.
Ini Bumi tanpa medan elektromagnetik.
Bisa tolong pegangkan?
Dalam tiga bulan, Tuan-tuan,
kita akan kembali ke zaman batu.
Dalam setahun,
medan itu akan hilang...
dan itu yang terjadi.
Bolehkah?
Jangan ragu untuk muntah.
Aku pernah begitu.
Jadi, bagaimana cara memperbaikinya?
- Tidak bisa.
- Harus bisa.
Sebaiknya kau
camkan itu, Jenderal,
karena hal itu mustahil.
Inti Bumi sebesar Mars.
Ini soal hidupkan mesin planet.
Inti itu diselubungi cairan super panas
dari nikel dan besi yang bersuhu
4900 derajat Celsius,
2000 mil ke dalam bumi,
1000 mil tebalnya.
Dan kedalaman yang pernah kita capai
hanyalah 7 mil dengan bor sebesar 2 inci.
Jika ke luar angkasa, pasti...
Luar angkasa itu mudah. Hampa.
Ini tentang tekanan sebesar
jutaan kilogram per inci persegi.
Meski kita punya rencana cemerlang
untuk memperbaiki inti Bumi,
kita tak akan bisa sampai ke sana.
Benar, tapi...
bagaimana jika kita bisa?
PADANG GARAM-UTAH
Halo, Braz.
Kenapa kau belum mati juga?
Baiklah, lewat sini.
Semua berjalan lebih lancar
dari yang kuduga.
Dr. Brazzelton,
tampaknya kau kenal Dr. Zimsky.
Ya. Dua puluh tahun lalu
dia mencuri hasil risetku.
- Setelah itu, kami tak berhubungan.
- Riset yang sama seperti milikku.
Lucu, aku tak ingat ada surat patennya.
Baiklah, Braz. 20 tahun di gurun membuatmu
menjadi seorang nabi dan martir.
Dengar, kami ingin melihat
kapal legendarismu.
Baiklah, aku mengombinasikan
laser bergelombang frekuensi tinggi
dengan tabung resonansi ultrasonik.
Jika pernah lihat gelombang ultrasonik
pecahkan batu ginjal
di saluran Discovery,
prosedurnya sama di sini.
Kalian boleh memakai helmnya sekarang.
Mulai menembak.
Ya. Oh!
Baiklah. Aku benar-benar terkesan.
Baiklah.
Kau buat banyak kemajuan dengan
mesin itu. Aku mengakuinya.
Apa kau sudah pikirkan kabinnya?
Baik, ini Alex.
Baik, Alex. Bagus.
Di sini ada balok beton,
di belakang itu, ada lempengan baja
setebal dua inci.
Baik. Sudah siap.
Dan kita... tembakkan.
- Berhasil.
- Itu...
- Mustahil.
- Aku mengkombinasikan kristal
dalam sebuah matriks tungsten titanium
pada suhu sangat dingin.
Itulah kunci keberhasilannya.
Penerapan untuk ini hanyalah...
Kau sebut apa material ini?
Nama aslinya memiliki 37 suku kata.
- Aku menyebutnya Unobtanium.
- Unobtanium?
Unobtanium akan menyerap panas dan tekanan
dan menjadikannya energi,
yang pada waktunya,
menguatkan kabin kapal.
Semakin panas dan dalam dia masuk,
semakin kuat kabinnya, secara teori.
- Secara teori?
- Secara teori, ya.
Ini Johnson. Jangan pedulikan dia.
Ini purwarupa kokpitnya.
Maaf, Dr. Brazzelton, menurutmu kapan
kapal ini siap untuk dioperasikan?
Jika metode pembuatanku sudah sempurna.
Dua belas... sepuluh tahun lagi.
Butuh apa untuk selesaikan itu
dalam 3 bulan?
Lima belas miliar dolar. Aku…
Kau terima cek?
Pakai saja kartu kredit.
Cairnya lama.
Sial!
Tn. Finch, ini FBI.
Kami bawa surat perintah.
Pembersihan.
Ayo, lakukan pembersihan!
FBI! Jangan bergerak!
Baik.
Aku tahu ini terlihat seperti komputer,
tapi bukan.
Theodore Donald Finch.
Universitas Carnegie Mellon, MIT.
Bekerja di Sun, Lucent, RAND Corp.
Panggilanku "Rat". Panggil aku Rat.
Enam puluh tiga kali
dakwaan penipuan komputer.
- Enam puluh empat kali.
- Dua kali dihukum.
Ini yang ketiga, Tn. Finch.
Tunggu sebentar.
Kalian ke sini
bukan untuk menghajarku, ya?
Karena aku ingin sekali bercinta dulu
sebelum itu terjadi.
Ya. Aku telah diberi tahu FBI yang
basis datanya kau lumpuhkan tahun lalu,
bahwa kau yang terbaik dalam bidang itu.
Jadi kau diberi pilihan.
- Jika aku menolak?
- Maafkan aku, tapi...
Apa ini hal terbaik yang bisa
kita lakukan? Maksudku...
- Kau bisa berapa bahasa?
- Sebenarnya, lima.
Aku hanya bisa satu bahasa.
1-0-1-0-0.
Dengan bahasa itu, aku bisa
mencuri uangmu, rahasiamu,
fantasi seksualmu, seluruh hidupmu,
di negara, tempat,
dan kapan pun kuinginkan.
Semuanya sekaligus seperti bernapas.
Berpikirku tak selambat kau
meski aku berusaha.
- Apa kau tahu aku siapa...
- Baik. Hei!
Beri dia kelonggaran.
Baiklah. Itu hanya sebuah ponsel.
Rat, kita punya masalah besar.
Banyak orang akan mati.
Kami butuh bantuanmu.
- Bantuan macam apa?
- Pengendalian informasi.
Kau kendalikan aliran informasi
di internet.
Mimpi. Tak ada yang bisa
mengendalikan itu.
Bisakah kau melakukannya?
Dengan sumberdaya tak terbatas?
Kau mau aku meretas planet ini?
Dia ingin aku meretas planet ini.
Kau dapatkan sambungan jarak jauh gratis
di ponsel itu, selamanya.
Baiklah. Jika kuputuskan
untuk melakukannya,
aku butuh pasokan tak terbatas
kaset video Xena dan Hot Pockets.
- Hot Pockets?
- Makanan itu membantuku fokus.
Sepertinya cukup adil.
Mayor Childs, mereka siap menemuimu.
Mayor Childs, sebuah klarifikasi.
Kau sendiri yang bertanggung jawab
mengusulkan lokasi pendaratan
pesawat ulang-alik itu, 'kan?
Benar, Jenderal.
Kami sudah memutuskan,
kesalahan besar saat pendaratan
yang dialami ulang-alik Endeavour
disebabkan kesalahan
data navigasi dari permukaan Bumi
yang disebabkan oleh gangguan geomagnetik.
Mayor Childs, kecerdikan
yang kau tunjukkan
dalam tentukan
lokasi pendaratan buktikan
bahwa kau memiliki keahlian navigasi
yang luar biasa.
Kau telah beri nilai lebih bagi dirimu,
program antariksa
dan Angkatan Udara Amerika.
Selamat, Mayor.
Kau ditugaskan kembali bersama Komandan
Iverson dan kepala penerbangan Stickley
untuk sebuah misi baru,
yang akan segera dilaksanakan.
Mobil sedang menunggu di luar.
Semoga sukses dan lancar, Mayor.
MATIKAN LAMPU BESAR,
HANYA LAMPU PARKIR SAAT LEWAT
Apa kau yakin ingin memakai dasi ini?
- Kenapa?
- Entahlah.
Maksudku, seperti tidak nyaman.
- Kau terlihat begitu...
- Jadi, bagaimana keadaanmu?
- Hai.
- Aku baik saja.
Aku akan beri tahu banyak orang
kalau dunia akan berakhir.
- Itu...
- Aku lebih baik.
Kau tampan.
Tidak, kau tidak tampan.
Mengapa dia sentuh dasinya seperti itu?
Thomas, aku ingin bicara padamu sebentar.
Dengar, kau mau aku lakukan ini, 'kan?
- Reputasiku...
- Tidak.
Tidak. Keyes yang memimpin
di sini, Zimsky.
Thomas, ini adalah operasi ilmiah
paling penting sepanjang sejarah.
Mengingat statusku, aku merasa
itu tugasku menjelaskan...
Proyek Destiny adalah tugasmu, Zimsky.
Kau melewati batas kewenanganmu.
Biar kukatakan padamu.
Aku masih ingin tahu apakah Destiny
yang menyebabkan masalah ini.
Itu sangat tidak mungkin,
tapi mungkin bisa jadi solusinya.
- Aku belum selesai periksa...
- Permisi.
Rebecca. Aku senang sekali aku salah.
Kanan lalu kiri. Bukan, kiri satunya.
- Tuan-tuan.
- Lalu kau...
Tuan-tuan.
Komandan Iverson, Mayor Childs,
ini awak kapalmu.
- Dr. Brazzelton paham kapal itu.
- Halo.
- Dr. Zimsky memahami planetnya.
- Doktor.
Dr. Leveque sistem persenjataannya.
- Permisi, wanita duluan.
- Dan Dr. Keyes...
Dr. Keyes yang bangun sistem navigasinya.
- Jadi...
- Hai. Rebecca Childs.
Bob Iverson.
Mereka rekanmu. Rekan apa?
- Terranauts?
- Halo.
Kekuatan otak di sini
mulai berbau
seperti baterai terbakar.
- Kalian kemarilah dan berbaur.
- Ya.
Hal paling sederhana
yang sulit, ya?
Ya, sudah resmi. Aku yang paling
tak berkualitas di sini.
Dr. Keyes, aku yakin yang berwenang
sangat memercayaimu.
Masalahnya, aku yang berwenang.
- Ya, aku tahu.
- Boleh kubantu?
Ya, silakan.
Kau astronaut, bisa mengikat dasi Windsor?
- Ada yang tak bisa kaulakukan?
- Setahuku tidak ada.
Kurasa itu sangat mengintimidasi.
Ya. Kebanyakan orang merasa begitu.
Sudah.
- Terima kasih.
- Baik.
Kuperkenalkan kepala proyek kita,
Dr. Joshua Keyes.
Terima kasih.
Selamat malam.
Ini seperti pertemuan untuk pemenang
hadiah Nobel tanpa nama.
Kalian terbaik di bidang kalian
dan datang dari jauh untuk berada di sini.
Jadi, aku akan jelaskan program kami
untuk tiga bulan ke depan.
Dr. Brazzelton akan mengawasi
pembuatan kapal itu
yang mampu mencapai pusat planet kita.
Begitu di sana,
akan dilepaskan bahan peledak
besar untuk memutar kembali inti Bumi.
Dr. Zimsky akan menghitung
skala ledakan yang dibutuhkan.
Ini program yang kurancang
untuk simulasikan efek
dari ledakan nuklir terhadap inti Bumi.
Jika perhitunganku benar,
sebuah dorongan kecil ke segala arah
akan memaksa
ke perputaran normal.
Apa dorongan kecil dalam keplanetan?
- Seribu megaton, kurang lebih.
- Paling tinggi, sebab jika lebih,
inti akan tidak stabil.
Kami sudah membuat hulu ledak besar
dengan jangkauan 200 megaton.
Braz, menurutmu kapal itu
mampu memuat 5 hulu ledak ini?
Ya.
- Bisa kuperbesar kapsul pelepasannya.
- Maaf
tapi, aku tahu aku bukan pakarnya,
tapi bagaimana jika inti itu
lebih tebal atau lebih tipis?
Bagaimana jika tak sesuai bayangan?
Bukankah akan pengaruhi peledakannya?
Ya, dan bagaimana jika inti itu
terbuat dari keju?
Ini hanya tebakan terbaik, Komandan.
Itulah sains, tebakan terbaik.
Tebakan terbaikku, kau tak tahu.
Dengan keberuntungan, ironi akan patah
untuk orang baik
dan senjata pemusnah massal
terbesar di dunia
akan menyelamatkan dunia.
Kapal ini akan dijalankan dengan
reaktor nuklir eksperimental kecil.
Kapal ini akan terbagi jadi enam ruangan,
seperti gerbong kereta.
Unit lokomotif, ruang navigasi,
ruang tempat tinggal,
ruang mesin, ruangan bom
dan yang terakhir,
modul pengendalian senjata.
Sampai sudut 45 derajat,
setiap ruangan akan ditopang
oleh gimbal pengendali gyro ini,
tapi jika kita menyelinap masuk,
pintu penyekat akan
mengunci otomatis,
menutup ruangan itu dengan rapat,
lalu melontarkannya.
- Apa itu pilihan terbaik?
- Pilihan hanya itu.
Setiap ruangan yang rusak akan menurunkan
kualitas lambung kapal.
Tujuannya sederhana.
Rintangannya besar sekali.
Kita butuh semua bantuan yang ada.
Tapi jika ingin cegah
kepanikan dan kekacauan,
dunia tak boleh tahu apa
yang sedang terjadi di sini.
Itu akan diatasi oleh teman kita Tn. Rat.
PERINTAH PENGHANCURAN
Ini Virus-bot. Virus komputer
yang mencari file
di mana pun di internet
berisi kata kunci yang ditandai
dan menghapusnya.
Ini kung fu-ku, dan sangat kuat.
Ada jutaan teka-teki di depan kita,
dan harus kita pecahkan dalam 3 bulan.
Kita punya tim
yang berkomitmen dan cerdas.
Kita punya setiap sumber daya
yang kita butuhkan, dan kita punya
teknisi dan ilmuwan paling berbakat
di dunia di pihak kita.
Dengan bantuan kalian, kita bisa.
Kita harus berhasil.
- Respons dari tabung resonansi.
- Katakan.
- Kita kehilangan keutuhan struktur.
- Itu bukan respons balik.
Tapi baling-balingnya rusak.
Bukan. Jika itu
kerusakan baling-baling...
Ayolah, Braz, buat keputusan!
Tidak, aku yang harus buat keputusan.
Enam puluh lima knot!
Kedalaman, 8-5 ribu kaki.
Teman-teman...
Itu bencana!
MISI GAGAL
Bagian mana dari "katakan"
yang tidak kalian mengerti?
Untuk ke-22 kali secara beruntun,
semua orang di Bumi mati.
Mari kita tenang sejenak,
lalu kalian coba lagi.
- Hei.
- Hai.
Apa ini?
Aku yang menciptakannya.
Alat untuk mengendalikan kapal
di bawah tanah.
Penerimaan
gambarnya kurang bagus.
Kau melihatnya
melalui timah selebar 3 kaki
dari jarak 50 yard.
Itu sudah lumayan.
Itu seperti alat pemindai CAT
di rumah sakit, tapi dimodifikasi.
Untuk meneliti di kedalaman Bumi,
lalu pemerintah datang,
membeli hasil penelitianku,
lunasi pinjaman siswaku,
aku jadi konsultan.
Maaf, ini benar-benar rumit.
Aku membuatnya sesuai keinginanku.
Jadi, permisi.
Mereka memanggilku
saat pacu jantung berakhir,
dan mendadak aku jadi
Pembawa Wahyu kiamat.
Pembawa Wahyu?
Ya. Aku sudah membuat kausnya.
Topi lebih laku.
Itu lucu, karena begitulah seharusnya.
Jadi...
Maaf, aku agak kasar.
Aku hanya ingin ini tepat fokus.
- Ini bagus, tapi bolehkah aku...
- Itu...
Gambarnya lebih baik.
Ya Tuhan, aku benci langit ini.
Menjatuhkan satu pesawat belum cukup?
Latihan membuat kita sempurna.
Silakan latihan,
belum tentu nanti kau siap.
Kau terus mengingatkanku, Pak.
Aku ragu kau mau mendengarkan ini,
tapi aku akan mencobanya.
Menjadi pemimpin bukan soal kemampuan,
tapi soal tanggung jawab.
- Aku paham.
- Tidak, Beck.
Kau tak hanya bertanggung jawab
membuat keputusan yang benar.
Tapi juga untuk keputusan yang salah
Kau harus siap membuat keputusan buruk.
- Kenapa aku tidak siap?
- Sebab kau hebat.
Kau selalu mampu memecahkan masalah.
Kau satu-satunya yang tahu
cara selamatkan pesawat itu.
Kau membuatku dan orang-orang NASA
terlihat bodoh.
Hanya saja kau sudah terbiasa
untuk menang.
Kau bukanlah pemimpin sejati
sampai kau kalah.
Dua puluh miliar dolar untuk sistem ini...
Kawan-kawan, juru masak NASA...
Aku tak akan panggil begitu.
- Aku ingin anggur!
- Ini soal nutrisi.
Dalam lima hari, kurasa...
Itu pelepasan listrik statis tinggi.
Kurasa kita harus memeriksanya.
Tampaknya tak begitu baik.
Badai kilat masif.
- Bermunculan di seluruh dunia.
- Dapat. Sedang melacak.
PELEPASAN ELEKTROSTATIS
Roma tampaknya kurang bagus.
ROMA
Aku tak bisa berkata apa-apa.
Skala tragedi ini
sungguh tak bisa dibayangkan.
Tidak dapat dijelaskan.
Dalam satu jam, alam menghancurkan
sejarah berabad-abad.
Bumi ternyata membusuk lebih cepat.
Ini baru permulaan.
Kemudian elektromagnetik hilang
dan gelombang menuju titik lemah...
Baik. Siapkan kapalnya.
Sekarang juga.
PALUNG MARIANA - PASIFIK SELATAN
Musim panas di Pasifik.
Ya, dunia sedang diputarbalikkan.
Aku simpan ini untuk nanti, tapi...
ini waktunya untuk...
- Josh, mau membukanya?
- Tentu. Ya.
Nuklir ini harus diberi nama.
- Sebenarnya namanya Virgil.
- Virgil,
penyair yang bawa kita
ke kedalaman neraka.
- Benar.
- Kurasa cocok.
Ini untuk Virgil.
Untuk planet ini.
Untuk Virgil.
Tak ada lampu blitz, wartawan,
tak ada yang menyemangati kita. Ini aneh.
Ayo berangkat.
Tekanan kabin, 3.5 PSI.
Siap.
ECS kabin dibuka.
Dan tekanan VLV ditutup.
- Siap.
- Keran pembuangan cairan dibuka.
Kita akan memulai perjalanan kita
menuju jantung kosmos...
Ditutup.
...ke dalam inti dari planet kita.
- Di mana kita akan menemukan...
- Siap.
- ...rahasia alam semesta di dalam sana,
- 3.5 PSI.
- misteri waktu...
- Sirkuit Helen dikunci.
- Siap.
- ...harapan untuk masa depan.
Dan sinyal.
Deep Earth Control, ini Virgil.
- Periksa sinyal.
- Ini Deep Earth Control.
Aku telah menyiapkan semuanya.
Kau sudah bisa menyalakan tenaganya.
Reaktor dikonfirmasi.
Pada 1.000 rpm, kami akan hitung mundur
untuk peluncuran. Setelah aba-abamu.
Kepala ruangan, siap luncur.
Baiklah, Virgil.
SISTEM 100%
- Siap.
- Hitung mundur dimulai. 10, 9,
delapan, tujuh, enam, lima, empat,
tiga, dua, satu, luncurkan.
- 500 kaki.
- Permukaan sudah lewat.
Baiklah, Kawan-kawan, ayo putar ke depan.
- 800 kaki.
- Nyalakan lampunya, Beck.
- Gyro beroperasi.
- Integritas lambung kapal baik.
Aku akan membuat hidungnya turun
sekitar 15 derajat dan...
Astaga.
Mereka menyambut kita.
Resonansi tabung Virgil naik,
jadi mereka buat getaran suara subsonik.
Sebenarnya, kita yang menyambut mereka.
Berapa kedalaman?
Seribu enam ratus kaki,
banyak ruangan di kedua sisi.
- Integritas lambung kapal baik.
- Yakin?
Kita naikkan kecepatan baling-baling.
Butuh tambahan kendali.
- Stick, ada getaran seismik.
- Kenapa?
Gempa bawah laut.
GEMPA TERDETEKSI
Masih pikir peluncuran air tepat?
Ya, aku memilih lokasi ini
karena kerak bumi di sini tipis.
Sisi buruknya, ada banyak
aktivitas gempa.
Empat ribu kaki.
Lihat batu itu?
Pertanda tidak baik.
Kita kehilangan kendali.
Ada arus kuat yang saling menyilang.
Empat belas ribu kaki.
Baik, kencangkan sabuk pengaman.
Kita akan tergelincir.
Delapan belas ribu.
- Delapan belas ribu lima ratus.
- Mereka terlalu cepat.
- Dua puluh satu ribu.
- Kita menabrak dinding,
bagai kelinci di jalan tol.
Tekanan.
Apa maksud tekanan?
Kapal ini anti hancur, 'kan?
Tekanan buat kita semakin kuat.
Kita belum cukup kuat.
- Kita di 25.000 kaki. Tarik keluar.
- Tidak bisa.
- Apa?
- Kita terkunci.
Naik kecepatan penuh.
Bersiaplah untuk menyalakan laser depan
dan samping.
Bagaimana jika 10 detik lagi
kita menabrak dasar laut?
Beri waktu beberapa detik lagi,
lasernya akan menembak.
Tidak sempat naikkan tenaga.
Dua puluh tujuh ribu kaki.
Lasernya akan menyebar.
Dua puluh sembilan ribu kaki.
- Nyalakan!
- Dan...
- Sekarang!
SINYAL DARI VIRGIL
Ada sinyal.
- Bagus.
- Ya.
Bagus.
Menyalakan pemancar
pusaran ledakan elektron.
Melewati material berat jenis terendah,
konfigurasi ulang setiap 5 menit.
Integritas lambung 100 persen.
Tenaga reaktor 100 persen.
- Ruangan bom aman.
- Kecepatan 60 knot.
Hebat sekali.
Baiklah, kita akan lewati kerak bumi
dalam 15 menit dan masuki mantel.
Dua puluh empat jam lagi menuju inti,
dan anggap saja kita selamat...
- Anggap saja?
- Ya, anggap saja.
Lima belas jam lagi menuju
inti dalam, perbatasan inti luar.
KERAK MANTEL
- Mereka melakukannya dengan baik.
- Kerak bumi hanyalah bebatuan.
Ini akan semakin menarik.
Virgil, bisa periksa status?
Kami akan melakukan transisi
menuju mantel.
Ayolah.
Tekanan di luar
800.000 pon per inci persegi.
Dan integritas lambung 100 persen.
Seolah-olah kita menyelam
melalui kenangan dari planet ini.
Tapi kita akan melewatkan kenangannya
menuju kegilaan.
Apa kau mau terus lakukan
pengisahan Carl Sagan
sampai menuju inti?
- Maaf?
- Kubilang...
Aku punya kewajiban
kepada seluruh siswaku.
Kesepakatan membuat buku?
Dua kesepakatan, itu yang benar.
Aku baca buku yang terakhir.
Tak begitu bagus.
Sungguh? Kapan kau belajar membaca?
Kau mengejutkanku.
12 JAM SETELAHNYA
700 MIL KE BAWAH
Kawan-kawan.
Dr. Zimsky dan Dr. Keyes?
Kalian adalah ahli geofisika kami.
Apa pendapat kalian?
Mantel itu campuran kimia
dari berbagai jenis elemen...
Katakan saja, "Aku tak tahu."
Komandan, orang bijak berkata,
"Jika ragu, kau harus memutarinya."
Tidak. Terlalu besar. Kita lambat.
Apa pun yang tak kita lewati
di monitor berwarna hitam.
- Jadi, apa itu?
- Tidak ada apa-apa.
- Apa maksudmu?
Cuma ruang kosong.
Aku...
Tak pernah kuajari komputer
baca ruang kosong.
Aku tak ajari Virgil terbang.
Astaga!
Oh, tidak!
Ya Tuhan.
Serge, kau tak apa-apa?
Ya.
- Ada yang terluka?
- Tidak. Kau baik saja?
- Ya.
- Apa itu?
Dari sistem pendingin.
Matikan saja.
Sudah kubilang untuk memutarinya.
Tak ada yang dengarkan.
Kita ada di mana?
Apa pun yang menghambat kita
ada di dalam laser. Matikan saja.
Jangan ke mana-mana.
Matikan mesin.
Josh, ada gambaran lain
yang bisa kau beri?
Tak ada. Apa pun itu,
pasti juga tertangkap oleh kamera MRI.
- Kita harus ke luar.
- Apa?
Percayalah, aku malas mengakuinya,
tapi dia benar.
- Ikut. Aku mau kumpulkan sampel.
- Tunggu.
Masalah pertama,
jalan keluar dari sini
adalah jalan kita masuk,
melalui pembuangan baling-baling...
- Di mana suhunya masih 5.000 derajat.
- Tepat.
Akan kusiram dengan nitrogen cair
dari sistem pendingin.
Tunggu. Pendingin yang menjaga kita
agar tak terpanggang?
Hanya sebagian kecil saja.
Ada pilihan lain? Ada yang punya ide?
Itu dia.
Itu seperti sebuah kristal raksasa.
- Ada di mana kita?
- Berita baiknya adalah,
pakaian ini bisa menahan tekanan.
Benda ini memacetkan rangkaian lasernya.
Kita hanya harap,
jika dipotong, masih berfungsi.
Hati-hati!
Baik.
Sudah kudapatkan.
- Beck, coba nyalakan lampunya.
- Lampu dinyalakan.
- Indahnya.
- Ya Tuhan.
Gua Aladdin.
Seperti Grand Canyon dari kristal.
Kurasa itu Geode.
Tapi bagaimana batu itu
bisa bertahan di sini?
- Karena cangkang cobalt, mungkin?
- Maksudku,
dalam lingkungan magma
dengan suhu 5.000 derajat,
ada sesuatu yang melindunginya.
Sukar dipercaya.
- Zimsky.
- Ya?
Kita ada di gelembung permata besar,
terbungkus dalam kepompong kobalt.
700 mil di bawah permukaan Bumi.
Hari yang luar biasa.
Ya, benar.
- Aku akan mulai memotong.
- Baik, Braz.
Aku periksa lambung kapal.
Hubungi jika perlu.
Baik.
Tidak.
- Zimsky!
- Ya?
- Zimsky...
- Lihat! Itu amethyst.
Astaga, kita telah menembus cangkangnya.
Kalian tak seharusnya di sini!
Masuklah!
Kurasa itu maksudnya aku.
Perintah tetaplah perintah.
Tunggu, Josh.
OKSIGEN
Aku kehilangan oksigen.
- Braz, apa yang bisa kulakukan?
- Periksa salurannya.
Periksa salurannya, Josh.
Cepat!
Kukerjakan secepatnya.
Waktu kita hanya 3 menit
sebelum lava mencapai kita.
Ayolah, Kawan-kawan.
Alat ini tak akan bisa bekerja
tanpa oksigen. Kita kehabisan oksigen!
Sudah kuperbaiki. Potong!
Bagus. Sudah berfungsi
dengan baik sekarang.
Bagus, Josh.
- Tanda-tanda vital Josh menurun.
- Apa?
Serge!
Kau hampir berhasil.
Hampir berhasil, Josh.
Josh!
- Joshua!
- Baik, sambungkan oksigennya.
- Braz, sudah tersambung?
- Ya. Tersambung.
Bagus. Aku akan periksa lasernya.
Baiklah, Beck. Nyalakan.
Jika boleh, pra-laser saja.
Dinyalakan.
Semoga ini berhasil.
Pasang lavanya semakin tinggi.
Ya!
Kita beruntung! Kita bisa pergi dari sini.
Bob?
Bob...
Braz, ayo. Sudah berakhir.
Baiklah.
Beck!
Kami masuk.
Mulailah proses penyalaan mesin.
Beck!
- Beck, kau mendengarku?
- Hati-hati.
Baling-balingnya!
Pintunya, buka pintunya.
Aktifkan sekat pintunya!
Sekarang, Beck!
Kau baik saja? Kau akan lemah.
Tapi kau akan baik saja.
Kerja bagus.
- Bagus.
- Aku baik saja. Terima kasih.
Jadi, kita punya kabar baik,
dan juga kabar buruk.
Aku mau dengar kabar baiknya.
- Baiklah.
- Kita masih hidup dan sedang bergerak.
Itu kabar baik.
Panas sekali di sini.
Ya, nitrogen cair yang kita keluarkan
dari sistem pendingin, sebabkan keadaan
jadi lebih panas. Aku akan ke belakang
dan lakukan penyesuaian.
- Akan kubantu.
- Aku bisa sendiri.
Akan kuperiksa detak jantungmu.
Terima kasih, Braz.
Kuhargai itu.
Jadi, itu kabar buruknya?
Tak terlalu buruk.
Bukan itu. Komandan Iverson tewas.
Tapi...
kita masih hidup, dan dia ingin kita...
Dia mau misi ini selesai.
Jadi kurasa penting bahwa kita semua...
- Tak apa-apa.
- Terima kasih.
Aku turut sedih.
Mari kita biarkan dia tenang.
Dia pantas mendapatkannya.
Astaga, tampaknya
ini terlalu sulit bagi kita, bukan?
Kau hanya coba hal mustahil.
Kau berusaha menyelamatkan dunia dan...
itu terlalu sulit.
Aku ingin selamatkan istriku
dan kedua anakku
dan enam miliar jiwa. Itu terlalu banyak.
Kuharap aku cukup pintar dan cukup berani
untuk menyelamatkan ketiganya.
Kerjamu bagus, Joshua.
Sangat bagus. Hebat.
- Kau juga sama.
- Mungkin saja.
Siapa yang mengemudikan kapal ini?
- Pilot otomatis layar video.
- Kuharap dia tahu jalannya.
Kita berdua tahu.
Jadi, kau benar-benar seorang dosen?
Kau bukan dari CIA, NSA atau tempat lain
dengan singkatan 3 huruf itu?
Bukan. Aku seorang dosen
yang membosankan.
Yang berada di tempat yang salah.
Itu hal yang paling berani.
Aku hanya...
Dengar, kekurangan oksigen
mencegahku menangis cengeng
seperti kebiasaanku
saat berada dalam situasi bahaya.
HARI KEDUA MISI
Kawan-kawan, kita sudah dekat
dengan permukaan inti mantel.
Di mana kalian?
Kunci sudah masuk, Dr. Brazzelton.
- Siap?
- Kami ada...
- Sudah, kodenya...
- ...di ruang kendali senjata
- ...0-3-1-9-9-5.
- ...yang mewah dan indah
memeriksa kendali nuklir.
- Hari ini ulang tahun putriku.
- 0-3-1-9-9-5.
Siap? Tiga, dua dan satu.
Terima kasih.
Hijau. Semua hijau.
Bagus. Samakan waktu
hulu ledak nuklirnya sekarang.
Tunggu sebentar.
Sudah.
Baik, sekarang kita biarkan mereka.
Zimsky, bisa ke sini sebentar?
Ya?
Kita seharusnya tak lewati apa pun
yang hitam.
- Ya, jadi sebaiknya jangan.
- Apa ini?
Benda itu tersebar.
Astaga! Itu berlian!
Bagus.
Duduk dan pakai sabuk pengaman.
Kita ada di jalur tabrakan.
Baiklah. Hati-hati.
Kita sedang menghindari berlian
seukuran Cape Cod, jadi bertahanlah.
Kapal ini tak begitu gesit.
- Berlian? Aku mau itu.
- Bisa kubantu?
Tak apa-apa.
Baiklah, sepertinya kita berada
di tempat yang aman.
Tergores! Kalian di ruang kendali senjata,
keluarlah! Keluar sekarang!
Serge!
Serge! Apa yang kau lakukan?
Ayo!
Catatanku! Sial!
Serge!
Ambil pengatur waktunya, Joshua!
- Ayo Serge! Ayo!
- Catatanku! Kau akan membutuhkannya!
Tidak! Ya Tuhan, Serge!
- Tak apa-apa.
- Serge, ayolah! Tidak!
Serge!
Kita butuh kotaknya!
Kita bisa keluarkan dia!
Bertahanlah, Serge!
Beck! Matikan sistem pelepasannya!
Beck, jangan! Satu ruangan rusak
bisa membahayakan seluruh kapal!
Beck!
Matikan sistem pelepasannya!
Serge, kami di sini.
Kami tak akan melupakanmu.
- Serge.
- Josh...
- ...bisa dengar?
Kawan, lihatlah monitor.
Serge, lihat ke monitormu.
- Aku di sini. Serge.
- Josh, aku tak bisa melihatmu.
Braz akan membuka pintunya secara manual.
Kami sedang kerjakan.
Braz, sudah?
Joshua.
Sedang kulakukan secepatnya.
Secepatnya.
- Aku takut.
- Dikerjakan.
- Tidak lama lagi.
- Josh!
Beck, matikan sistem pelepasannya.
Sial. Kurasa Beck tak mendengarku.
Serge, tatap aku sekarang. Serge!
Kami di sini. Kami tak akan melupakanmu.
Aku akan mengeluarkanmu.
Kami sedang usahakan.
- Aku tak tahu harus apa.
- Tetaplah bersamaku.
Kau bisa mendengarku sekarang?
Baik, aku di sini.
Aku tak akan membiarkanmu pergi, paham?
Tetaplah bersamaku.
Aku akan pergi ke Paris
dan kita akan jalan-jalan, setelah ini.
Setelah semua ini selesai.
- Josh!
- Serge.
Serge!
AYAH
Kau atur ulang sistemnya?
Aku tak tekan tombol.
Kau biarkan dia tewas.
Kau benar-benar ingin tahu?
Aku membunuhnya dua kali.
Saat tabrak berlian,
dan saat tak tekan tombol.
Kau ingin buat perasaanku
lebih buruk dari sekarang?
- Itu tak mungkin.
- Kenapa kau puas soal itu?
Kau bisa putuskan itu?
- Ya.
- Bisakah?
Ya, bisa saja. Jika tombol itu kau tekan,
aku bisa keluarkan dia dari sana.
Aku berteriak padamu.
Ambil ini dan lihatlah!
Aku berada dua inci darinya!
Aku dua inci darinya, dan kusuruh kau
buka pintu tapi tak kau lakukan!
Aku berteriak padamu!
Kenapa kau tak melakukannya?
Karena harus kuambil keputusan itu.
Takdir atau Tuhan...
Tidak! Jangan libatkan Tuhan
dalam hal ini!
Serge tewas
agar kita bisa selesaikan tugas.
Ya, tugas selamatkan dunia.
Bukan seluruh dunia, Josh!
Hanya mereka bertiga.
35 JAM SETELAH PELUNCURAN
1.900 MIL KE BAWAH
Virgil, kalian mendekati permukaan inti.
Kalian siap?
Josh?
Josh, bisa dengar aku?
Josh, kau bisa mendengarku?
Siap seperti biasanya, Stick.
Dr. Keyes.
Aku di sini.
Deep Earth, kami baik saja
dan siap untuk melanjutkannya.
Ada lonjakan kecepatan besar.
Kecepatan kita 95 knot.
110...
130... 140.
Kecepatan naik sebab kepadatan inti
berbeda dari perkiraan kita. Lebih ringan.
- Tebakan terbaik yang bagus.
- Ini tak masalah.
Dengan kecepatan seperti ini,
kita akan tiba di inti dalam 5 jam.
- Akhirnya kita beruntung.
- Braz.
- Ya.
- Bisa
masukkan kepadatan inti baru
ke persamaan untuk peledakan nuklir?
INTI DALAM
Katakan padaku ini cukup.
RENCANA GAGAL
- Gagal.
- Jadi maksudmu
1.000 megaton hulu ledak nuklir
yang kita bawa ke sini tak akan cukup?
- Benar. Material intinya terlalu tipis.
- Apa?
Gelombang energi dari
tidak akan cukup jauh.
Lalu itu akan habis percuma.
Sudahlah.
- Kita pulang. Kita pulang saja.
- Pulang?
Komandan kita tewas.
Ahli senjata kita juga tewas.
Sistem kendali senjata kita hilang.
Entah perangkat nuklirnya
bisa kita aktifkan.
Rencana kita untuk perbaiki inti
tak akan berhasil. Jadi, kita telah gagal.
- Kita belum gagal.
- Kita gagal, kita pulang.
- Kita jalankan rencana alternatif.
- Apa?
- Apa maksudmu?
- Jenderal, ini Dr. Conrad Zimsky.
Destiny dijalankan.
Ulangi. Destiny dijalankan.
Sial.
Aku perlu tahu semuanya
untuk melakukan tugasku.
Kau tak perlu tahu.
Jenderal, sudah tugasku untuk memastikan
keselamatan misi ini.
Apa pun yang mempengaruhinya adalah
urusanku. Sekarang, apa itu Destiny?
Sebuah perangkat.
Alat pemicu getaran seismik
di kedalaman bumi.
DEST-INI. Destiny.
Kami punya alasan untuk percaya
musuh kami membuat senjata
yang bisa timbulkan getaran seismik
pada target.
Mereka akan mampu menciptakan
gempa bumi dahsyat di wilayah kita.
- Tanpa bisa diketahui pelakunya.
- Lalu?
Jadi kita juga membuatnya.
MAD.
Penghancuran Saling Tertanggung.
Singkatan yang sempurna jika benar ada.
- Bagus.
- Mereka pembuat pertama.
Aku membuatnya lebih baik.
Aku menambah kekuatan sinar
elektromagnetik di bawah
garis patahan Bumi,
- dan, kau tahu...
- Zimsky, apa yang membuatmu mengira
itu bisa menyentuh intinya?
Karena sudah menyentuhnya.
Ini bukan kebetulan.
Planet ini kita bunuh.
Kau terus bilang itu terlalu besar
untuk dipengaruhi semua jenis nuklir.
Inti Bumi adalah mesin.
Lempar kunci Inggris kecil ke mesin besar,
pasti macet.
Deep Earth, ini Virgil.
Kami butuh klarifikasi
soal status Proyek Destiny.
Kenapa tak infokan kami?
Karena kau tak perlu tahu, Mayor.
Mungkin kau tak menyukainya.
Aku juga begitu.
Tapi itu tugasku.
Kulakukan untuk negaraku.
Jika kami tak buat,
orang lebih jahat yang lakukan.
Mereka pakai itu untuk melawan kita,
tapi peganglah janjiku.
Tak ada di dalam pemerintahan ini,
yang tahu hal ini bisa terjadi.
Jadi perangkat yang bisa membunuh
planet ini rencana cadanganmu?
Setrum listrik bisa hentikan jantung,
dan bisa menghidupkannya lagi.
Destiny akan berhasil. Harus berhasil.
Tidak, tak akan berhasil.
Jika kau tembakkan itu lagi
pada inti yang sudah terhenti,
itu jadi tak stabil.
Ya, benar. Memang ada risiko kecil,
tapi mengingat keadaan itu,
tak ada alternatif lain.
Tidak. Semua gunung berapi
di Bumi akan meletus.
Akan timbul gempa besar
yang menghancurkan.
- Dr. Keyes.
- Apa?
Kurasa hanya itu peluang kita.
Aku diperintah oleh Presiden.
Pulang, Virgil. Lakukan rencana B.
- Bagaimana dengan rencana C?
- Apa?
Rencana C. Kita lanjutkan. Kita nyalakan
lagi intinya, bagaimanapun juga.
Kami tak lakukan itu,
kau menembakkan Destiny.
Aku tak sabar kalian pergi.
- Jangan. Kami gagal, tembakkan Destiny.
- Ayolah! Itu konyol!
- Apa pilihan kita, Zimsky?
- Kau bercanda?
Jika mereka nyalakan itu,
ledakannya menyapu kita!
Kita beruntung pulang
jika kita balik arah!
Virgil, kuberi tahu sekarang,
kami akan menembakkan Destiny
dan kami harus lakukan secepat mungkin.
Jika kalian masih di situ,
kalian akan hancur.
Rebecca?
Kumohon jangan sampai
aku melakukan ini.
Rencana C.
Keputusanmu, Komandan.
Keputusan mayoritas.
Kami akan teruskan.
Maafkan aku, Pak.
Ayolah, kalian orang bodoh
yang suka bunuh diri? Kalian sudah gila?
Rencana C? Menyalakan kembali
intinya "bagaimanapun juga"?
Ide yang bagus! Cemerlang!
Aku terjebak di tangki septik
bersama orang gila seperti kalian!
Mungkin kau tidak rugi.
Mungkin kau tak rugi,
tapi aku rugi jika mati,
selagi kalian sadar. Putar balik!
Dia menyuruh kita pulang, lakukan!
Kalian mau jadi pahlawan? Jadi martir?
Kalian mau jadi apa? Kalian gila!
- Putar kapalnya!
- Tidak!
Aku tak mau mati seperti ini!
- Aku tak mau mati!
- Ini bukan soal kau!
- Jika mau mati begini...
- ...tiga orang...
Diam!
Ini bukan kapal bodoh.
Terpaksa.
- Kadang memang harus begitu.
- Ya.
BADAN PEMETAAN NASIONAL
AS
- Statusnya! Apa itu?
- Stasiun pengawasan elektromagnetik.
Pelacak getaran elektromagnetik.
Tidak.
Bicaralah, Tn. Rat.
Anak pintar.
Ingat gelombang mikro tak terlihat
yang dibicarakan Josh?
Mereka baru saja menemukan sebuah lubang.
PATAHAN ELEKTROMAGNETIK
TERDETEKSI
Tidak, di sini macet sekali...
Ya Tuhan.
Astaga!
Berikut, lintas berita yang mengerikan,
kita langsung ke San Francisco,
di mana Leo Jacks akan mengabarkannya.
Ya, Claire, sulit untuk dipercaya,
separuh San Francisco hari ini hancur
menyusul kejadian terdahsyat
dan paling membingungkan
dalam sejarah bangsa kita.
Situasi di sini sangat mengerikan.
LAPORAN LANGSUNG
Ribuan tewas. Banyak yang hilang.
Hotel, rumah sakit.
Nyalakan listriknya.
Seluruh pesisir barat padam.
Kita harus menyedot lsitrik
sedikit apa pun
dari timur Rockies
untuk menembakkan Destiny.
Jika ada serangan elektromagnetik lain,
tak ada tenaga lagi.
Jenderal, kau harus beri mereka
tambahan waktu.
Tidak ada waktu lagi.
Kolonel, hubungi Destiny.
Aku akan ajukan keluhan resmi terhadapmu
ke Departemen Pertahanan.
- Rat kepada Josh.
- Silakan, Rat.
Ini data medan elektromagnetik
yang kau siapkan.
Baik, Rat.
Yang kusiapkan...
Bilangan prima...
Satu, dua, tiga, lima,
tujuh, 11, 13, 17...
DESTINY SEPERTINYA BURUK
BISA KUBANTU?
BUTUH WAKTU. CARI DESTINY.
PERLAMBAT!
Ini dia.
PROYEK DESTINY - ALASKA
James.
Ya, Pak.
Saatnya, Kawan-kawan.
Baik, kali ini akan berhasil.
Ini dia. Bagus. Ya.
INTI DALAM
Ayo, Sayang.
Ayah mau lihat langit lagi.
RENCANA GAGAL
Baik. Kita coba lagi.
Gaya putarmu R dikali F.
- Bukan, R-mu terlalu kecil, Josh.
- Ya.
Tunggu sebentar. Kenapa tertawa?
Tidak, maksudku, butuh aku dan 400
orang terpandai di dunia
untuk buat rencana pertama.
- Mau bantu?
- Tidak. Aku mau pulang.
- Itu tak akan terjadi.
- Kalau begitu kita akan mati.
- Benar.
- Baiklah, dengar,
Kita mulai dari awal.
Mulai dari awal. Modul massal,
tergantung pada kepadatan.
Tenaga putarmu adalah R dikali F,
tapi kau harus
masukkan volume.
Tapi ini, coba pertimbangkan ini.
Lalu ada ini.
Baik, sekarang, R dikali F,
Kita masukkan pi. Apa itu V?
- Astaga!
- Biar kuhajar lagi.
Jangan! Braz, dengar, aku punya teori.
- Kalian tertarik?
- Ya. kami tertarik.
Biarkan aku merokok,
nanti kuberi tahu.
Terima kasih, Tuhan.
Baik, dengar. Kita harus gunakan
interferensi gelombang.
Karena sebuah ledakan tak akan cukup.
Pikirkan batu di kolam.
Jika batu besar dicemplungkan,
akan ada percikan besar.
Setelah itu habis, berakhir.
Tapi coba jatuhkan batu lebih kecil,
tunggu sampai riaknya melemah.
Lalu jatuhkan lagi dan lagi,
dan lagi.
Ini hukum Dinamika Fluida dasar.
Riaknya saling memperkuat
dalam deret ukur.
Keseluruhannya lebih besar.
RENCANA BERHASIL
Maka kita dapatkan
5 kali ledakan 200 megaton.
Ketimbang 1 ledakan besar.
Jadi, kita nyalakan nuklirnya.
- Ya.
- Jika berhasil,
kita lanjutkan lainnya
di lokasi yang akurat sampai per incinya.
Kita ledakkan berurutan
dengan perhitungan waktu akurat
sampai ke milidetik.
Lalu kita harus kabur dari ledakan nuklir
terbesar dalam sejarah.
- Benar.
- Ya.
Kurasa hal itu cukup sederhana.
Arahkan Destiny ke pusat.
Kalibrasi akhir
pada kedua sistem transmisi.
DEPARTEMEN ENERGI
PUSAT DATA INTERNET
AKSES DITOLAK
Potong saja kabel merah
yang di atas sirkuit itu.
- Baik.
- Jangan, tunggu.
Maaf, potong di bawahnya.
Aku tak tahu apa artinya itu.
Ekstensi A, B.
- Sudah siap.
- F, siap.
Naikkan tenaga pada reaktor 10 sampai 15.
Kita hampir sampai, Kawan.
LISTRIK AIR ALASKA
PROYEK DESTINY
DILARANG MASUK
TERJADI ERROR
42 JAM SETELAH PELUNCURAN
2600 MIL KE BAWAH
Kawan-kawan, kita mendekati inti dalam.
Nuklir sudah siap.
Pengatur waktu dihidupkan.
- Bagus. Mari kita mulai jatuhkan.
- Jangan. Bom-bom itu tak dibuat
untuk tekanan ini.
Jadi dimasukkan ke kapsul.
Jika jatuhkan itu,
keluar dari kotaknya, akan hancur.
- Kuanggap ada rencana D.
- Rencana D adalah ruangan Virgil.
Taruh nuklir
di tiap ruangan Virgil,
lalu lepaskan ruangannya.
Ruangan itu akan bertahan
lama sampai nuklir meledak.
Apa?
Virgil tidak dirancang untuk melepaskan
ruangannya yang tidak rusak.
Ini mekanisme pelepasan
penahan ruangan.
POMPA RODA GIGI HIDROLIK
PELEPASAN RUANGAN P1
Ruangan itu tersambung
oleh sebuah gigi hidrolik utama.
Seperti kunci di cincin kunci.
Kita harus membuka kunci pistonnya.
Itu akan melepaskan ruangannya,
sehingga bom bisa dijatuhkan.
Di mana gigi utamanya?
Di lorong yang tadi kita gunakan
untuk keluar.
Kenapa dipasang di sana?
Kubuat kapal ini dalam 3 bulan.
Aku tak pikir untuk sengaja menyabotase.
Jadi maaf!
Harus ada yang ke sana.
Ke lorong di mana cairan intinya
bersuhu 9.000 derajat?
Bisa disiram dengan nitrogen cair?
- Tak ada cukup nitrogen.
- 9.000 derajat.
Dan pakaian kita untuk menahan...
- Separuhnya, mungkin.
- Benar. Separuhnya.
Jadi siapa pun yang masuk ke lorong itu
tidak akan kembali lagi?
- Bersama-sama.
- Ya, terima kasih.
Tunggu.
Hitungan ketiga.
Satu, dua, tiga...
Sebaiknya aku pergi, untuk bersiap-siap.
Tidak, Braz, tunggu. Maafkan aku.
Tunggu, boleh lihat?
- Tidak.
- Boleh kulihat?
- Ya.
- Terima kasih.
- Ajaib.
- Braz,
panjang 3 sedotan ini sama.
Maksudku, ini kekanak-kanakan.
Mari kita ulangi lagi.
Tidak, kita tak akan mengulanginya.
Kupikir kau akan senang.
Tidak. Tidak dalam hal membuat kami
terlihat bodoh.
Benar. Kenapa mau jadi pahlawan?
- Karena ini kapalku.
- Itu masuk akal.
Dengar, selama 20 tahun, aku tidak
buat apa pun selain Virgil.
Virgil milikku,
dan tak akan kubiarkan dia gagal.
Tak akan. Jika ingin tahu, yang
membuatku layak berkorban, kapal ini.
Aku membuatnya daripada
hanya membayangkannya.
Jika Virgil butuh darah tambahan,
maka itu darahku.
Sekarang aku akan bersiap-siap.
Siap untuk pergi.
Beck. Josh.
Kapal buatanmu ini hebat, Braz.
Aku sungguh bangga
bisa mengenal kalian, Kawan-kawan.
Terima kasih.
Braz. Edward.
Ya, Conrad?
Kau benar. Ini kapalmu.
Tapi aku harap pada Tuhan
ini milik kita.
Ruangannya sudah terkunci, Beck.
Siap.
Buka palkanya.
Bertahanlah, Braz.
Ayo, bertahanlah.
PENGALIHAN SIAP
Pengalihan manual selesai.
Braz, kau masih bisa keluar.
Tidak. Nyalakan saja baling-balingnya.
Tidak.
Kita masih ada tugas.
Ayo kita kerjakan.
Ayo.
Sistem pelindung magnetik dinyalakan.
Tingkat tenaga 85 persen.
- Menaikkan tenaga ke reaktor 10.
- Semua personel harus menyingkir.
AKSES DITOLAK
SERVER DESTINY
AKSES DOKUMEN
AKSES DITOLAK
WEWENANG LEVEL 4
Tidak, tunggu!
Ya Tuhan! Maafkan aku.
Baik, sudah turun.
Mendekati titik pelepasan pertama.
Kita harus akurat sampai per detiknya.
Dan lepaskan dalam 3-5 detik.
Pengatur waktu dinyalakan.
Tarik.
Aman dan dilepaskan.
- Baik. Kita mulai urutan penembakan.
- Pak...
Ini peluang terakhir kita.
- Terkutuk kau.
- Aku terkutuk? Sudah terlambat.
Sepuluh, sembilan, delapan...
Apa itu?
DEPARTEMEN ENERGI AS
PROYEK DESTINY
AKSES PUSAT
WEWENANG PENUH
Empat, tiga, dua...
Seseorang mengalihkan tenaga kita.
Ke mana hilangnya?
Sepertinya itu...
Pulau Coney.
Kungfu-mu tidak cukup kuat.
Butuh berapa lama
untuk menyambungnya lagi?
Lakukan itu!
Hai, Jenderal.
Ada yang bisa kulakukan untukmu?
Waktu dinyalakan.
Aman. Dilepaskan.
Dilepaskan.
Tarik.
Baik.
Kita jatuhkan batu terakhir kita
seberat 200 megaton ini ke kolam.
Aku dambakan buat percikan
pada nuklir.
Perambatan energi yang pernah
kau bicarakan...
- Fisika SMA.
- Itu tidak...
Aku ambil gelombang
dari cairan inti di MRI.
- Dikalikan 800.
- Enam ratus.
Tentu harus kau imbangi
dengan penyimpangan MRI.
Atur ulang pengatur waktunya.
Bukan itu! Itu tak akan berhasil.
Bukan pengatur waktunya.
Tidak cukup.
- Apa yang tidak cukup?
- Bom terakhir.
Memenuhi bentuk gelombang.
Bom terakhir harus 30 persen lebih besar.
Itu sekitar 6 atau 7 pon plutonium.
Dari mana 6 atau 7 pon plutonium?
Kita ditabrak lidah api. Aku tak bisa
buat kapal tetap di jalur.
Pelepasan ruangan dalam 50 detik.
- Jangan, Beck! Tunggu! Dorong!
- Kau yang dorong!
Ayo, aku tak dengar kalian.
- Bom ini menahan bahuku!
- Dorong!
Kawan-kawan! Kalian harus menyingkir!
Tinggalkan ruangan itu!
Sedang apa kalian?
Kurasa komunikasi terputus
akibat lidah api.
- Aku tak bisa.
- Pergilah.
Kau tak ingin pergi.
Aku tidak bisa.
Maafkan aku.
Bisa dengar aku?
Aku akan perbaiki jalurnya. Sekarang!
Zimsky!
Tidak!
Dorong!
Pelepasan ruangan dalam 10 detik.
Kalian bisa dengar aku?
Josh, pergilah! Pergi!
Keluar!
Sekarang! Keluar!
Josh!
Untuk bom terakhir,
untuk membuatnya lebih besar,
gunakan batang bahan bakar
dari reaksi...
Dilepaskan!
Aku mendengarmu, Zimsky.
Beck!
Beck, bisa dengar aku?
Beck, jika ada ide lebih baik,
katakan sekarang juga.
Waktu kita cuma 3 menit
untuk lepaskan yang satu ini. Beck!
Ayolah, Kawan.
Aku tak dengar kalian.
Beck.
TINGKAT RADIASI
TINGKAT SUHU
UKURAN SUHU
PERINGATAN SUHU REAKTOR
RUANGAN DARURAT
PELEPASAN
Josh, ayo.
Kau baik saja?
- Kau baik saja?
- Bisa lepaskan sarung tanganku?
- Ya Tuhan.
- Kumohon.
Aku harus buat ledakan besar.
- Maaf.
- Biar kuambil...
Jangan. Tetaplah di sini sebentar.
Aku tadi berusaha menghubungimu.
- Aku tahu, alat komunikasinya mati.
- Benar.
- Aku tahu yang kau lakukan.
- Tak ada cukup energi...
- Aku tahu.
- ...untuk kembali.
Tindakanmu bagus.
Aku pasti akan lakukan hal yang sama.
Di mana Zimsky?
Kemarilah.
Tindakanmu hebat.
Satu menit menuju peledakan pertama.
Dan 12 menit sampai mengenai kita.
Aku berharap kita mati lemas lebih dulu.
SUHU KRITIS
Beck.
Kau bisa apa jika kudapatkan cukup tenaga
untuk hidupkan baling-baling?
Lasernya tidak,
tapi baling-balingnya.
- Apa? Dari mana?
- Dari panas inti itu.
Suhunya 9.000 derajat. Unobtanium
mengubah panas menjadi energi.
Seluruh kapal ini seperti panel
tenaga surya besar.
Ayo, aku butuh bantuanmu.
- Nomor 2 akan meledak!
- Ayolah.
Karena di sini dalam ketidaktahuan
yang besar...
manusia mengetahui yang terpenting
dari semuanya,
dirinya sendiri.
Dia bisa memahami...
Apa yang kulakukan?
- Kita dapatkan rotasi penuh!
- Intinya berputar!
Bagus!
Ayolah, Beck. Mana itu?
Ayolah, cepat. Apa itu yang terakhir?
Ya.
Tunggu beberapa detik.
Berhasil!
Bersiap menghadapi ribuan tekanan.
- Empat ratus dua puluh knot.
- Ini lebih bagus.
Empat ratus empat puluh.
Tn. Rat, di mana pusat
dari gempa ini?
Di mana-mana! Gelombang getaran ini
sangat besar!
Bumi sembuhkan dirinya.
Dengan kecepatan ini,
kita pulang 3 kali lebih cepat.
Selama bisa meluncur di aliran
magma ini, kita akan aman.
Berdoalah agar kita tidak menemui
jalan buntu,
atau kita merindukan laser itu.
Baiklah, Navigator. Ke arah mana?
Di kiri ada kepadatan lebih besar
Ikuti alirannya.
16 JAM KEMUDIAN
Bill, mereka ke mana?
Dia menemukan celah di antara
beberapa lempeng tektonik di dekat Hawaii.
- Josh.
- Ya?
Bebatuan menutup terlalu cepat.
- Entah apa bisa...
- Bisa.
SINYAL LENYAP
Kita kehilangan mereka, Stick.
4 JAM KEMUDIAN
Ke mana tenaga kita?
Tenaga kita dari panas.
Dingin sekali di sini.
Nah...
Lihat sisi baiknya.
Setidaknya kita tak mati
terpanggang.
Kau selalu lihat sisi baiknya?
Selalu.
Baik, mari kita pikirkan...
Alat komunikasi mati. Mungkin
kita berada di kedalaman 800 kaki.
Tapi mungkin juga 800 mil.
Kita di dalam tabung cerutu Unobtanium
dengan sinyal sonar batu.
Kita hanya punya tenaga untuk
membuat sendawa ultrasonik,
tapi tak ada seorang pun yang bisa
mendengarkan frekuensi itu, dan
tak ada yang tahu kita hidup.
Baik.
Beri aku waktu sebentar.
LEPAS PANTAI HAWAII
Tak ada harapan.
Ayolah, Jenderal. Kita sudah dekat.
Kita tak bisa...
Tn. Rat, meski mereka masih hidup,
mereka tak akan bisa hubungi kita.
Anjungan.
Nakhoda, Combat sampaikan
ada sesuatu di sonar.
- Di mana?
- Sambungkan ke hydrophone.
Ikan paus, Pak.
Mereka keluar jauh dari jalur biasanya,
tapi itu biasa karena...
Mereka menyebutnya apa?
Goyangan orbital?
Ya, mereka menyebutnya begitu.
Terima kasih banyak, Kapten,
tapi kurasa kita sudah selesai.
Jenderal.
JO, di sini Kapten.
Hentikan operasi SAR ini.
Itu ikan paus!
Jenderal! Stick!
Itu ikan paus! Ultrasoniknya!
Ikan paus bernyanyi untuk mereka!
Kita harus temukan ikan-ikan paus itu!
Alpha X Ray, di sini November Echo 610.
Aku mengubah... Tunggu, aku melihat
ikan paus itu sekarang.
Baiklah, bolanya ada di air.
Mengagumkan. Paus itu
sedang mengitari sesuatu.
Tunggu. Kita dapatkan
gema yang kuat di sini.
Kedalamannya 800 kaki.
Ada sesuatu di bawah sana.
Pasti ada sesuatu di bawah sana.
Gelombang ultrasonik pasti berhasil.
Apa kau pernah lelah untuk selalu benar?
Ya.
Jadi, apa rencanamu?
Mandi.
Lalu kurasa kembali ke NASA.
Kau?
Makan pizza peperoni yang tebal,
dengan paprika hijau, bawang,
jamur yang banyak, lalu mandi,
dan kemudian kembali ke kelas.
NASA butuh orang-orang yang hebat.
Ya. Sayangnya, begitu juga
mahasiswa baru geofisika-ku.
Kau tahu apa yang membuatku
sangat marah?
Bob, Serge, Braz, Zimsky...
Tak akan ada yang tahu jasa
atau sebab mereka tewas.
Kecuali, semua itu akan terungkap,
entah bagaimana caranya.
- Itu tak mungkin.
- Ya.
VENICE, CALIFORNIA
SEPEKAN KEMUDIAN
KAFE MAYA
RAHASIA
JARINGAN RAT
MEMUAT...
Baiklah, ini dia.
MENCARI JARINGAN
JARINGAN DIDAPAT
Bagus.
MENYIAPKAN
PAHLAWAN TANPA TANDA JASA
DOKUMEN
SEGERA MASUK
Fakta baru, dunia berutang
kelangsungannya...
TAJUK UTAMA CNN PUSAT
...pada kepahlawanan
enam individu yang luar biasa.
- Komandan Pesawat Robert Iverson...
- Pesawat yang luar biasa ini...
- ...Ilmuwan Perancis, Dr. Serge,
- ...dikapteni astronot NASA
- Dr. Bob Iverson.
- Edward Brazzelton adalah nama...
...Dr. Conrad Zimsky akan dikenang...
Hari ini Di Capitol Hill, setiap orang
mengajukan pertanyaan yang sama.
Apa itu Proyek Destiny?
Destiny, inilah dunia.
Dunia, inilah Destiny.
PESAN TERKIRIM
TINJAUAN BEIJING
PENTAGON, NATO,
EL COMERCIO
BUENOS AIRES HERALD,
PBB...
v ip 2 1. e u. or g