Selamat pagi.
Apa itu? Biar kulihat.
Ya. Apa itu?
Bagaimana menurutmu?
Kenapa kalung itu?
- Halo!
- Selamat pagi, Meme.
Pagi, Jamie.
Serahkan bayi itu sekarang juga.
- Siapa itu?
- Siapa buah hatiku?
Siapa itu?
Ini dia, datanglah ke Meme.
Terima kasih sudah
melakukan ini, Meme.
Bayi pemarah.
Berpamitan lagi?
Kau bersama Meme hari ini?
Ya.
Jangan nakal.
Jadilah gadis baik.
Bisa menginap?
Tentu, sayang.
Tak ada yang bisa membuatku
lebih bahagia.
Astaga!
- Ayah pergi.
- Aku akan pulang hari ini.
Ayah akan pulang.
Dia akan pulang.
- Terima kasih, Meme.
- Dia akan pulang.
vi p 2 1.e u.or g
Baiklah, jadi aku di sana.
Hari kedua, di gurun.
Dalam konvoi, pada 81.
Aku duduk di atas,
di kursi penembak.
Aku sangat gugup karena...
Kudengar ada bajingan paling
berbahaya di negara itu.
Ya, memang.
Apa salahnya?
Jadi kami berkendara bersama.
Tiba-tiba, kulihat seorang Haji
di pinggir jalan.
Dan dia akan ke kota
menaiki keledai...
Tunggu dulu!
Menaiki keledai?
Baju haji kecilnya
dinaikkan ke atas bahunya.
- Bagaimana caranya?
- Sangat aneh, kan?
Kuceritakan pada Gunny
tapi dia tak peduli.
Jadi kami tak melihat orang
sejauh enam kilo di jalan.
Kulihat orang Arab lainnya
di kejauhan
mengendarai Humvee
yang belakangnya rusak.
Apa, menaiki bokong keledai lain?
Apa selanjutnya?
Sama. Kulihat sekitar empat
pasang lagi.
Kulihat dalam perjalanan
kembali ke peternakan.
Apa?
Jadi...
Itu makin buruk.
Kami kembali ke pangkalan kendaraan
dan kulihat bajingan mesum tua
setinggi ini, dengan kaki palsu
duduk di kap Humvee Mayor,
sedang onani.
- Kau bercanda.
- Apa?
- Ya.
- Bagaimana kau bisa masuk ke sana?
Gunny melihatku,
bisa lihat kacaunya aku, kan?
Lalu dia tanya apa kerusakanku.
Kuberitahu, sepanjang menuju
ke sini kulihat
orang bercinta dengan keledai
di pinggir jalan.
Ada orang berkaki kayu
yang onani di pangkalan
kendaraan di siang bolong
dan kalian tahu apa yang dia
bilang padaku?
Dia bilang apa?
"Marinir, jangan harap orang berkaki
kayu bisa menangkap keledai."
Bajingan gila.
Astaga.
Kita sampai.
Apa masalahmu?
Kenapa kau cemberut?
Aku tidak cemberut.
- Ya, kau cemberut.
- Sialan kau.
Ayo beraksi.
Kutahu transfer butuh waktu lebih
lama dari yang kami inginkan,
tapi kami hargai bisnis
dan kepercayaanmu.
Semuanya jangan bergerak!
Jauhkan tangan dari
senjata, semuanya.
Pikirkan baik-baik.
Semuanya tenang.
Kalian dengar.
Jangan bergerak.
- Berhenti!
- Diam!
Baiklah, kalian dengarkan
orang itu.
Kita mulai dengan kalian
bertiga di sana.
Tangan di atas kepala.
Mundur dari konter.
Ayo. Menghadap dinding.
Semunya, tiarap!
Melihat ke lantai, sobat.
Tiarap, jalang!
Teman-teman, tenang!
Kepala dan mata ke bawah.
Ini tidak layak untuk mati.
Serahkan kuncinya.
Serahkan kuncinya!
Pinter!
Tidak!
Astaga!
Diam, atau ibu jarimu
selanjutnya.
Ayo. Aku butuh kodenya.
3, 17, 77.
Lihat mataku, jika itu
kode darurat...
dia akan memotong
bukan cuma ibu jarimu.
Paham?
1, 23, 7, 9.
Sialan kau...
Diam!
Kita masuk!
Bro, kita kehabisan waktu.
Aman!
Sekarang!
Polisi di belakang!
Mundur!
- Tunggu!
- Semua aman!
Tunggu!
Musuh sebelah kiri!
Pindah!
Hai, bro!
Kita sepakat hanya....
Keparat!
Mundur!
Pindah.
- Pindah!
Musuh di kanan!
- Hai! Menyebar, sebelah kirimu!
- Pindah!
Pindah!
Itu dia.
Isi peluru!
Pindah!
Di belakang sana!
Aman!
Kode, pindah!
Pindah!
Isi peluru!
- Pindah!
Aman!
Hai! Tunggu aku!
- Pindah!
- Tunggu!
Bergerak!
Pindah!
- Brengsek!
- Ayo!
Hai!
Apa yang kau lakukan?
Ayo.
Ayo!
Tundukkan kepalamu.
Ayo. Jalan!
Terima ini!
Keluar dari mobil!
Tundukkan kepalamu!
Ayo.
Masuk, Vic!
- Ayo!
- Jalan!
Belok kiri!
Brengsek!
Mundur!
Ayo, bajingan.
Ayo...
Belok sini!
Di sini!
Ayo!
- Hai, menunduk!
- Menunduk!
Operator, ada banyak petugas
di Bank Nasional pertama,
Conti Selatan dan Calhoun.
Meminta bantuan medis udara
untuk ke lokasi, segera.
Seluruh kota,
semua unit merespons.
- 1, 0, 8.
- Beberapa petugas tewas.
EMS, Kode tiga.
Semua unit, kendaraan tersangka
model tahun 90-an,
biru muda, berpanel kayu,
chevrolet wagon.
Waspada, tersangka bersenjata.
Senjata otomatis penuh.
J.P. sudah di kabarkan, Saint Bernard,
Saint Tammany, dan
Polisi Negara Bagian.
Meminta penutupan semua rute
keluar kota.
termasuk Koneksi Kota Crescent,
Jalan penghubung, jembatan,
dan semua rute mengarah ke barat.
- Tak mau bicara?
- Kau mau aku bucara apa?
Apa itu tadi?
Satgas perampokan FBI.
Sial.
- Bagaimana mereka tahu?
- Ada yang mengadukan kita.
Siapa?
Kita harus cuci uang ini.
Pastikan jalan keluar kita aman,
dan keluar. Cepat.
Kemana kita akan pergi?
Ini akan jadi berita heboh, Mick.
Kita pembunuh polisi sekarang.
Apa pilihannya?
Dengar ada yang berteriak,
"Jangan bergerak, kau ditahan"?
Tak ada.
Mereka ada di sana untuk
membunuh kita,
dan aku tidak menyesal.
Kita pergi, tiga orang kita
di jalanan!
Mereka sudah buat pilihan.
Dua, sudah kuberi pernyataan
ke orang bayaranmu.
- Tuan-tuan!
- Kau mungkin tidak...
Pace.
Jadi kau yang bertanggung jawab
atas kejadian ini.
Aku Agen Khusus Frank Ross.
Darimana saja kau, Agen Khusus?
Aku baru turun dari pesawat
dari D.C.sepuluh menit lalu.
Ada enam petugas tewas dan satu
lagi kritis
karena aksi koboi timmu.
Aku mengerti, Letnan.
Itu menjadi buruk
dan kami di sini.
Kita lupakan itu sekarang,
fokus untuk menangkap mereka.
"Menangkap mereka."
Ini New Orleans, Agen Khusus.
Kami akan mengubur bajingan itu.
Lakukan sesukamu,
tapi jangan datang ke TKP.
Ingat, ini pembunuhan,
lalu perampokan.
Aku mengerti kau kesal.
Emosi.
Kau punya banyak alasan
untuk itu.
Tapi jika kau menyumpah lagi
padaku,
itu jadi yang terakhir.
Paham?
Jadi, di mana kita saat penutupan?
Sedang beraksi, bos.
Walikota menyuruh kami mengunci.
Ada pos pemeriksaan
di mana-mana.
Jalan lintas, semua pelabuhan,
jalan raya, jembatan, jalan raya
- menuju keluar kota.
- Pelabuhan?
Ya, pak. Semuanya.
Baiklah.
Aku ingin tim C.R.T.
dan semua polisi siaga.
- Apa yang sebenarnya terjadi?
- Temanku di Vice menelepon.
Katanya dia terhubung dengan orang
kemarin, semacam melanggar hukum.
Bukan siapa-siapa, Edwin Smalls.
Ahli keamanan dunia maya memeriksa
5 hingga 7 tahun di Angola.
Menyerah dengan mudah.
Mereka hubungi kami 10 menit
sebelum kru tiba di TKP.
Kucoba meneleponmu,
tapi tidak tersambung.
Jadi... kubuat keputusan.
Kenapa kita tidak bisa
membuat mereka naik ke van.
Mobil terhalang tidak
bisa bergerak
dan kami mendesaknya.
Kru bersenjata berat seperti
sebelumnya, 5 orang dan 1 supir.
Pelindung tubuh, balistik,
topeng, senjata otomatis...
Kemudian, berpapasan tepat
di depan kami,
saat kami bergerak masuk.
Boris Karloff di sana,
di pintu depan,
mengarahkan senjatanya.
Kutembak habis-habisan.
Situasi memanas.
Nico menembak pengemudi van.
SWAT membuang mayatnya di sana
di tempat sampah.
Jadi, kau mengepung yang keempat.
Yakin kau mengenainya?
Aku mengenainya.
Kudengar dia mengerang.
Mustahil dia bisa bertahan
malam ini
tanpa perawatan medis
yang serius.
Mereka pintar,
mereka terlalu kejam.
Cari tahu apakah ada dokter
yang hilang.
Cari dokter hewan, ahli bedah
plastik,
siapa saja yang bisa
menangani trauma.
Baik.
Dugaanmu mereka ini mantan militer.
- Ya
- Kau benar.
Kami sudah menahan mereka.
Tebak apa yang dilakukan
bajingan itu?
- Serangan penyergapan.
- Tepat.
Tidak sampai mereka menyadari
kalau mereka terkurung di sana,
mereka mulai mundur.
Dan ranger menerapkan taktik khusus
sampai ke bawah pagar dan keluar.
- Taktik khusus?
- Ya.
Bergerak, melindungi.
Semua dengan kecepatan tinggi.
Aku belum pernah melihatnya
langsung sejak Somalia.
- Teruskan.
- Mereka merampas mobil.
Tim mengejarnya,
tapi itu berubah jadi
penyergapan.
Mereka ganti mobil, kira-kira,
sekitar enam blok.
Baiklah. Suruh periksa.
Kita cari sesuatu yang besar.
Yang bisa mengangkut semua.
Sesuatu yang kuat.
Kita membahas SUV besar,
tiga kali tiga, bisa muat berat.
- Dimengerti.
- Ya.
Ceritakan soal van itu.
Curian. Tiga hari.
Keluar dari Chalmette.
- Nico
- Ya, Pak.
Siapa semua yang ada di sini?
Kasir bank, manajer dalam
perjalanan ke University Medical.
Kudengar dia melawan, dan mereka
melukainya cukup parah.
- Tidak pintar.
- Tidak, pak.
Hei. Tunggu sebentar.
Detektif, boleh kutanya saksimu?
Serius?
Anakku harus kujemput dari tadi.
- Silahkan. Aku sudah selesai.
- Terima kasih. Nona...
Namaku Agen Khusus Frank Ross.
- Kami cuma mau pulang.
- Aku mengerti.
Aku cuma butuh
waktu kalian sebentar.
Kalian ingat sesuatu...
yang spesifik tentang orang
bersenjata pelaku ini?
- Dua dari mereka adalah Y'at.
- Ya?
Maaf. Aku tidak tahu
apa itu Y'at...
Warga metro. Aksen Brooklyn
yang kau dengar di sekitar kota?
Itu kami sebut Y'at.
Baiklah.
Y'ats yang mana?
yang pakai topeng Vampir
dan serigala.
Baik. Terima kasih.
Itu sangat membantu.
Terima kasih banyak.
Bu, bagaimana denganmu?
Kau melihat sesuatu?
Ingat sesuatu?
Bu?
Senjata.
Yang kulihat cuma senjata.
Aku menunduk.
Aku tidak mau kontak mata.
Itu cerdas.
Itu sangat cerdas.
Baik, tenanglah.
Tak apa.
Kau akan baik-baik saja.
Permisi, sebentar.
Ayah, di mana?
Aku sudah menunggu lama.
Kau tidak datang, kan?
Besok pagi. Kerja selalu
yang utama, kan?
- Sudah kuduga...
- Frank, ada kabar...
kebakaran mobil di Chapitoulas.
Nona-nona. Terima kasih.
Kuharap jangan ragu hubungi
Detektif di sini,
jika ingat sesuatu.
Terima kasih sekali lagi.
- Terima kasih, Agen Ross.
- Ya.
Ambil rinciannya. Periksa semuanya
melalui lokal, negara bagian, NCIC...
- Baik.
- Kau yang nyetir.
- Siapa?
- Bill, buka pintunya.
- Sobat...
- Buka pintunya, Bill.
Jangan membawanya kemari!
Jeremy, bukan begini caranya!
Katakan, bagaimana caranya?
Bagaimana caranya?
Kau mengadukan kami, bukan?
- Buka matamu, lihat ini.
- Hei, tidak.
- Dia sama kacaunya dengan kita.
- Tidak, dia tahu.
Dia sangat tahu.
Cuma kau yang tahu.
Salah. Smalls yang tahu.
Apa?
Saat masuk berita, aku baru tahu.
Aku menelepon.
Polisi menjemputnya kemarin.
Brengsek.
- Kita butuh jalan keluar lain.
- Smalls tidak tahu soal itu.
Kita tidak tahu yang dia tahu.
Dia bilang apa padanya.
- Kita harus cuci uang itu secepatnya.
- Tidak bisa.
Orangku keluar.
Terlalu banyak darah pada itu.
- Darah biru.
- Persetan.
Bilang kami akan memberinya
sepuluh persen.
Dia keluar!
Aku tak peduli jika kau
memberinya 100 persen!
Jamie...
Situasinya terlalu gawat.
Ada uang di tas.
Tak ada yang akan mencucinya
untuk kami?
Ya.
Satu orang yang mungkin
bisa memindahkan uang
sebanyak itu...
Nussy.
Dan harganya tidak murah.
Dia akan minta 40%.
50% paling sedikit.
Memang seperti itu, bukan?
Hubungi saja.
Baik, Pak.
Turunkan senjatamu.
Apa-apaan ini!
- Ini dia.
- Pearl, kan?
- Apa yang kau lakukan?
- Sialan kau!
Sampah. Dasar pengecut.
- Urus urusanmu, Dik.
- Dasar bajingan!
Aku tak ada waktu untuk ini.
Sial, kau janji padaku, Jamie.
Pergi dari sini.
Aku akan membunuhmu.
Apa yang kau lakukan?!
Bajingan itu baru saja
menyusahkan kita.
Brengsek!
Apa yang kupikirkan, Jamie?
Kita harusnya tahu!
- Persetan, Jamie!
- Hai.
Joan! Operasi harus di bayar.
Jamie, dulu kita punya segalanya.
Semuanya hilang sekarang.
- Berhenti.
- Apa?
- Kemari.
Dengar.
Kita akan lalui ini.
Paham?
Caranya?
Bagaimana kita lalui ini?
Aku sedang usahakan.
Tapi kau tidak boleh
ada di sini!
Kami ada rencana. Pulanglah.
Kau bertingkah seperti
semuanya normal.
Kau tak boleh di dekat mereka.
Kau perlu mendengarku.
FBI mengejarmu.
Mereka bicara denganmu?
Ya. Mereka di bank berjam-jam.
Mereka bicara dengan semua orang.
Mereka mencari orang-orang
dari lingkungan sekitar.
Mereka akan menemukanmu, Jamie.
Bagaimana jika kita pergi saja.
Kita pergi sekarang... dan kau
ikut denganku?
- Dan kita cari Joannie.
- Berhenti!
Kita keluar dari sini.
Kau ikut denganku...
Ada satu hal penting.
Pulanglah.
Itu saja.
Biar aku bekerja!
Kau percaya padaku?
Kau tahu aku percaya.
Aku tidak mau ini.
Keluarkan dia dari sini.
Tutup pintunya!
Jamie, dia harus pergi!
Mau kubawa kemana, Bill?
Kita bawa dia ke Clarence.
Kita tak akan membawanya
ke tempat Clarence.
Turunkan dia di UGD dan
berharap yang terbaik.
Bawa dia ke Clarence.
Aku ikut.
- Apa?
- Ya.
Tidak, kau pulang.
Sudah kita bahas tadi.
Aku tak akan meninggalkanmu
dengan psikopat sialan ini.
- Ava.
- Tidak! Aku tak akan pulang!
Ide bagus.
Polisi tidak mencari si rambut
coklat cantik dari New Orleans.
Ini!
Kau yang nyetir!
Aku tidak akan pergi dari
sisimu sampai ini selesai.
Kau macam-macam, aku akan
kembali untuk membunuhmu.
Jelas?
Jelas.
Para penyerang yang masih hidup
diyakini telah kabur
membawa lebih dari
1,5 juta dolar.
Kepolisian New Orleans,
dalam hubungannya dengan
satgas perampokan elit FBI
telah memulai perburuan
ekstensif.
Menyiapkan penghalang
jalan dan pos pemeriksaan.
Secara efektif mematikan
semua titik akses
baik dalam maupun luar kota.
Jika kau, atau siapa pun yang
kau kenal,
punya informasi keberadaannya
para buronan ini,
Kepolisian New Orleans meminta
segera hubungi mereka.
Tapi jangan mendekat.
Para penyerang dianggap
bersenjata dan sangat berbahaya.
Sekarang, mari ke George, yang
berdiri di University Medical,
menunggu kabar terbaru
di negara bagian,
petugas terluka dalam
serangan keji hari ini.
- Hai
- Hank, situasi di rumah sakit
- Siapa ini?
- Di rumah sakit sangat suram.
- Ya.
- Dan dengan alasan yang bagus.
- Peristiwa tragis hari ini...
- Hai, Nussy.
Menandai insiden paling
mematikan...
Ada orang bodoh menelepon
mengaku kau mengenalnya.
Memintaku mengabarimu
dia mau mengobrol.
Jet, apa maumu?
Beberapa tiba, masih belum sadar.
Apakah orang yang mereka cintai
Ya, aku sedang menonton
itu sekarang.
Ini gila.
Ya? Jelaskan.
Ini lokasi bagus untuk
membuang mobil.
Waktumu 90 menit saja,
dan New Orleans hilang di sana.
Apa selanjutnya?
Pakai ini.
Jadi apa yang kita tahu?
Tiga penembak.
Ada yang terluka.
Dua dari mereka mungkin
warga lokal.
Semua mantan militer.
Bukan cuma militer...
Mereka ini penembak.
Kita cari dokter hewan
dalam waktu 24 jam.
Aku akan menyuruh Jean
menghubungi DOD.
- Akan kudesak Jefferson dan Orleans.
- Bagus.
Jadi apa sebenarnya yang diambil?
Pergi membawa tiga juta,
kabur dengan satu koma lima.
Kenapa bank di Calhoun Timur
punya uang tunai sebanyak itu?
Mereka baru mengambil alih
kantor pusat sementara,
karena lokasi CBD sedang
direnovasi.
Dan ini hari Kamis.
Mereka membawa persiapan besar
untuk didistribusikan
ke semua cabang lainnya.
Mencakup semua cek gaji
hari Jumat itu.
Bagaimana mereka tahu semua ini?
Itu tugas kita.
Kau sebut tadi, Edwin Smalls...
Benar. Si pengadu.
Smalls beri mereka info
dan barang.
Barang seperti apa?
Beberapa barang kustom
kelas atas,
dirancang untuk
memicu sistem alarm
- bisa mati 15 menit sebelum kru tiba.
- Baik
Aku menindaklanjutinya
dengan firma keamanan bank.
Katanya mereka temukan dua
barang khusus yang aneh
dipasang di CPU utama.
Mereka mempoligraf
seluruh staf saat ini.
Jadi jika Smalls tidak bicara,
mereka akan lolos begitu saja?
Pasti.
Aku mau bicara dengan
siapa pun itu.
Tuan Edwin Smalls.
Astaga.
Pergi dari sini.
Kami membutuhkanmu.
Aku mengerti. Ayo!
Masuk di sini! Cepat!
Taruh dia di sini.
Maaf berantakan.
Akan kubersihkan.
Taruh dia di sini.
Peluru mengenainya di bawah
ketiak.
- Ketiak kanannya.
- Ketiak kanan satunya, Clarence!
- Di situ darahnya keluar!
- Bisa tenang?!
Kau membuatku sangat bingung,
aku bahkan tak bisa berpikir jernih!
Aku bisa. Biar kulakukan
pekerjaanku!
Clarence!
Siapa itu?
- Siapa itu?
- Siapa di dalam sana?
Bu! Ini pembawa Pie.
Dia cuma antar pepperoni.
Tapi aku benci peperoni!
Ya aku tahu!
Bukan untukmu! Untukku.
Kau bilang tidak mau.
- Itu bukan pembawa pai!
- Bu, tenanglah.
Aku ke sana sebentar lagi
menggosok kakimu.
- Sungguh?
- Aku janji, Bu!
Tonton saja acaramu, dan aku
akan di sana sebelum itu selesai.
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Aku butuh tasku.
- Tas apa?
- Tas medis.
Hijau. Sebesar ini.
- Ini?
- Ya. Lemparkan ke sini.
Semuanya beri aku ruang
dan biar kulakukan tugasku.
- Ini Bill.
- Angkat. Aku bisa ini.
- Kau bisa urus ini?
- Ya, bisa. Pergilah.
Hei, ada apa?
Apa yang kau punya?
Dia setuju, tapi itu
kesepakatan buruk.
Tiga puluh sen per dolar.
Itu tujuh puluh persen.
Aku tahu, tapi ini situasi
terima atau tidak.
Kau putuskan.
- Baiklah.
- Bagaimana pendarahannya?
Tidak baik. Jadi bagaimana
kita akan lakukan ini?
Dia kehilangan banyak darah.
Kuduga peluru memantul
dari bahunya,
turun ke perutnya.
Perutnya kembung, dan G.I-nya
berdarah.
Aku tak punya waktu untuk ini.
Entah harus bilang apa!
Aku korps, bukan ahli bedah.
Tanpa perawatan trauma
sebenarnya... entahlah!
Tidak akan terjadi,
tidak bisa terjadi.
Bereskan dia.
Ambil!
Ada apa?
Ya, semua baik.
Sudah kulakukan tugasku.
Kondisinya parah,
tapi pendarahannya berhenti.
Dia butuh istirahat.
Kami tak punya waktu istirahat.
Kau harus obati, secepatnya.
Bawa dia ke rumah Bill. Dia bisa
istirahat saat kami di sana.
- Bill bilang apa?
- Setuju.
- 20 menit kita akan tahu. Dengar?
- Ya.
- Ayo bergerak.
Hai.
Terima kasih.
- Ya, bung.
- Jaga dia.
Dengar, segera sesudah
kita selesai dengan ini,
Aku akan menurunkanmu
di St. Charles.
Bawa pulang mobil.
Kapan kau pulang?
Aku tidak tahu.
- Jadi begitu?
- Tidak.
Begitu situasi mereda,
aku akan menjemputmu dan Joan.
Jamie...
Kau tidak akan mengirim
orang menjemput kami.
Jika kau berhasil lolos dari ini
dan itu sulit,
kau akan kabur selama
sisa hidupmu.
Aku punya rencana.
- Rencana apa?
- Bolivia...
- Biar kujelaskan...
- Bolivia?
- Dengarkan aku.
- Jamie, aku tidak tahu...
- Aku tak tahu, di mana itu, Jamie.
- Dengar.
Itu di Amerika Selatan,
ada danau besar di sana.
Besar sekali. Tepat di perbatasan
Bolivia, Peru.
Tepat di perbatasan,
dikelilingi Pegunungan Andes.
Di tengah danau besar,
ada pulau kecil bernama
Isla de Sol.
Tak ada mobil, tak ada jalan raya,
Cuma nelayan dan petani.
Kau, aku, dan Joan bisa
memulai hidup di sana.
Kita bertiga bersama?
Jamie...
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
- Aku akan ikut kemanapun denganmu.
- Ya.
Kau akan tinggalkan dia?
Ada apa?
Persetan.
Ayo ambil uang kita.
- Kau Brill?
- Siapa kau?
Aku bukan siapa siapa.
Lucu, aku sudah memikirkan itu.
Hei, mari kita lakukan ini.
Periksa ini.
- Aman?
- Ya, aman.
Hai, teman. Kau...
Ini agak kurang, bukan?
Bagaimana menurutmu?
Itu lima ratus ribu.
- Aku percaya itu.
- Itu tiga puluh persen.
- Benar.
- Itulah yang kita sepakati.
Kau bilang apa?
Cuma itu kesepakatannya.
Kita tak punya pilihan.
Kau tak memberitahuku
lebih dulu?
Ada masalah?
Ya, ada masalah, tunggu.
Jika mau begitu, katakan saja.
Hai, kita baik-baik saja!
Semuanya, tenang.
Kau kulit putih cerdas,
sebaiknya ajari rekan brengsekmu.
Kau bilang apa?
Kau dengar yang kubilang!
Ya, persetan. Ayo.
Baiklah.
Tidak, kau benar.
Aku minta maaf.
Hei kau...
Ayo, kau akan melewatkan
bagian terbaiknya.
Ya. Ini dia.
Apa-apaan!
Ayo, cepat!
Astaga.
Sudah kuduga.
Sial!
Menunduk.
Jangan bertindak bodoh.
Tenang saja. Mick.
6-36, C. Berikan padaku.
Nussy. Bos. Entah bagaimana
memberitahumu ini.
- Beritahu apa?
- Pertemuannya kacau.
Brill sudah tiada.
Apa maksudmu, "tiada"?
Mati. Kulit putih itu
mengeksekusinya.
Membunuh semuanya.
Tidak semuanya.
Nussy. Tunggu!
Biar kujelaskan.
Aku tak dengar apa-apa.
Apa?!
Bagaimana sekarang?
Masih belum ada apa-apa.
Tunggu apa?
Aku tidak mengerti.
Jika aku bisa mendengarmu,
kau pastinya nampak.
Apa?
Kau hantu, Negro.
Jika aku bisa mendengarmu,
kau berarti hantu.
Setidaknya kau akan jadi
seperti itu
saat Stitches
menyerahkanmu padaku.
Agar aku bisa membuatmu
jadi makanan aligator.
Negro brengsek.
Kau dengar itu?
Ya, pak.
Asal tahu saja,
aku tak mau membantunya.
Tidak sedikit pun.
Tapi aku tak punya pilihan.
-Dia tdongkan Glok di kepalaku.
- Glok?
Ya, Pak. Kulihat tulisannya
di samping.
Gagang mutiara mengkilap.
Benarkah?
Ada ukirannya?
Kau tahu di gagang mutiara
mengkilap itu.
Ya, Pak. Ada.
Ada ukiran malaikat maut.
Sungguh?
Kedengarannya bohong?
Lalu, mereka masukkan pistol
ke mulutku, menarik pelatuknya.
Tunggu, mereka masukkan
dalam mulutmu?
Kukira kau bilang di kepala.
Dia menaruhnya di kepalaku,
lalu di mulutku.
Lalu para bajingan
gila itu mulai berdebat
soal siapa yang akan menarik
pelatuknya.
Astaga!
Masukkan ke dalam mulutmu,
tarik keluar...
Sumpah, kalian percaya itu?
Tidak.
Aku tak percaya.
Siapa kau?
Pernah dengar efek Pinokio?
Pokey tidak sempurna?
Tidak.
Pinokio.
Boneka kayu lucu berharap
jadi bocah sungguhan?
Setiap kali dia berbohong,
hidungnya akan tumbuh.
Astaga, sudah kubilang. Sumpah.
Apa untungnya membohongimu?
Edwin.
Bisa kupanggil Edwin?
Kau dengar...
Efek Pinocchio ketika
seseorang berbohong,
mereka tahu kalau mereka
berbohong.
Jadi mereka berusaha
sekeras mungkin
untuk meyakinkanmu,
kalau mereka tidak bohong.
Mereka mulai mengoceh,
tanpa henti.
Mulai melontarkan banyak detail,
banyak kata, dari yang diperlukan.
Seperti...
Menurutmu aku akan bohong
tentang itu?
Apa untungnya aku bohong
pada kalian?
Tunggu... menurutmu aku
bohong apa?
Semuanya.
Pertama, Glock pistol polimer.
Plastik.
Kau tak bisa menambah grip.
Terutama tak ada gagang mutiara.
Kedua, itu senjata serang,
tanpa pelatuk...
Artinya tak ada pelatuk
untuk di tarik, tolol.
Kau kenapa?
Kau stroke atau apa?
Aku tak punya waktu jelaskan
semua padamu.
Tapi, akan kucuba.
Tanpa kau sadari,
tadi siang,
bajingan gila,
yang kau berikan info dan barang,
terlibat baku tembak
di Hollywood Utara.
Mereka membunuh enam petugas dan
membuat satu orang kritis.
Membuatmu jadi kaki tangan,
setidaknya...
Enam tuduhan pembunuhan serius.
Kau tahu gawatnya situasimu.
Aku tidak tahu.
Mereka seharusnya berkeliaran
dilingkungan sekitar.
Istirahat di malam sebelumnya.
Aku tidak tahu mereka
akan membunuh siapa pun.
- Paham?
- Pasti negara bagian Louisiana
akan sangat menghargai
penjelasan itu.
Mati aku.
Ya, itu benar.
Dengar.
Aku harus bagaimana?
Katakan. Aku harus bagaimana?
Ceritakan tentang pelangganmu.
Orang yang menempatkanmu di sini.
Baik, itu dua orang kulit putih.
Kurasa mereka mungkin bersaudara.
Bagaimana kau sampai pada
kesimpulan itu?
Mereka terus saling
memanggil, "bro."
Kau orang indian?
Siapa yang kau kenal di kota ini
yang tak saling memanggil bro?
Itu beda.
Kurasa mereka bersaudara.
- Mereka agak mirip.
- Baiklah.
Itu bagus. Ceritakan lagi
soal bersaudara ini.
Baiklah, yang lebih muda pintar.
Dan yang lebih tua jahat.
Apa yang membuat lebih pintar?
Dia pintar berbisnis.
Dia mau tahu detailnya.
Sangat spesifik tentang detailnya.
Dan yang jahat?
Dia kejam.
Matanya liar.
Dia tipe pria
yang mencari alasan
untuk menyakiti seseorang.
Dia bilang,
jika kulaporkan, dia akan
mencariku,
meninggalkanku kejang di
tumpukan kotoranku sendiri.
Dan dia sangat spesifik
soal tumpukan kotoran itu.
Aku percaya.
Terus lanjutkan.
Baik...
Yang pintar punya liontin
Santo Jude di lehernya.
Dan...
Yang kejam bertato korps marinir.
Tulisannya Semper Fi.
Apa tulisan tato itu?
Semper Fi di bagian bawah.
- Lalu, Sheridan, di atas.
- Apa?
- Tertulis Semper Fi di bawah.
- Tidak... namanya
Sheridan Raid, atau semacamnya.
Aku ingat karena tank.
- Itu berarti bagimu?
- Sebentar...
Jadi, aku harus punya
pengacara di sini?
Norma, batalkan semua,
dan cari dua nama untukku.
Dengar. Aku mengerti alasan
kenapa kau membuat barang.
Tapi, bagaimana kau tahu
soal deposit hari Kamis?
Bagaimana kau tahu cabang
sedang menjadi kantor pusat?
Aku tidak tahu apa-apa soal itu.
dan juga tidak ada setoran
hari Kamis.
Ya, baik, kirimi aku itu.
Sekarang juga.
- Ini mereka?
- Ya. Itu mereka.
Lihat, itu yang jahat,
dan itu yang pintar.
Apa maksudnya, bagaimana denganku?
Astaga, apa-apaan,
kita baik-baik saja?
Michael "Mick" Sheridan
dan Jamie "James" Sheridan.
Sampah Irlandia Putih
dari New Orleans.
Aku menjebak Mick dan adiknya
bertahun-tahun yang lalu
dalam sebuah penyerangan,
mereka nyaris membunuh orang.
Saudaranya kabur, tapi Mick
dikirim ke Angola tujuh tahun.
Keduanya mantan Marinir
dari gurun pasir.
Baiklah, sebar buletin
ke semua agensi kita.
- Kirim foto ini ke media secepatnya.
- Baik.
- Ada kabar karyawan bank?
- Belum.
Tapi akan kudesak kantor
Jean lagi.
Ikuti sekarang.
- Apa yang terjadi?
- Mick terjadi.
Itu yang terjadi.
Apa maksud dia?
Dan, Jamie...
Kenapa masih ada semua uangnya?
Kami harus bergerak.
Kami harus membuangnya.
Kau tahu siapa itu?
Itu Brill Waynes, saudara Nussy.
- Nussy...
- Kita akan mati.
Tak apa.
Kita baik-baik saja.
Kita lebih dari baik-baik saja.
Semua orang baru saja alami
masalah serius.
Bagaimana pulaunya?
Hei, paspornya. Bagaimana?
Apa pentingnya?
Kau tidak akan puas
sampai kami semua mati, kan?
- Apa?
- Aku mengerti.
Mick, kau selalu ingin
mati seperti prajurit.
Aku tidak takut mati, saudara.
Ya, kami semua tahu.
Jika kita lolos dari ini,
kita berpisah.
Kita tidak akan
pernah bertemu lagi.
- Saudara.
- Jangan panggil saudara.
Kau tidak berpikir jernih.
Aku tak pernah lebih berpikir
jerni sepanjang hidupku.
Setiap masalah yang pernah
kumasuki karenamu, Mick.
Siapa yang memberimu uang
untuk Joan?
Siapa yang mengeluarkanmu
dari masalah di Providence?
Berapa banyak pukulan kuterima
untukmu dari orang tua kita?
Kau berutang padaku.
Tidak.
Setelah malam ini, hutang impas.
Hei! Aku kakakmu!
Itu tak berarti bagimu?
Ini soal dia, kan?
Kau akan biarkan wanita
jalang itu menghalangi kita?
Katakan itu lagi.
Apa?
Jalang?
Saudara!
Stitches, Sayang!
Aku baru mau meneleponmu!
Dua pria lokal telah
diidentifikasi sebagai penembak
dalam perampokan bank yang
brutal hari ini.
Nama mereka adalah
Michael Sheridan, 41 tahun,
dan adiknya,
James Sheridan, 35 tahun.
Keduanya memiliki catatan
kejahatan yang panjang.
Keduanya mantan
Marinir Amerika Serikat.
Pernah bertugas di
Irak dan Afghanistan.
Satgas perampokan FBI
dikabarkan mendekati mereka.
Seperti yang kami laporkan
malam ini.
Baiklah, jadi aku
baru selesai bicara dengan Jean.
Sesuatu muncul.
Salah satu kasir bank itu,
si rambut coklat cantik itu?
Ava Rishoto, dia dibesarkan
di New Orleans.
Dia memiliki beberapa catatan
kejahatan
di penjara remajanya.
- Seperti?
- Pencurian kecil pada usia 13,
dan P.I. pada usia 15.
Masih ada lagi.
Sudah kubilang Jean menggali.
Jadi dia menarik
semua rekening banknya.
Dan dia mendapat deposit
lebih dari 75 ribu.
Tiga minggu setelah mereka
lakukan pekerjaan di Metairie.
- Jadi, kau mengikuti uangnya?
- Semua digital.
Sesuatu yang disebut,
Secret Angels.
Ini salah satu situs anonim
tempat kau mengumpulkan
cerita sedih.
Semua uang itu digunakan untuk
membayar tagihan rumah sakit.
Dan tak ada lagi yang
terlihat mencurigakan.
Dia masih bayar tagihan rumah
dan mobilnya. Tapi...
tanggal-tanggal itu cocok.
Itu hanya...
- Satu kebetulan luar biasa.
- Hei, Givens!
- Apa yang kau kerjakan?
- Kau belum dengar?
- Dengar apa?
- Unit Narkoba di TKP.
Ada enam tewas di pusat kota.
- Sepertinya itu grup Nussy.
- Bagaimana kau tahu?
Orangmu Brill salah satunya.
Kapan kejadiannya?
Sial, mayatnya bahkan
belum dingin.
Aku harus pergi.
Apa itu Brill?
Adik gangster terbesar
di wilayah sini.
- Benarkah?
- Ya.
Gangster cukup besar untuk
mencuci satu koma lima juta?
Dia pasti masuk dalam daftar.
Di mana kita bisa
menemukan Nussy?
Dia punya klub di Magazine.
Tunjukkan padaku.
Jamie.
Jamie!
- Jamie!
- Hai, kau tak apa?
- Hei...
- Jamie!
- Kau tak apa?
- Jamie.
Saudara?
Kau tak apa?
Jamie, maafkan aku, Saudara.
Maafkan aku.
Serahkan padaku.
Aku akan mengaku itu ulahku.
Kau tidak mengerti.
Apapun ucapanmu,
mereka akan membunuh kita.
Ava!
Hai...
Maafkan aku.
Hai kawan.
Bukan mereka. Itu ulahku.
Semua salahku.
Benarkah?
Hei, ada lebih
banyak uang dari ini,
Lebih banyak uang.
Ya?
Ya. Lepaskan saja dia.
- Yang ini?
- Ya, barter.
- Hei.
- Ayo.
Hai!
Ayo barter, kawan.
Satu juta uang tunai.
Kusimpan.
Itu tidak akan terjadi.
Ayolah, ada apa denganmu?
- Ini satu juta dolar.
- Tidak.
Brill sudah cerita apa
yang kau tinggalkan untuknya.
Cuma itu yang kau punya.
Dan Stitches, bajingan itu
punya sesuatu yang jahat
untuk bokongnya.
Tunggu, Tuan putri.
Hei, bajingan.
Aku yang membunuh adikmu.
Ya. Kau harusnya dengar.
Dia memohon padaku. Merintih.
Menangis seperti pelacur kecil.
Sampai kumasukkan pistol
dalam mulutnya.
Hei, teman.
Kau tahu sesuatu tentang
efek terminal
dari tembakan kontak?
Tidak? Itu kata yang besar.
Dengan efek terminal
tembakan kontak,
tubuh menyerap semua debit
dari tembakan.
Bukan cuma peluru itu.
Semua gas...
berkembang dengan cepat?
Itu biadab, bro.
Kau harus percaya kali ini.
Adikmu Brill...
sudah mati.
Aku mencium bau neraka
padamu, Nak.
Kau hebat, tapi kau tidak
bisa mempermainkanku.
Aku sedang menikmati momen ini.
Ada rencana untukmu.
Tidak perlu buru-buru.
Beberapa malam.
Lihat wadah di sana?
Kalian penasaran apa itu?
Itu 100 galon asam sulfat.
Mengubah orang jadi sup dalam
hitungan menit. Sangat jahat.
Kudapat dari teman Meksikoku.
Mereka memberikannya.
Hei, Stitches.
Mari kita tunjukkan sedikit demo
pada orang bodoh ini.
Buka pikiran mereka.
Asal tahu saja akan sangat
berisik di sini.
Sangat berisik.
Tidak.
Astaga, tidak, tolong.
Tunggu, Jamie.
- Jamie, hentikan dia.
- Hei, ayolah.
Hai! Ada lebih banyak uang...
- Jamie, hentikan dia!
- Hei, lihat aku.
Ada lebih banyak uang..
Jamie, hentikan dia!
Jamie!
Kau tak harus lakukan ini!
Tidak!
Terima itu, bajingan.
Terima seperti jagoan!
Bajingan!
Kubunuh kau!
Itulah maksudku!
Begini caramu memulai pesta!
Kau akan berharap membunuhku
lebih dulu.
Jadi Jet memberitahuku,
kalian bersaudara.
Kau adik?
Aku salah?
Hei, Stitches!
Biar kucoba.
Tidak, Mick.
Lakukan sesuatu, Mick.
Hei! Tidak.
Tidak, jangan lakukan itu!
Ini yang kau mau?
Hei!
Diam!
Tak apa.
Seperti deja vu.
Bukankah sudah kuberitahu,
kau akan berharap
kau membunuhku duluan?
Ya, kan?
- Kau baik-baik saja.
- Ayo!
Kita akan merayakan.
Apa?
Bawa dia dan pergi.
Pergi!
Semua unit, kami menerima
beberapa panggilan
penembakan di 961
St. Mary Street.
Kata penelepon, itu terdengar
seperti tembakan otomatis.
- Itu tempat Nussy. 10 menit dari sini.
- Ayo!
- Jangan bergerak!
- Ikuti perkataannya.
Letakkan senjatanya. Letakkan!
- Jangan untukku.
- Letakkan senjatanya.
Ayo, kau tidak mau
melakukan ini!
- Pikirkan Joan...
- Letakkan.
- Pikirkan Joan, Jamie.
- Jangan bodoh!
Sekarang!
Itu dia!
Perlahan-lahan!
Bagus.
Sekarang mundur.
Biar kulihat ikat pinggangmu.
Angkat bajumu.
Buang di tanah.
Tendang ke sini.
Bu, mundur, sampai
kubilang berhenti.
- Baik.
- Ikuti perkataannya.
Mundur!
- Berhenti!
- Ya, Pak.
Kau, berlutut!
Berlutut!
- 6, 36, markas.
- 6, 36, silahkan.
Ada pria kulit putih. Aku di sudut
Laurel dan Second Street.
Subjek cocok dengan
deskripsi salah satu penembak
dari perampokan bank.
- Itu tidak jauh.
- Ayo Nico, bawa kami ke sana.
Jalan saja.
Kau akan dihukum mati
karena perbuatanmu hari ini,
dan aku sangat antusias...
Tunggu!
Kenapa kau lakukan itu, saudara?
Karena aku menyayangimu.
Lihat aku, Jamie! Hei!
Menunduk!
Sayang, kita harus pergi.
Ayo, Jamie!
Ayo!
Buronan, menembak,
tersangka kabur jalan kaki.
1200 blok.
Hati-hati, petugas dalam
pengejaran.
Ayo!
FBI, 6, 25.
Tambahkan kami ke pencarian.
Astaga!
Jamie...
Ya. Ayo.
v ip 2 1. e u .o rg
Buat penghalang.
Pintu belakang!
Cepat!
Aku di Maura,
menuju ke Josephine,
Aku mendekati kalian.
- Aman!
- Aman. Ayo!
Ke gerbang!
Apa-apaan!
Keluar dari rumahku!
- FBI!
- Minggir! Tetap di lantai!
Kena.
Kau melihatnya?
- Tidak, kau?
- Tidak.
Aku melihatnya!
Nico, kau ke kanan!
Dia pasti di sekitar sini.
Tertembak tak akan membuatnya jauh.
- Ambil kiri.
- Baiklah. Berputar.
Ada darah.
Jatuhkan.
Langkah buruk.
Mundur!
- Jatuhkan, brengsek!
- Jatuhkan senjatanya!
- Tidak!
- Tembak, Mike!
Tembak.
Ya, Mikey, Jika kau membidiknya,
tembak.
Tembak!
Tersangka di lumpuhkan.
Brengsek.
Di mana adikmu?
Dia tewas.
Dia benar-benar tewas.
Tewas.
Petugas butuh ambulan.
Beri tahu Joan aku sangat
menyanyanginya. Setiap hari.
- Setiap hari.
Aku akan menjaganya.
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga, Jamie.
Aku mencintaimu.
- Cari apa?
- Ada yang masuk ke sini,
coba cari gigi atau sesuatu yang
bisa kuidentifikasi
sebelum benar-benar hancur.
Aku mengenali ini.
Tato seperti di bank.
- Yakin?
- Tentu.
- Jadi sisa adiknya.
- Pak...
Kalian mau lihat ini?
Berarti buatmu?
Kukira dia tidak bohong.
- Bagaimana itu bertahan?
- Perak.
Logam mulia tidak bereaksi
terhadap asam sulfat.
Selamat siang, Nn. Rishoto.
Kau mengingatku?
- Agen Khusus Ross.
- Ya! Kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Ya.
Aku memakai air,
keluar dari kamar mandi.
Ya.
Boleh masuk?
Ada beberapa pertanyaan
lanjutan untukmu.
- Ya. Tentu.
- Ya. Terima kasih.
Bayi yang cantik!
Hei!
Jadi, bagaimana kabarnya?
Kudengar dia jalani operasi
baru-baru ini.
Musim semi lalu.
Dia baik-baik saja.
Kata Dokter dia mungkin akan
baik-baik saja.
Senang mendengarnya.
Penyakit jantung bawaan...
Kudengar operasinya sangat mahal
untuk menutupi semua biaya itu...
Kami diberkati. Kami lakukan
penggalangan dana,
dan banyak orang murah hati
datang menyelamatkan kami.
Tapi kau sudah tahu itu, kan,
Agen Khusus.
Kau bilang tadi "kami".
Kami diberkati?
Ya, benar.
Aku dan bayiku.
Itu sangat murah hati.
Dan para donatur?
Semua anonim?
Ya, begitulah biasanya.
- Orang-orang bisa mengejutkanmu.
- Dan ayahnya?
Dia tidak ada lagi.
Dia sudah mati.
Maaf.
Tak apa. Beberapa hal memang
tidak seharusnya terjadi.
Kau tahu... aku punya...
seorang putri kecil juga.
Sudah tidak kecil lagi.
- Dia cantik.
- Ya, kurasa begitu.
Tapi... ada kesedihan di matanya.
Kau melihatnya juga.
Ya, itu salahku.
Ibunya dan aku...
Pasangan yang sangat buruk.
Pasangan buruk yang membuat
putriku sangat menderita.
Aku hanya bisa berharap itu
tidak melukainya terlalu parah.
Boleh kuberi nasihat?
Kau tampaknya pria cerdas,
bahkan baik.
Tapi, ada sesuatu yang
belum kau ketahui.
- Sungguh?
- Ya...
Ayahku, dia habiskan
seumur hidup mengecewakanku.
Tapi itu tak masalah,
karena dia tetap ayahku.
Setiap gadis kecil membutuhkannya.
Begitulah adanya.
Ya, mungkin perlu waktu bagi kita
untuk sadar
tapi kita selalu bisa.
Dan, tugasmu... sederhana.
Lakukan sebisamu untuk
memilikinya.
Cobalah menebusnya.
Dan tunggu saja dia.
"Tunggu"?
Ya. Tunggu. Itu saja.
Jangan pernah menyerah.
Itu yang ayahmu lakukan?
Menunggu?
Tidak. Dia tidak menunggu.
Kau bilang satu-satunya pilihan
yang kau miliki
berharap gadis kecilmu
baik-baik saja.
Bukan begitu menurutku.
Kau bisa memilih
meninggalkan mantanmu
di tempat yang seharusnya,
di masa lalu.
Dan fokus untuk memulai
kembali dengan putrimu.
Kau tahu...
itu saran yang sangat bagus.
Senang mengobrol denganmu,
Agen Khusus Ross.
Semoga harimu lebih baik.
Semoga sukses, Ny. Rishoto.
Hai...
Terima kasih.
- Bagaimana hasilnya?
- Lancar.
Bagaimana dengan dia?
Penjahatnya sudah mati.
Semua uangnya kembali.
Sudah berakhir.
Ya, kita bisa menuntutnya,
menghancurkannya.
Dan putrinya mungkin akan
dimasukkan ke panti asuhan.
Kutunggu di mobil.
Hai.
Ini hari yang indah.
Ada seseorang yang aku ingin
kau temui.
Seseorang yang sangat spesial.
Ayo.