Hari yang baru tiba
setiap kali matahari terbit.
Awal baru.
Harapan hari ini akan
lebih baik dari kemarin.
Namun tidak untukku. Namaku
Eep. Ini keluargaku, Crood.
Jika kulit hewan dan
dahi cekung tak cukup,
kami manusia gua.
Hampir sepanjang hari
kami di gua, dalam gelap.
Malam demi malam,
siang demi siang.
Ya, kami cinta rumah.
Saat keluar, kami cari makan
di dunia yang berbahaya.
Aku berjuang bertahan
dari keluargaku.
Kami yang terakhir.
Dulu ada tetangga.
Keluarga Gort diinjak mamot.
Keluarga Hork
ditelan ular pasir.
Keluarga Erf digigit nyamuk.
Keluarga Throg,
flu.
Keluarga Crood, itulah kami.
Keluarga Crood
bertahan karena ayahku.
Dia kuat dan mengikuti aturan.
Aturan di dinding gua.
Semua hal baru buruk,
rasa ingin tahu buruk.
Keluar malam buruk. Intinya,
semua yang seru buruk.
Selamat datang di duniaku.
Namun kisah ini tentang bagaimana
semua itu berubah seketika.
Karena kami tak tahu dunia kami
akan segera berakhir.
Tak ada aturan di dinding
gua yang menyiapkan kami.
Seharusnya kau
menunggu aba-abaku. Eep?
Tidak!
Sudah lama kita di gua itu.
- Tiga hari tidak lama.
- Itu lama bersama keluarga ini.
Eep, bisa turun kemari?
Kau terlalu dramatis.
Tidak, Sandy, kembalilah.
Ingat aba-aba. Gadis
pintar tunggu aba-aba.
Ugga.
Begitu kutangkap Sandy, aku
masuk dan kau beri aba-aba.
Tidak, kau sudah di luar.
- Aku menunggu aba-abaku.
- Lupakan, Thunk. Keluar.
Jika kau tak beri aba-aba,
dari mana kutahu kau ayahku?
Aba-abanya agar kau tahu
aku tak dimakan hewan.
Lalu kenapa
aba-abanya suara hewan?
Bukankah itu membingungkan?
Entahlah. Aku masih
menunggu aba-abaku.
Ibu, kami siap berangkat.
Ibu?
Masih hidup.
- Ini masih pagi.
- Kau masih gemuk.
Formasi sarapan!
Aku mau lihat
manusia gua beraksi.
Kita lakukan ini dengan cepat,
berisik, dan sebagai keluarga.
Selalu punya rasa takut!
Hore, sarapan!
Giliran siapa?
Kita mengundi.
Sebut saat di udara.
Kepala!
Ekor. Giliran
Thunk. Ambil posisi.
Baik. Thunk. Ayo.
Ayo, Thunk.
Bagus. Bawa ke gua.
- Lepaskan bayinya!
- Tangkap mereka, Sandy! Ayo!
Tangkap mereka, Ibu!
Wanita tua cedera!
Eep, balaskan dendamku!
Terima kasih.
- Eep!
- Bersiaplah!
Bisa makan sekarang?
Tunggu sampai tiba di
rumah. Eep, gunakan rem.
Eep!
- Siapa yang lapar?
- Bagus, Ayah.
Ini, Thunk. Minumlah.
- Maaf, Ayah.
- Malam ini makanan cepat saji.
Tak apa. Aku sudah
makan minggu lalu.
Peringatan dua kepalan!
Ayo, Crood. Ayo.
Ayo. Kegelapan membawa
kematian. Kita tahu ini.
Bulan purnama. Mandi malam.
- Selamatkan nyawamu!
- Ibu juga.
Aku tak mau lapisan
pelindungku hilang.
Ibu, ada semut di tubuhmu.
Lihat? Sandy tak protes.
- Dia masih di luar?
- Kau tahu dia benci gua, Grug.
Kembalilah besok.
Kenapa dia tak suka
gua? Di sini nyaman.
- Di sini sedikit gelap, Grug.
- Tidak segelap itu.
Eep!
Eep?
Ayo, aku harus menutup guanya.
Eep!
- Eep!
- Baiklah.
Ayo.
Eep! Turun!
- Nyaris.
- Aku mengawasi. Tak apa-apa.
- Sedang apa kau di sana, Eep?
- Entahlah.
- Kau mencari apa?
- Bukan apa-apa.
Lalu kenapa kau ke atas sana?
- Entahlah.
- Kenapa kau tak tahu?
Berhenti mencari-cari.
Rasa takut menjaga kita tetap hidup.
Jangan pernah kehilangan rasa takut.
- Apa gunanya semua ini?
- Apa katamu?
Kenapa kita di sini? Untuk
apa kita melakukan ini?
Tak ada yang bilang
bertahan hidup menyenangkan.
Tak ada yang menyenangkan.
Bisa turun kemari? Eep.
- Ya, aku tahu.
- Turun!
- Aku berusaha...
- Pergilah.
Aku tak mengerti kenapa dia butuh
tempat sendiri. Itu yang kumaksud.
Dia memikirkan sesuatu
dan dia perlu sendirian.
Pikirkan apa? Butuh berapa lama?
Dia tak pernah
mendengarkanku. Hei!
Lihat, 'kan? Dia mendengarkan.
Jika dia mau bertahan, dia
harus mengikuti aturan kita.
Bisa cerita? Eep suka itu.
- Ide bagus. Mau dengar cerita?
- Ya, bercerita.
Boleh pinjam itu? Terima kasih.
- Eep, dulu ini kesukaanmu.
- Sudah lama aku tak memainkan itu.
Malam ini kita akan
mendengar kisah Beruang Krispy.
Dahulu kala beruang
kecil ini hidup.
Ia hidup karena
mendengarkan ayahnya
dan menjalani hidupnya dalam
rutinitas, kegelapan, dan rasa takut.
Ia bahagia.
Tapi Krispy punya satu masalah.
Ia penuh rasa ingin tahu.
- Grug.
- Ya.
Suatu hari, ketika ia
ada di sebuah pohon,
beruang ini ingin
memanjat sampai atas.
Begitu tiba di atas,
ia melihat sesuatu
yang baru dan mati!
- Begitu saja?
- Ya!
Kengerian masih terlihat di
wajahnya ketika sudah mati.
Akhirnya selalu sama.
Aku paham. Aku takkan melakukan
hal yang baru atau berbeda.
Bagus, Thunk.
Semuanya sikat gigi,
lalu mari kita menumpuk.
- Udara.
- Kau bisa bicara.
Aku manusia sepertimu.
Hampir mirip denganmu.
Baiklah. Hei!
Bisakah kau berhenti...
Itu geli. Hei!
Diam! Seharusnya
aku tak di luar sini.
- Eep hilang.
- Apa? Grug!
Diam di gua.
Kau kuat sekali.
- Tidak! Ini punyaku.
- Kumohon!
Apinya mau mati!
- Aku menangkapnya!
- Bisa kuperbaiki!
Aku benci gelap.
Ayo.
Ia mengikuti perintahmu?
Ya. Begitulah.
Matahari?
Bukan. Api.
Hai, Api.
Apinya tidak hidup.
Katamu ia mau mati.
Maaf.
- Itu datang dari tempat asalmu?
- Tidak. Aku membuatnya.
- Buatkan untukku.
- Baiklah.
- Buatkan!
- Apinya tak keluar dari dalamku.
Buat! Buatkan!
Kau sering melakukan ini.
Kau mati? Boleh kuambil
apimu jika kau sudah mati?
- Mundur!
- Hei, itu dingin!
Itu menurutmu? Kerang
pendengar, aktifkan.
Aku setuju. Gadis Macan,
kita harus segera pergi.
Aku tidak mengenalmu.
- Namaku Guy.
- Guy?
Ini Sabuk. Koki, pandai
bicara, ahli navigasi.
Juga menjaga
celanaku tak kedodoran.
- Apa itu "celana kedodoran"?
- Kau siapa?
- Eep.
- Biar kuperjelas, Eep.
Dunia akan berakhir.
- Apa?
- Aku menyebutnya "Tamat".
- Tahu dari mana?
- Sudah kulihat. Akan ke sini.
Pertama, daratan bergetar,
terbelah, semuanya jatuh.
Api. Lahar. Aku tak mau
terdengar dramatis, tapi...
Percayalah, semua
yang di sini akan lenyap.
Kita harus ke dataran tinggi.
Aku tahu sebuah gunung.
Ini satu-satunya
kesempatan kita. Ikut aku.
Aku tak bisa.
Baiklah.
Ini.
Jika kau selamat, panggil aku.
Terima kasih.
Halo?
Hei!
- Ayah!
- Kau terluka?
- Apa yang menangkapmu?
- Tak ada. Aku pergi sendiri.
Kau apa?
Ayah, biar kujelaskan.
- Kau tak biarkan aku bicara.
- Kau dihukum.
Hei!
- Eep!
- Ibu.
Grug! Ada apa?
Aku amat marah sampai
tak bisa bicara padanya.
- Eep?
- Kau takkan percaya.
- Kutemukan hal baru.
- Baru!
- Baru adalah masalah besar!
- Tunggu!
- Eep. Tetap dalam formasi membunuh.
- Ini tidak buruk.
- "Baru" selalu buruk.
- Tidak. Dia baik.
Apa? Apa katamu? Dia?
Kupikir itu babi liar, tapi
dia berubah jadi pemuda.
Aneh. Biasanya
kebalikan dari itu.
Eep punya pacar.
Tadi ada pemuda.
Lihat. Akan kupanggil dia.
Kalian ini kenapa?
- Itu berbahaya.
- Itu indah!
Kau mau lihat bahaya? Ini!
- Pengendusku!
- Cukup!
Kembali ke gua
dan kau akan tinggal di
sana sampai lebih tua dari dia!
Apa?
Kau tak bisa
mengurungku selamanya!
Dia bilang ini akan terjadi.
Pergi ke gua!
Ayo!
Awas!
Berhenti!
- Semuanya baik saja?
- Ya.
Grug, guanya lenyap.
Tidak.
Kalian harus melihat ini.
- Kita harus ke sana!
- Tak ada yang pergi.
Pemuda itu bilang apa lagi?
- Grug?
- Lari saja terus!
Satu, dua, tiga, empat, lima...
Enam.
Di mana kita?
Entahlah. Aku tak
yakin. Di bawah.
Tempat lebih rendah.
Tapi yang pasti, kita tak bisa
kembali ke tempat semula.
Sandy? Ada apa?
Tunggu. Kembali, Sandy!
Kita tak boleh di
tempat terbuka.
Kita butuh sebuah gua.
Melangkah di langkahku.
Jangan bersuara. Semoga
tak ada yang tahu kita di sini.
Tunggu.
Baiklah. Tunggu.
Baik. Tunggu!
Tunggu.
Baiklah. Tunggu.
Ayah, biar jelas saja, apa kita
mencari gua yang persis sama?
Jika terserah kepadaku...
Aku hanya beri saran.
Jika aku yang memilih gua...
Akan kucari yang lebih kecil.
Tunggu.
- Ayah?
- Akan aku tangani.
Ayah, hajar mereka!
Kau berhasil mendesak...
- Mereka benar-benar...
- Aku suka ini.
Ayah, aku punya ide.
Berhenti berlari ke tinju mereka.
Grug, setelah kau
selesai, kita harus pergi.
Benar. Kau tak
bisa mengalahkanku!
Panjat!
Gua! Lari!
Ayo! Cepat.
Lihat! Gua ini
punya lidah. Hebat!
Baiklah. Satu, dua,
tiga, empat, lima, enam.
Tujuh
jika kita hitung
Chunky si Kucing Maut.
Ia takut gelap.
Tunggu, kita juga takut gelap.
Formasi membunuh!
Eep!
- Manusia gua!
- "Manusia gua"?
Mundur! Mereka hewan.
- Kau lihat dahi mereka yang cekung?
- Ya.
Gigi primitif besar?
- Bulu tubuh yang lebat.
- Yang itu punya ekor.
- Ya.
Tutup matamu. Aku
harus bunuh mereka.
Itu tak menolong.
Mereka keluargaku.
Apa?
- Di tangannya ada matahari!
- Tidak. Itu "api".
- Dari mana asalnya?
- Dia membuatnya.
- Buatkan untukku!
- Itu tak keluar dari dirinya.
Buat. Buatkan!
- Kau mirip dengan anakmu.
- Bagus, sekarang dia rusak.
- Itu bayi matahari.
- Hei, mundur.
Kita tak tahu apa maunya.
Kita akan duduk di sini dan
menunggu matahari kembali.
Besok kita akan
menemukan gua yang baru
dan berpura-pura hari
ini tak pernah terjadi.
Bukankah ini menyenangkan, Eep?
Eep, jangan sentuh dia.
- Kita tak tahu dia dari mana.
- Ayah, Sandy menyakiti api.
Sandy, jangan. Api bukan mainan.
- Orang kecil yang lucu.
- Hei. Mundur.
Tidak, tunggu!
Ia menyukaiku.
Hei! Ia menggigitku!
Thunk! Cobalah bersembunyi
di rumput kering yang tinggi!
Tidak, berhenti. Kumohon, usiaku
baru 9 tahun. Mereka menggigitku!
Bayi apinya bertambah.
- Hai.
- Ayahmu mencoba membunuhku.
Ya. Tapi takkan kubiarkan.
Tunggu, Nak. Kembali!
Tidak, berhenti! Lepaskan aku!
Pergilah! Pergi!
Makan ini, bayi-bayi!
Matilah!
Aku menang!
Mereka tak menakutkan
setelah kau mengenalnya.
- Kalian siapa?
- Maaf. Kami keluarga Crood!
- Kau siapa?
- Guy.
Hai, Guy.
Kelihatannya seperti sihir.
Baunya seperti makanan.
Tidak, jangan
dimakan, ini hal baru.
Masih hidup!
Ayo, makan terus.
Hei, di mana Guy?
- Tidak!
- Kau mau pergi?
Gunung? Dataran
tinggi? Kiamat, ingat?
Itu sudah terjadi. Itu
menghancurkan gua kami.
Tidak. Itu baru awal dari akhir.
- Akhir dari segalanya akan datang.
- Eep. Letakkan.
Kita tak bisa
membiarkannya pergi!
Bagaimana jika kita tak dapat
gua sebelum matahari terbenam?
Bagaimana jika butuh beberapa hari?
Bagaimana jika burungnya kembali?
Kita butuh apinya, bodoh!
Tetap bersama kami
sampai kami dapat gua.
Apa? Tidak mau.
Jangan melibatkan aku!
Tinggal di sini jika
mau, tapi lepaskan aku.
Aku punya impian,
misi, alasan untuk hidup!
- Tidak lagi.
- Aku punya ide.
Ayo pergi ke gunung itu.
- Terlalu jauh.
- Ayah bertekad mencari gua.
- Ada gua di gunung itu.
- Kau pernah ke sana?
Itu sebuah gunung.
Gunung itu aman.
Gunung punya gua.
Ada air dan tongkat.
Ibu? Dengar? Aku bisa
punya tongkat sendiri!
Ya. Tongkat dan gua.
- Tongkat yang banyak. Ayo.
- Diam!
Makhluk itu aneh.
Tidak. Tak apa,
Sandy. Itu Sabuk.
Aku buat keputusan. Kita
akan pergi ke gunung itu.
Jangan tanya kenapa.
Hanya firasat. Terasa benar.
Entahlah. Kita belum
pernah jalan sejauh itu.
Kurasa kakiku tak sanggup.
Umurku tak cukup
untuk tiba di sana.
Ayo lakukan.
Ayolah, pikirkan.
Keluarga kita melintasi
alam jauh dan lambat?
Siang dan malam bersama-sama.
Kita akan bercerita dan tertawa.
Kita akan lebih akrab.
Singkirkan dia!
Jika belum siap menantangnya,
jangan tatap matanya.
Bisa jaga lengan
besarmu di sisimu?
Bukankah ini menyenangkan? Ini
pertama kali kami bepergian bersama.
Berhenti mendorong
atau kucabut lidahmu!
Kau mau kuputar
keluarga ini kembali? Mau?
Karena akan kuputar
keluarga ini begitu cepat!
Aku harus buang air!
- Kau bisa tahan.
- Tidak.
Sandy, singkirkan
itu dari mulutmu.
- Aku menyentuh...
- Nenek.
Ayah, aku harus buang air!
Baik. Pergi ke
belakang gumpalan itu.
- Ada yang menggigitku!
- Tidak heran.
- Ayah, boleh kubawa dia?
- Tidak.
- Sekarang?
- Aku bisa lakukan ini seharian.
Tidak, tidak, dan tetap tidak.
Aku tak mau mati kelaparan.
Grug, kami semua lelah!
- Kita makan setelah tiba.
- Ini terlalu lama.
Aku mau cari kudapan.
Jangan lakukan itu.
Ia akan memotongmu.
Itu bukan makanan,
ia hewan peliharaanku.
- Apa itu peliharaan?
- Hewan yang tak dimakan.
Kami menyebutnya "anak-anak".
Tak ada yang boleh punya
peliharaan. Itu aneh dan salah.
- Itu makanan.
- Tidak, kumohon!
Bukan itu. Itu!
Makanan memperbaiki segalanya.
Perlihatkan wajah berburumu.
Bukan kau. Kau masih
dihukum. Ayo, Thunk.
Kakiku sakit.
- Kau kelihatan tegang.
- Aku tidak tegang.
Gadis pemarah ingin
melakukan yang mereka lakukan.
Aku belum siap.
- Bertahan, Thunk, aku datang!
- Kenapa kau melakukan ini?
- Mereka sedang apa?
- Berburu.
- Menjauhlah.
- Serius, mereka sedang apa?
Kau punya banyak
telur. Buat lagi.
Sekarang kau mengejekku.
Siapa yang ingin
makan kalajengking?
- Di mana telur dan burungnya?
- Ia kabur.
Tapi saat ia menginjak
dan mendorongku ke tanah
kalajengking mencapitku,
terjadi beberapa hal,
lalu kita makan. Jadi,
sama-sama untung.
Tidak cukup! Aku butuh lagi.
Aku butuh lagi.
Lihat. Dia takkan
memakanku, 'kan?
Kau terlalu kurus. Jika
dia mau makan orang...
Dia mengunci
rahangnya! Cari tongkat!
Menjauh! Monster tua yang gila!
Cepat! Taruh tongkat di mulutnya!
Pegangi dia. Gunakan batu.
Ugga, pukul saja kakinya.
- Kenapa menggelinding?
- Aku mau cari makan.
Ada serangga untuk makan
malam. Banyak serangga!
Kumohon.
- Kau boleh bantu aku berburu.
- Benarkah?
Jangan tunggu. Mereka di
tubuhku. Ceritakan kisahku.
Baik.
- Kau sebut ini apa?
- Perangkap.
- Apa fungsinya?
- Ini...
Sudah berapa lama kau sendirian?
Lalu kita harus apa?
Bagaimana aktingmu?
Kau mahir.
Tidak. Maaf.
- Baik. Ya, itu punyamu.
- Permisi.
- Tanganmu satunya...
- Tanganku...
Baik, kugerakkan.
Aku... Baiklah.
Lewat bawah.
Ia tak menginjak perangkapmu.
Ya, aku bisa lihat!
Mana Eep?
Dia hebat.
- Eep!
- Ayah, jangan!
Rasanya enak sekali.
Tampaknya takkan ada sisa.
Apa itu "sisa"?
Jika makanannya kebanyakan,
pasti akan ada sisanya.
Kami tak pernah
makan sebanyak ini.
- Grug, berceritalah.
- Itu ide bagus.
- Mau cerita?
- Ya, ceritakan kami!
Suatu kali, ada
seekor macan kecil
yang tinggal bersama
keluarganya di sebuah gua.
Ada banyak aturan,
tapi aturan utamanya,
jangan meninggalkan
gua saat malam.
Pintunya begitu berat, kau
akan berpikir itu mudah diingat.
- Begitu mudah diingat!
- Aku tahu.
Namun, ketika semua
sedang tidur, ia tetap keluar.
- Tidak!
- Ya!
Begitu ia keluar,
gua mereka hancur
dan semuanya harus melakukan
perjalanan jauh menyebalkan
bersama orang aneh yang
mereka temui, dan mati!
Selesai.
Aku tak menduga itu.
Akhir yang mengejutkan.
- Kisahku tak berakhir seperti itu.
- Ya! Dua kisah dalam semalam!
Baik. Tapi tak
sebagus kisah Grug.
Suatu kali, ada seekor
macan yang cantik.
Ia tinggal di gua
bersama keluarganya.
Ayah dan ibunya bilang,
"Kau boleh ke mana pun,
tapi jangan dekati tebing
karena kau bisa jatuh."
Dan mati. Kisah yang bagus.
Tapi ketika tak
ada yang melihat...
ia mendekati tebing...
semakin ia mendekati tepian,
semakin ia bisa
mendengar, melihat,
dan merasakan.
Akhirnya, ia berdiri
di tepi jurang.
Ia melihat cahaya.
Ia mencoba menyentuhnya...
dan ia terpeleset.
Dan ia jatuh.
Dan ia terbang.
- Ia terbang ke mana?
- Hari Esok.
Hari Esok?
Tempat dengan matahari
lebih dari yang bisa kau hitung.
Pasti amat terang.
Bukan tempat seperti
hari ini atau kemarin.
Tempat di mana semua lebih baik.
Hari Esok itu bukan tempat.
Kau tak bisa melihatnya!
Ya, bisa.
Aku pernah lihat.
Aku menuju ke sana.
Kita akan menutup
mata dan tidur.
Saat kita bangun, kita akan cari tempat
dengan semua hal yang kita inginkan.
- Hari Esok?
- Sebuah gua.
Tadi itu nyaris.
Kita hampir jatuh.
- Aku mengawasi. Kita aman.
- Kita harus lebih cepat.
Kalian bisa lebih cepat
dari "mengembara"?
Aku bersedia diseret.
Kau punya waktu? Bagaimana
macan itu bisa terbang?
Aku hanya bercerita di
luar kayu. Itu sisi anehku.
Serahkan kepadaku.
Hei, Thunk, ada
laba-laba di wajahmu.
Dia lepas!
- Jangan injak batu-batu runcing itu.
- Batu-batu ini?
Jangan injak batu-batu ini!
Minggir, nona-nona.
Halo? Tak ada yang mendengarkan!
Jangan berjalan di situ!
Kembali kemari!
Hilang sudah
kesempatan kita bertahan.
Juga kayu kita!
Baiklah.
Melompat tak membantu.
Hanya sesaat...
Tapi tak membaik.
Bagaimana...
Jangan berjalan dengan
tanganmu. Itu tak menolong.
Ayo.
Aku bisa menolongmu,
tapi harus ada perubahan.
Perjalanan kayu sudah
usai. Letakkan kayunya.
Tendang kayunya.
Lebih jauh.
Sungguh?
Baiklah, orang
pintar, sekarang apa?
Ikan yang manis.
Baiklah. Kau boleh lihat.
- Aku suka! Di mana kakiku?
- Masih di situ!
Baiklah.
- Kau berat sekali.
- Benarkah? Terima kasih.
Hei. Tunggu!
Baik. Dia berdiri. Kami
baik saja. Aku juga.
Sepatu ini hebat! Dari
mana kau dapat ide ini?
Aku menyebutnya "otak".
Aku yakin dari situ ide berasal.
Ayah, aku tak punya otak.
Sampai kini kami
baik-baik saja tanpa otak.
Manusia gua tak butuh
otak. Kami punya ini.
Ini maksudku! Ide
untuk orang lemah.
Sekarang, ke gunung itu!
- Aku suka itu.
Ikan manis. Jangan makan kakiku.
Bagaimana macan
itu bisa terbang?
Ia melompat ke matahari dan
mengendarainya menuju Hari Esok.
Tidak.
Hai, Ayah!
Dah, Ayah!
- Kau pernah melihat hujan, 'kan?
- Kami jarang keluar.
Eep, ini tampak berbahaya.
Itu kata Ayah untuk semua hal.
- Hati-hati.
- Benarkah? Baik.
Tidak. Itu tidak aman!
Beruangnya bilang, "Guamu?
Aku membuang tulang
di sini sejak minggu lalu."
Kisah yang lucu!
- Bukan kisah. Itu lelucon.
- Apa itu "lelucon"?
Mengarang sesuatu
untuk membuatmu tertawa.
- Satu untukmu.
- Terima kasih.
Satu untukmu. Lalu ini untukmu.
Baiklah. Baik! Cukup!
Aku tak mengerti kenapa
anak-anak perlu kerang sendiri.
Jika ada yang dalam bahaya,
kita bisa panggil yang lain.
Tunggu, maksudmu
kita harus berpencar?
Kita bisa coba banyak jalan
sekaligus. Itu jalan tercepat.
Keluarga Crood tetap
bersama. Jalanmu tak aman.
- Mereka sanggup.
- Kita bisa.
Tidak. Tugasku menjaga kalian.
Aku yang berwenang
dan kita tak berpencar.
Kecuali kalian berdua.
Itu keputusanku.
Halo? Semuanya baik-baik saja?
- Kami baik saja, Grug.
- Ayah?
Aku panik. Katakan
aku harus apa.
- Aku harus apa?
- Tetap di sana. Aku akan menemukanmu.
Tidak. Terlalu lambat. Semuanya,
terus maju dan kita akan keluar.
Ayah?
Ya. Baiklah.
Ingat, selalu punya
rasa takut. Kau pasti bisa!
Semua akan baik-baik
saja. Aku akan pingsan.
Sandy!
Beri aku satu lagi.
Kau jatuhkan ini.
Ikut aku.
Ini! Tangkap!
Nenek?
Ibu?
Grug?
Akan kucari dia.
Pintar! Siapa yang pintar?
Kau yang pintar! Lihat dirimu!
Kau butuh nama. Kau mau
nama? Akan kupanggil kau Douglas.
Kau bisa melakukan trik?
Bergulinglah. Ayo, Douglas.
Kau pintar!
Dulu aku pernah jatuh
cinta. Dia pemburu.
Aku seorang pengumpul.
Itu skandal besar.
Kami saling menyuapi
buah beri, kami menari.
Lalu dia dihajar ayahku dengan
batu dan aku dibarter ke kakekmu.
Crood! Turun kemari.
Grug, mereka baik saja.
Guy bersama mereka.
Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih atas kabar
terbaru tentang Guy.
Baik. Aku mau naik
dan silakan menyusul setelah
kau berhenti menyebalkan!
Tumpukan tidur?
Mau dengar cerita?
Ada yang mau?
Lalu Torg bilang, "Apa aku
tahu? Aku menggambarnya."
Itu tak masuk akal.
Aku tahu sulit bagimu mengajak
kami, tapi mereka senang sekali.
Terima kasih.
Aku ingin perlihatkan sesuatu.
Matahari lebih banyak
dari yang bisa kau hitung.
Setiap matahari yang
melintasi langit ada di sana.
- Hari Esok.
- Di sanalah kita akan aman.
Aku mau pergi bersama Guy.
Tidak. Jangan gadis kecilku.
Ikutlah bersama kami.
- Aku tak bisa pergi tanpa Grug.
- Tapi aku bisa.
- Aku ikut.
- Serius, Ibu?
- Sekarang?
- Grug tak punya ide untuk lindungi kita.
- Dia tak punya ide sama sekali!
- Tidak.
- Suatu kali dia pernah...
- Hadapilah.
Jika dia memang punya ide, aku
akan kena serangan jantung dan mati!
Grug?
- Ayah!
Dia bertubuh besar. Bagaimana
dia bisa menghilang seperti itu?
Tunggu! Kita tanya wanita
jelek itu apa dia melihat Ayah.
Aku tak lihat.
- Kau sedang apa?
- Aku terjaga semalaman
karena ide-ide ini terus
muncul di pikiranku.
- Apa itu ular?
- Sabuk, baru dan disempurnakan.
Ia bisa mengencang sendiri!
- Apa itu di kepalamu?
- Itu disebut putus asa.
Kusebut "karpet".
Berima dengan Grug.
Dan ini kusebut "kendaraan".
- Berima dengan "Grug."
- Itu tak berima...
Itu akan membawa kita
lebih cepat dari sepatu.
Cobalah mengikutiku!
Kuharap aku punya kendaraan.
Gambar sudah kuno.
Kusebut ini "potret".
Ayo lakukan lagi.
Kurasa aku berkedip.
Kusebut ini "peneduh".
Matahari tak lagi menyakiti mataku.
Dari mana kau dapat ide-ide hebat ini?
Karena aku tak punya
otak, itu datang dari perut,
jauh di bawah, lalu
naik lagi ke pikiranku.
Kita harus terus berjalan.
Aku punya ide.
Aku punya gagasan.
Seperti ini. Kusebut ini "rumah
berjalan". Bukankah ini hebat?
Kusebut yang ini
"jungkat-jungkit".
- Ibu?
- Aku tahu. Itu buruk.
Aku hampir kasihan kepadanya.
Aku tak kasihan.
Kau ini mau apa, Grug?
Kupikir jika aku punya ide
seperti Guy, mungkin
Eep akan mendengarkanku.
Mungkin dia takkan
mau pergi bersama Guy.
Grug. Semua ini karena itu?
Dan kupikir itu akan
membunuh ibumu.
- Hasilnya sama-sama untung.
- Kita sampai!
Gua! Semuanya masuk.
Cepat. Ayo.
Ayo!
Tidak!
- Tidak ada gua lagi.
- Apa?
Kita akan lompat ke matahari dan
menuju Hari Esok bersama Guy!
Tunggu. Jadi, kalian
semua mau melakukan ini?
Thunk?
Maaf, Ayah.
Kau harus berhenti
mencemaskan kami semua.
Sudah tugasku untuk cemas!
Sudah tugasku untuk mengikuti aturan!
- Peraturan tak berguna di luar sini!
- Itu menjaga kita tetap hidup!
Itu bukan hidup!
Itu hanya tak mati. Ada bedanya.
Ugga, semuanya, dengarkan aku.
Kami sudah mati jika
mendengarkanmu!
Kita harus mengikuti Guy.
- Guy.
- Guy? Lari.
Ini tak ada gunanya. Kita
kehabisan waktu. Semuanya runtuh.
Kau bersikap tak masuk
akal dan tak produktif.
Kata-kata rumit membuatku
marah! Terus bicara!
Balas serangan!
Ingat pagi ini? Kau berubah.
Punya ide. Orang modern.
- Aku ini manusia gua!
- Tidak, tunggu!
Tidak! Apa ini yang
menyelamatkanmu dari tinjuku?
- Ter. Tolong...
- Tidak. Aku harus kembali ke mereka.
Berhenti memberontak.
- Tidak!
- Hentikan!
Tak ada yang
bisa keluar dari sini.
Percayalah, aku tahu.
- Keluarga...
- Keluargaku. Ya.
Maaf.
Aku masih kecil waktu itu.
Hal terakhir yang dikatakan orang
tuaku ialah, "Jangan bersembunyi.
Hiduplah.
Ikuti matahari. Kau
akan tiba di Hari Esok."
Kau ikuti cahaya.
- Putriku sama sepertimu.
- Tidak.
Dia sepertimu. Dia sayang padamu,
tapi selalu lupa mengatakannya.
Sama seperti kau
lupa bilang kepadanya.
Aku terlalu sibuk menjaga
mereka tetap hidup.
Tak apa. Itu tugas seorang ayah.
Itu benar.
Namun kita tak bisa dari
sini. Kita butuh idemu.
Ayo. Kau bisa.
Sabuk! Penghasil
Ide Darurat, aktifkan!
Aku tahu.
Aku tahu. Tapi ia sudah
berusaha sebaiknya. Ayo.
Itu dia.
Sabuk, aku mau asmara, drama,
ketulusan. Buat aku tergerak.
Baik. Ia melihat kita. Itu
aba-aba kita. Sekarang, lakukan!
Ia tak datang. Boneka
kita kurang takut.
Takut? Akan kuperlihatkan apa
itu takut. Berikan tongkat akting itu!
Pegangan!
Ya! Kau berhasil!
- Grug!
- Ayah!
Kami baik saja!
Ya. Kami baik saja.
Grug, apa keputusanmu?
Bawa kita ke Hari Esok.
Cepat! Ayo! Kita akan sampai!
- Kau benar.
- Itu dia! Matahari!
Kita pasti bisa! Kita bisa
mengendarainya ke Hari Esok!
Lari!
Aku tak mengerti.
Mataharinya tadi ada di sini.
Kita harus kembali
ke gua. Cepat.
Tetap bersama. Ayo
jalan terus. Cepat.
Semuanya, pegang tanganku.
Thunk, ayo. Cepat.
Tetap bersama.
Grug. Kau kenapa?
Kita akan mati
jika tetap di sini!
Grug, dengarkan aku.
Kita harus kembali ke gua itu.
Tak ada lagi kegelapan.
Tak ada lagi sembunyi.
Tak ada lagi gua.
Apa tujuan semua ini?
Untuk mengikuti cahaya.
Aku tak bisa berubah.
Aku tak punya ide.
Namun aku punya kekuatan. Dan
sekarang hanya itu yang kau butuhkan.
Kita tak tahu ada apa di sana. Mungkin
tak ada apa-apa. Terlalu berisiko!
Itu kesempatan.
Kuambil kesempatan itu.
Aku ingin melemparmu
sejak bertemu denganmu.
- Itu lelucon, kan?
- Apa itu "lelucon"?
Dia berhasil!
Dia berhasil.
Baik, Thunk. Giliranmu.
- Kau tak ikut, ya?
- Kalau kau berhasil, aku pun juga.
Perbuatanmu baik.
Ayah!
- Nenek...
- Jangan menangis. Lempar saja aku.
Tunggu. Kau
mengejutkanku hari ini...
Bodoh.
Masih hidup!
Waktunya pergi.
Tidak. Banyak yang
ingin kukatakan kepadamu.
Aku perlu memperbaiki
segalanya dan aku tak punya waktu.
Aku bisa perbaiki.
Ini berfungsi.
Kau sebut apa?
Aku mau menyebutnya "pelukan".
Karena berima dengan "Grug".
Namun kau boleh
menggantinya kalau mau.
Tidak. Aku suka "pelukan".
Ayah menyayangimu.
Aku...
Ayah...
- Aku takut.
- Jangan pernah takut.
Di sana! Aku lihat dia!
Hei, aku berhasil!
Mundur! Menjauh dariku!
Mereka dalam bahaya.
Bertahanlah, aku datang!
Bagaimana cara
menyeberang? Ayo berpikir.
Apa yang akan Guy lakukan?
Apa yang akan kulakukan?
Pegang ini.
Aku punya...
sebuah ide!
Lari!
Ya!
Douglas?
Hei, aku kenal dia.
Pegangan!
Di sini tak aman.
Akan kuberi tahu dia.
Aku tak sempat bilang.
Eep, jika ayahmu di sini,
pasti dia ingin agar kau...
Minggir!
Suaramu persis seperti Ayah.
Ayah!
- Dia berhasil!
- Dia mengendarai matahari.
Tapi tak terlalu mulus.
Semuanya minggir!
- Ayah!
- Grug!
Di mana bahayanya?
Siapa yang meniup kerang?
Aku juga sayang Ayah!
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam...
dan tujuh.
Dan setengah.
Dan delapan.
Sembilan.
Douglas! Ayah selamatkan dia!
Anak laki harus
punya peliharaan.
Ternyata aku suka kucing.
Tidak.
Kau harus melihat ini.
Kita harus ke sana.
Ya! Permisi!
Tunggu!
Ini aku. Namaku Eep.
Dan ini keluargaku, Crood.
Jika petunjuk kulit cokelat dan
hewan peliharaan tak cukup...
kami bukan lagi manusia gua.
Ulangi lagi. Aku berkedip.
Dunia kami masih
keras dan berbahaya...
tapi kini kami tahu keluarga
Crood akan bertahan.
Karena kami
mengubah peraturan...
yang menaruh kami
dalam kegelapan.
Karena ayahku, yang mengajari
kami bahwa semua orang bisa berubah.
Lepaskan bayinya!
Kurang lebih.
Maka, mulai sekarang,
kami tinggal di luar sini...
tempat kami dapat
mengikuti cahaya.
TAMAT
vi p 2 1.e u. o r g