KOTA NEW YORK 1955
- Frankie, kini apa yang akan terjadi?
- Diam.
Mereka sedang mengawasi kita.
Banyak polisi bodoh
yang akan mengatakan banyak kebohongan.
Apa maksudmu, Frankie?
Mereka akan menakuti kita
agar kita bicara.
Jangan katakan apa pun, ya?
Apa pun.
Namun, aku tak tahu.
Kau tak melakukan apa-apa.
Terus saja pikirkan itu, Winston.
Aku pelakunya. Paham?
Aku pelakunya.
BERTAHUN-TAHUN KEMUDIAN
Kau tak seharusnya di sini, Frankie.
Aku tahu.
Aku tak seharusnya
meniduri istri orang juga.
Beri tahu aku.
Di mana tempat terbaik
untuk membawa wanita yang bukan untukmu?
Tempat yang bukan untukmu.
Tepat sekali.
Nah,
kau tak akan mengadukanku,
bukan, Lawrence?
Lagi pula,
bukan hanya aku yang tersandung
ke wilayah orang, bukan?
Katakan...
Penampilanku?
Keluar dari sini sebelum kutembak.
Baiklah.
Selamat Tahun Baru, Lawrence.
Tahun yang baik.
Hai.
Frankie. Sayang.
- Frankie!
- Kau tampan, Frankie.
- Hei, Frankie!
Selamat Tahun Baru, Frankie!
Cormac memintamu datang ke mejanya.
Hei, Frankie, Nak. Kemarilah.
Hei, Semuanya.
Dia kupungut di jalan saat setinggi ini.
Kulatih sendiri, kini lihat bajingan ini.
Ini.
Teaghlach.
Keluarga.
- Keluarga.
Corine, kau dari mana?
SELAMAT TAHUN BARU!
TAMAN RESTORAN
Dasar hippie.
JANAPADA
Baik, Kota New York!
Mulai hitung mundur.
Sepuluh, sembilan...
delapan, tujuh, enam...
Selamat Tahun Baru!
Cepatlah, ayo.
Nak,
- lihat semua emas ini.
- Bukan itu targetku.
Berikan bagian itu.
Kau mau melakukan ini?
Karena tak mudah lolos dari ini.
Anak baik.
Tak setangguh itu, ya?
Kukira kau pria yang masuk akal.
Bagian itu.
Buka pintunya!
Frankie.
Lawrence.
Lampu merah aktif.
Semua, pergi!
Inimicus di wilayah Continental.
- Lampu merah sudah aktif.
- Cepat!
Mundur!
Inimicus di wilayah Continental.
Lampu merah sudah aktif.
Terima kasih.
Butuh bantuan di sini.
Sial, Frankie!
Frankie, hentikan!
Frankie!
MENJEMPUT
TAK BERTUGAS
MASUK
Jalan!
Tugasku meramal masa depan.
Kita semua tahu,
dengan diangkatnya larangan ketinggian,
ledakan pembangunan berlangsung.
Jika kalian mau ikut dalam persaingan
siapa yang bisa bangun gedung tertinggi,
aku mengerti,
akan kubelikan penggaris.
Namun, selagi semua
berlomba-lomba mendekati awan,
semua melewatkan hal jelas.
Apa itu?
Di mana mereka akan parkir?
Lahan parkir mobil?
Ada 4.700 tempat parkir
terisi setiap hari dalam seminggu.
Penting bagi semua gedung tinggi
yang amat ingin dibuat.
Tanah, aspal, dan izin sudah kudapatkan.
Dua juta paun
memang banyak, Tn. Davenport...
Aku tak takut angka, Nak.
Namun, menyerahkan uangku
ke firma kecil tanpa nama
yang berbisnis dengan orang tak kukenal,
tak membuatku tenang.
Siapa yang mau tambah kue?
Pesan martini zaitun lagi?
Selera alkoholmu mewah, Tn. Scott.
Kukagumi yang membelanjakan uang
untuk dapat uang.
Namun, sayangnya...
aku tak teryakinkan.
Namun, kau akan melewatkan...
Di sana aku bosan, maka aku ke sini,
rupanya lebih bosan.
Yang baik, Sayang.
Jangan panggil itu.
Kau panggil ibumu "sayang".
Apa yang kau jual kepada suamiku, Tn...
Scott. Winston Scott.
Apa yang mau
kau jual ke suamiku, Winston Scott?
Sebagian London.
Bagian besar. Lahan parkir mobil.
Lahan parkir mobil? Astaga.
Itu penawaran menarik.
Sungguh, Sayang?
Lahan parkir?
Winston.
Kau tahu bisnis suamiku?
- Ya.
- Benar.
Jadi, kau tahu bahwa si tua bodoh ini,
di luar setelan mahal
dan kebotakannya, punya merek.
Merek itu adalah keseruan...
Seks.
David Bowie ada di disko kami tempo malam.
Apa kau tahu
suamiku punya barang
dari turnya saat ini?
Tidak. Aku tak tahu.
Dia punya.
Bukan karena bisnis lahan parkir mobil.
Tunggu. Kau pasti kenal Tony Defries.
Manajer bisnis David.
Dia mengurus David, The Who...
Lou Reed. Ya, Tony. Tentu kami kenal.
Maka, kau perlu tahu
Tony salah satu investor terbesarku.
Jika dipikir lagi...
aku yakin dia tak keberatan
diberi tahu investor seru lain
yang mau bergabung.
Tony, ini Winston Scott.
Ya, maaf mengganggu.
Dengar, aku ingin tahu,
apa kau bersedia menyapa Ny. Davenport?
Ya. Davenport yang itu.
Tidak, dia dan suaminya
sedang mempertimbangkan bisnis kami,
dan mungkin kau...
Baik, Tony.
Tony? Rosalind Daven...
Benar. Ya.
Sudah... Dia bilang...
Baik. Terima kasih atas waktumu,
sampai jumpa nanti, Sayang. Ya.
Ya, kau juga. Dah.
Aku datang agar bosan. Ini dia.
Tak perlu kasar.
"Kasar"? Kuberi tahu apa itu kasar.
Aku memanggilmu bodoh.
Dia baru menghinamu. Selamat.
- Kau, panggilkan mobil.
- Ya, Bu.
Kuhargai waktu kalian
dan menimbang...
Kirim uangnya.
Astaga.
Sudah kubilang
dia akan melakukan sebaliknya.
Baru kulihat sisimu itu.
Kau luar biasa.
Aku? Kau yang membuatku yakin.
Belum pernah belajar akting.
Bisa kau percaya?
Kau harus pindah ke Hollywood.
Kau berbakat alami.
Tampan,
bisa menipu orang
untuk uang hasil kerja keras mereka.
Kau akan langsung cocok.
Untung bagiku,
semua itu bisa dilakukan di sini,
di industri keuangan London.
Bersulang. Ambil punyamu sendiri.
Apa yang kau lihat
saat mengawasiku?
Target kecilmu?
Ya, jujurlah.
"Jujur"?
Kulihat wanita yang agak sedih
dan kesepian.
Wanita yang layak lebih baik,
yang butuh mendengar itu dari orang lain.
Kau hanya mau meniduriku.
Tentu saja.
Bagus.
Terima kasih.
Tunggu apa lagi?
Minumanku belum habis.
Cepatlah.
Ya.
Kau tahu, kau pandai bicara,
entah kenapa aku memercayaimu,
tetapi aku percaya.
Ayo, aku mau tahu tentang keluargamu.
Ibumu, ayahmu, saudara kandungmu.
Anehkah jika kubilang
pamanku mata keranjang?
Entah apa menurutmu
yang ada di masa lalumu, Sayang,
yang bisa membuatku tak suka.
Terutama mengingat kau kenal suamiku.
Winston?
Sayang?
Kau mengabaikanku?
Persetan kau.
Sial!
Maju ke depan untukku?
- Aku, Tuan?
- Ya.
Tn. Flynn, tembak Tn. Avery untukku.
Namun, Tuan, aturannya.
Ya. Aturan sial itu.
Itu hal teknis.
Charon, di sini agak pengap.
Bisa bukakan pintu serambi?
Itu lebih baik.
Udara segar... Tadi sampai mana?
Aturan, Tuan. Kau membahas itu.
Ya, benar. Terima kasih.
Institusi agung ini
bagian dari jalinan
yang amat tua dan suci.
Betapa berantakannya nanti
jika jalinan itu kukoyak.
Betapa kecewanya para atasanku nanti.
Karena semarah apa pun aku
karena kalian belum mendapatkan
pencetak koin yang kuminta,
tak bisa kubunuh.
Tidak di sini.
Charon, apa akibatnya
untuk orang yang melanggar aturan itu?
Excommunicado, Tuan.
Bahasa Latin, artinya, "Kau kacau."
Aku jadi persona non grata,
tak mendapatkan
hak istimewa dan perlindungan
yang ditawarkan hotel ini.
Bayangkan aku keluar dari pintu itu,
hidup-hidup,
tetapi tiba-tiba tak terlindung
dari yang kusakiti
selama 40 tahun terakhir.
Semua musuhku akan memburuku.
Lebih buruk, jika keluargaku ditemukan?
Istri, putra, putri. Mungkin ada dua.
Untung aku tak punya, hanya Charon
yang masih remaja dan akan kurindukan.
Namun, kau?
Kau punya keluarga.
Keluarga besarmu di Tribeca.
Jadi, kau punya pilihan.
Bisa pergi dari sini sekarang,
mengancam keselamatan keluargamu,
atau selamatkan nyawa mereka.
Cari saja balkon terdekat...
lalu lompat.
Ayo.
Astaga, aku tertidur.
Selamat pagi, Tn. Scott.
Perjalananmu tak terlalu menyulitkan?
Kelas satu.
Manajer hotel ini
mengundangmu untuk bertemu.
Tuan-tuan.
Jalur pemandangan.
Aromanya lezat.
Awas minyaknya. Ayo.
Aku hanya mau pastri.
Aku jalan.
Cormac.
Winston.
Kau bertambah tua!
Ya, aku pakai popok.
Seharusnya tempat ini
dinamai In-Continental.
Di mana Frankie, Winston?
Biasanya saat banyak pria bertopeng
memberiku obat, melempar ke belakang truk,
menerbangkanku lintas Atlantik,
setidaknya akan menawarkan kopi.
Ya, tentu saja.
Charon, beri dia kopi.
Kau tampak baik.
Kau sukses di London, ya?
Sepertinya dengan usahamu sendiri.
Aku ingin berpikir aku berperan.
Juga yang terjadi dengan Frankie.
Kakakmu jadi aset bagus bagiku.
Perang membuatnya efisien,
kejam, dan memberinya promosi.
Jika dia setangguh itu,
untuk apa aku di sini?
Baru-baru ini kulihat dia teralihkan,
kuanggap itu karena narkoba atau waktu.
Ada rumor dia punya pacar,
jalang dari Khmer Merah
yang punya tujuan khusus.
Membuatnya marah,
mungkin posisi lain juga.
Namun, itu kumaafkan,
kau tahu aku suka anak itu.
Lalu, dia mencuri dariku,
sesuatu yang menyatukan semua bisnis ini,
bisnis yang menyimpan kekuatan
di luar bayanganmu.
Ini bukan masalahku.
Ini masalahmu.
Yang Frankie ambil sangatlah penting
bagi banyak orang berbahaya.
Aku mengerti ini tentang apa.
Kau kena masalah, aku jadi umpannya.
Frankie tak peduli tentangku,
aku pun tak peduli dengannya.
Aku tak percaya.
Temukan dia.
Karena jika tidak,
kalian akan merasakan
kekuatan seluruh institusi ini.
Tidak, sepertinya kau tak memperhatikan.
Aku tak tahu atau peduli di mana Frankie.
Carilah sendiri.
Kita sudah selesai?
Ya. Charon, tunjukkan tamu kita...
Antar dia ke lift.
- Ya, Tuan.
- Terima kasih.
Ikuti dia.
Kutebak kau tak biasanya melihat
banyak orang bicara seperti itu ke bosmu.
Mereka tak akan terlihat lagi.
Maaf jika kau
tak kuantar sendiri ke pintu.
Kabari aku jika kau mau bergabung
kapan pun dalam waktu dekat,
atau jika bisa kubantu dengan hal lain.
Kuanggap tiket pulang tak termasuk?
Ya? Itu jawaban ya, mungkin?
Terima kasih kopinya.
Astaga.
Sial!
Sial.
Ayo.
Kemarilah. Benar begitu.
Pria Buick keparat.
- Mulai lagi.
- Tak akan dia pungut.
Aku senang kau menikmati kekacauan itu,
tetapi bisa lepaskan ini?
Tak akan dia pungut.
Berengsek.
Aku kaget.
Hei, tanganku mati rasa.
Aku sudah minta baik-baik.
Dia kuberi catatan. Bajingan.
Aku harus bekerja.
Kukira kini kau detektif besar,
jadi bisa datang dan pergi sesukamu.
Aku masih seorang wanita.
Atasan priaku berengsek.
- Maaf.
- Tak perlu.
Sudah kubilang, aku tak peduli.
Biarkan saja.
Mungkin aku ingin kau peduli.
Pernah terpikir itu?
Kau tahu maksudku.
Dengar, kau tahu, itu...
Aku tak tahu apa intinya.
- Hei.
- Aku hanya...
Hei.
Lihat aku.
Yang kubutuhkan darimu hanya
mengunci pintuku saat kau keluar, ya?
Silakan habiskan kopiku.
Jangan lupa mematikan radio.
Menjijikkan!
Sepertinya kita belum memaafkan.
- Keluar-masuk apanya.
- Kita akan bebas.
- Peluangnya 51 persen.
- Diam!
Semoga tembakan pistol ini
selantang suara kalian.
Sekarang,
kalian orang Amerika bodoh
yang akan kuberi pelajaran bisnis.
Namanya, menghilangkan perantara.
Hati-hati dengan itu.
Ya? Tentu.
Ya, aku akan berhati-hati
memilih yang pertama mati.
Itu pistol besar untuk pria kecil.
Sepertinya kau yang memilihkan untukku.
Sungguh? Membawa wanita
ke transaksi senjata.
Dasar amatir.
Kecil dan seksis. Kini aku takut.
- Tembak dia!
- Tembak.
- Tembak dia.
- Tembak dia!
Kau tahu itu berisi peluru?
Dia tahu, tetapi tak peduli.
Ini jari-jarimu?
Kini, siapa yang amatir, Uzan?
Memainkan amunisi modifikasi.
Biasanya, ini kusimpan sebagai suvenir,
tetapi jangan pergi dengan tangan kosong.
Ambil jarimu!
Kau hidup hanya untuk beri tahu bos,
jangan ganggu kami.
Santai saja.
Mau segelas air? Pergilah dari sini!
21052.3.
Ayo!
Da Silva untuk Mayhew.
Hei.
Kau sedang sibuk?
Mengumpulkan kekayaan
di Distrik Keuangan. Kau?
Kau! Parkirkan mobil itu!
Kubuntuti si pembeli.
Kau punya bukti
barang ilegal berpindah tangan?
Tidak, belum.
Detektif wanita pertama di kantor,
kau sudah mengacau.
Sudah kubilang. Atasanku berengsek.
Persetan kau.
Tunggu. Dapat sesuatu?
Dia tak bisa bicara
karena rahangnya hancur.
Baik, pembeli bergerak.
Kukejar, berjalan kaki.
Kau di mana?
Antara Pearl dan Leva.
Jangan dikejar. Kuulangi, jangan dikejar.
Da Silva.
KD.
Sial.
Apa yang kau lakukan?
Masuk ke mobil.
Tunggu. Permisi?
Masuklah ke mobil.
Semua aman.
Kami akan segera pergi.
Kau mau mengobrol di gang?
Kau mau bahas kekacauan ini?
Ya? Kau mau bicara? Bicaralah.
Apa-apaan? Ada apa denganmu?
- Berhenti bicara...
- Lepaskan aku, Mayhew.
Dahulu kau bisa menaklukkan mereka.
Apa yang kau lakukan?
Dengar, aku mencari pemasoknya.
Kurasa dia dalam.
Namanya Francis Scott, dia menghilang.
Kita tak berwenang.
- Yang terjadi di sana, biar.
- Pikirmu akan kutolak kasus
dan kembali menidurimu
seperti tak ada apa-apa?
Tugasku menidurimu. Itu maksudnya?
Pelan-pelan.
- Kau melindungi siapa?
- Tak ada.
Bukan seperti itu.
Maka, katakan seperti apa, Mayhew.
Menjauhlah dari sana. Kau paham?
Hei, Charlie. Kau akan buka gerbang ini?
Winston.
Itu kau, bukan?
Aku kedinginan di luar.
Astaga, kau sudah besar.
Aku boleh masuk?
Tentu saja boleh.
Kemarilah. Astaga, lihat dirimu.
Lihat dirimu.
Senang melihatmu.
Hei. Kalian ingat Winston, bukan?
Ya.
Dahulu dia sering mengambil uangku.
Uang kita semua.
Charlie kira akan bagus
mengajari anak poker.
Ya, dompetku masih menyesalinya.
Charlie, kau punya tanda.
Selalu menggigit bibir.
Apa?
Astaga. Kau ini kenapa?
Aku masih main kartu dengan mereka.
Aku tak bertanda.
Hei, kudengar kau di London.
Sepertinya kondisimu baik.
Ya, kau bawa sedikit keberuntungan?
Kini New York tempat yang buruk.
Mogok sampah itu mengacaukan kami.
Cal. Kondisi kita baik.
Harus kerja keras
mengimbangi warga East Side.
Pembuangan sampah swasta.
Ya, ada yang membayarku untuk mengantarnya
keluar-masuk kota pakai helikopter.
Daripada ditembaki di Da Nang.
Katakan, Winston.
Kenapa kau pulang?
Kau butuh barista baru.
Maaf aku tak punya teh untukmu, Tuan.
Dengar...
Mungkin dia ada di sini, ya?
Pecinan. Itu daerah berbahaya,
tetapi dia kirim cek Veterannya ke sana.
KARATE BURTON
SEJAK 1952
Karate Burton.
Menurutmu ini tempat tinggalnya?
Aku tak tahu dia di mana.
Namun, menurut rumor
dia menyelundupkan senjata
dengan teman veterannya.
Sudah tiga, empat bulan
aku tak lihat kakakmu.
Winston, bisa saja
dia bekerja dengan penipu jahat itu.
Ternyata, memang benar.
Lalu, dia curi sesuatu darinya.
Sungguh?
- Mencuri apa?
- Entahlah.
Apa pun itu, itu cukup penting
sampai Cormac kirim orang
menculikku dari London.
Aku turut prihatin.
Perjalanannya pasti menarik.
Tidak, apa intinya?
Sungguh.
Seperti diseret kembali
ke salah satu kerumitan Frankie.
Intinya, dia keluargamu.
- Dia keluarga?
- Itu intinya.
Aku tak mengenalnya lagi.
Aku harus membuang semua yang kubangun
karena kakakku pulang dari Vietnam
dan bekerja lagi
untuk monster penghancur hidup kami.
Ambil rumahku, usir keluargaku,
ditinggal di penjara.
Berilah kakakmu kesempatan, ya?
Dia tak dapat peluang emas
ke tempat mewah sepertimu...
Dengar, dia dilempar
ke jalanan dan dipenjara.
Sudah berapa lama?
Sekitar dua puluh tahun,
dan tak satu pun yang menghubungi?
Winston...
Hidup punya cara kacau
menghubungkannya untukmu.
Jadi, cukup, kumohon?
Kau tak datang untuk minum kopiku.
Apa rencanamu?
Aku akan menemukan Frankie sebelum Cormac.
Baiklah.
Bagaimana bisa kubantu?
Aku akan butuh mobil.
Itu satu hal yang tak bisa kulakukan.
Namun, kau bisa kuberi mantel...
agar kau hangat.
Tak ada mobil?
Sial.
Astaga.
Dengarkan aku.
Ini belahan jiwaku.
Ini Maria, kau paham? Jagalah dia.
Satu aturan,
pasang penutup setiap kau parkir, ya?
Aku berjanji.
Aku hanya butuh itu.
Kecuali ini. Lingkungannya berbahaya.
- Charlie, aku bisa jaga diri...
- Bukan untukmu.
Untuk mobil ini.
Lindungi dengan nyawamu
atau jangan kembali.
Mau dimsum?
Makan malam sendiri. Lagi.
Pelempar api di sana luar biasa.
Aku tak sanggup lagi, Miles.
Selalu ada yang perlu diperbaiki.
Membantai preman
seruangan penuh bukan masalah.
Kepala ditodong itu bukan masalah.
Akan kucari pembeli lain.
Pembeli lain?
Kau kira tak akan ada
dampak dari kekacauan
yang terjadi di sana?
Biaya 18 bulan
tertutup dari pengiriman ini.
Dua tahun jika berhemat.
Perang sudah usai, Miles.
Kau selamat.
Itu membuatmu kecewa?
Aku tak mau ini ada di rumah kita lagi.
Kita selesai.
Tidak sampai produk ini terjual.
Ini yang terakhir.
- Kau tahu itu omong kosong.
- Mau ke mana?
Sial! Lagi?
- Ini. Biar kubantu.
- Aku saja.
Baik. Kau benar.
Perang sudah usai.
Koneksiku pun makin sedikit.
Itu serius.
Jadi, jika mau dojo ini bertahan...
Kau tak peduli tentang dojo ini.
Kau punya pilihan lain?
Aku menunggu.
Karena di sini yang ditendang hanya debu.
- Halo!
- Kita sudah janji ke Ayah.
Tidak, kau yang berjanji.
Ini dojo Ayah.
Kini, ini biaya mahal
yang tak bisa kau lepas.
Aku tak berutang.
Tidak, ini hanya keseruan bagimu,
kau tahu itu.
Kau akan membuat kita semua terbunuh.
Sial.
Halo?
Bisa kubantu?
Ya. Kau pemiliknya?
Namaku yang di papan.
Aku pun penjaga, akuntan,
dan mungkin instruktur barumu.
Itu kau?
Ya. Aku besar di sini.
Kulihat bisnismu agak sepi.
Naik turun.
Kota ini makin tak aman.
Aku tahu itu.
Jika kau tertarik untuk ikut kelas
mungkin ada diskon
untuk pria putih tampan.
Aku mungkin butuh arahanmu.
Perkelahian terakhirku tak bagus.
Aku Winston.
Lou.
Jika kau punya waktu,
bisa kuberi tur pribadi.
Sayangnya, aku punya urusan lain hari ini.
Aku cari kakakku. Mungkin kau bisa bantu.
Namanya Frankie.
Ya, kini aku bisa lihat. Bagian matamu.
Enyahlah dari sini.
- Tunggu dahulu.
- Tidak.
Berbulan-bulan aku tak melihatnya.
Surat-suratnya tak diambil.
Jika kalian sedarah,
mungkin kau membawa masalah juga.
Jadi, pergilah.
Bisa beri tahu kapan terakhir...
Kataku, pergi.
- Begitukah?
- Antar aku.
Dengar, Adik Frankie.
Sekarang.
Pintar.
Dojo macam apa ini?
Hei.
Siapa kau?
Sudah dua kali aku ditodong hari ini.
Siapa ini?
Adik Frankie.
Namaku Winston Scott.
Tadi kudengar suara tembakan.
Kukira kakakku bermasalah.
Ayo hajar dia.
Jadi, kau datang menodong adikku?
Kupikir kembali, itu salah.
Tidak. Dasi itu sebuah kesalahan.
Ini syal.
Persetan denganmu.
Katanya Frankie bekerja di sini
- dan kalian berteman.
- Mantan teman.
Kau tahu?
Aku tak suka semua pistol ini.
Kalian urus dia.
Sepertinya dia dan kakakku
saling membenci?
Apa buktinya kau adik Frankie?
Nama lengkapnya Francis Patrick Scott,
dari ayahku,
karena itu panggilannya Frankie.
Di kalung tentaranya.
- Dengar...
- Tetap angkat tangan.
Kakakku menyingkirkanku
dari hidupnya sejak lama,
aku seharusnya tak di sini.
Namun, aku perlu menemukannya
dan sangat butuh bantuan.
Di dalam.
Syal.
Jika kau mau menakutiku,
senapan mesin besar
yang kau pegang sudah berhasil.
Rasanya ini berlebihan.
Lemmy, tenanglah. Turunkan senjatamu.
Kakakmu menjauhiku juga.
Aku menjaganya saat kami kembali.
Kuberi dia pekerjaan
seperti yang kulakukan di sana.
Menyelundupkan senjata?
Tak banyak pilihan
untuk pemadat dan veteran Hitam.
Tak terbayangkan
dia jadi rekan kerja yang andal.
Saat itu kami mau beli senjata.
Itu tugas Frankie, tetapi dia tak datang.
Lemmy jadi terluka.
Perineumku ditembak.
Tepat di antara skrotum dan bokongku.
Produk dan uangku hilang.
Itu bukan pertama kalinya dia mengacau.
Itu kali terakhir kau melihatnya?
Ya, jika dia datang malam itu.
Lama setelahnya, seorang pembeli bilang
dia pindah ke hotel.
Continental.
Kau tahu orang macam apa yang ada di sana?
Kebanyakan harus membiasakan diri
dengan pembunuhan.
Namun, Frankie langsung suka.
Ada orang yang langsung bisa melakukannya.
Jika dia memegang pistol, pisau,
astaga, apa pun yang kau lihat di sini,
pistol itu akan berusaha mengimbanginya.
Itu keahlian yang unik.
Kau dekat dengannya di sana?
Pasti, karena sering saling menyelamatkan.
Jika kau butuh orang
untuk menyelamatkanmu,
pilihanku selalu Frankie.
Selalu.
Aku sempat mengira
dia mulai membenahi diri.
Bertemu wanita di luar negeri,
berhenti narkoba,
mulai membahas
keyakinan alternatif tentang takdir.
Lalu, dia ke New York
dan terlibat kejahatan.
Aku mulai paham seperti apa rasanya.
Bukan hanya kau yang mencarinya.
Pria seperti Frankie, dengan keahliannya,
tak akan kau temukan
kecuali dia mau ditemukan.
Dia seperti Casper,
si hantu yang tak ramah.
Aku harus mulai di suatu tempat.
Dahulu dia sering ada di Alphabet City.
Tempat berkumpul kami dahulu.
Alphabet City.
Kurasa, aku akan ke sana.
Boleh?
Silakan. Namun...
mungkin kau mau bawa ini juga.
Aku ditawari banyak senjata hari ini.
Bukan yang seperti ini.
DEPARTEMEN JURI
Di mana?
Sudah kubilang.
Frankie mengambilnya. Aku bersumpah.
Kau kira bisa menipu Meja Tinggi?
Kau bodoh sekali.
Aku berkata jujur.
Aku dibayar untuk suatu pekerjaan,
pekerjaan itu kacau.
Lalu bajingan itu
meninggalkanku untuk mati.
Kau bicara tentang bajingan
yang harus kau khianati?
Kau kaget aku tahu.
Kau tahu apa yang kau curi?
Boleh tanya berapa bayaran
untuk mencurinya?
Empat puluh ribu.
Murah sekali untuk kunci dunia.
Walau itu tak ternilai.
Nilai sebuah artefak
yang menjatuhkan organisasi
dari era sebelum Kerajaan Romawi.
Yang kubagi denganmu
adalah informasi istimewa,
yang hanya kubagi dengan satu jenis orang.
Yaitu yang akan mati.
Tidak, kumohon. Jangan...
Kau mau Cormac kuapakan?
Tak ada.
Mungkin masa kepemimpinannya
akhirnya usai.
SAMPAI JUMPA
Hei! Aku sedang berjalan.
Awas, Nona!
Mau pesan apa?
Ya. Bisa buatkan scotch murni?
Bisa kubantu, Nona?
Ya, bisa pesan kamar?
Maaf. Kami sudah penuh.
Namun, ada banyak hotel bagus
dekat sini yang bisa kurekomendasikan.
Nona?
Tak usah, terima kasih.
Tebak siapa?
Frankie?
PERSETAN
DENGANMU
BERHENTI
Winston?
Frankie.
Kau kenal dia?
Dia ADIKKU.
ADIK?
Kau punya adik?
Bisa bantu aku?
Katamu ini tempat rahasia.
Sedang apa di sini, Winston?
Senang bertemu juga, Frankie.
Terima kasih sambutannya.
Kenapa dia di sini?
Bagaimana dia menemukan kita?
Sedang kucari tahu.
Kita lama tak bertemu, Winston.
Aku perlu tahu alasanmu datang.
Aku datang karena ternyata
kau mengacau, Frankie.
- Ya? Kata siapa?
- Cormac.
Dia bersama CORMAC?
Bicaralah.
Dia menculikku di London.
Aku disuruh mencarimu, atau kau mati.
Aku tak peduli
apa yang kau curi atau kenapa.
Namun, kau harus pergi dari sini.
Apa katanya?
Akan kujelaskan semua nanti.
Kami tetap di sini.
- Kau dengar?
- Ya!
Aku penyebab kekacauan ini
dan lebih baik mati dengan cara sendiri
dibanding ditembaki seperti tikus.
Mau tetap di sini
sampai mereka datang membunuhmu?
Itu bukan rencana, Frankie.
Itu pemakaman tak terjadwal.
Kita akan MELAWAN.
KAU DAN AKU.
Kau salah besar datang ke sini, Winston.
Sudah terlambat untuk itu,
karena kini kita semua lari.
Aku bisa membantumu.
Kalian berdua. Percayalah.
Ya, kami sulit memercayai orang.
Itu urusanmu.
Kau sudah tahu
apa yang kita lawan, Winston.
Cormac bukan pria yang sama
saat kita kecil.
Lebih besar dari preman,
bandar, atau jemari patah.
Dia bagian dari dunia kejahatan
yang lebih besar dari hotel,
kotamu, dan bayanganmu.
Frankie, kau terdengar paranoid.
Benarkah?
Sedikit.
Frankie!
Itu mobilnya. Mustangnya.
Grup bernama Nile menjanjikan
jalan keluar jika ini kucuri untuk mereka.
Mereka akan beri kami uang,
cukup untuk memulai lagi.
Cukup agar tak ditemukan Cormac.
Lalu, mereka menipuku.
Frankie.
Dia perlu tahu.
Apa itu?
Ini pencetak koin kuno.
Cormac mau kau mati karena ini?
Cormac itu satu hal,
tetapi bosnya,
yang dia takuti,
setelah perbuatanku kepadanya,
mereka mengontrol semua.
Mata-mata mereka ada di mana-mana.
Mereka membuat orang hilang.
Membuat gedung menghilang.
Aku punya uang, Frankie. Saat ini banyak.
Jalan keluar yang dijanjikan bisa kubeli.
Kau bisa ke mana saja, jadi siapa saja.
- Tak akan bisa, Winston.
- Ada rencana lain?
Mereka MEMBUNTUTINYA ke sini.
Kita harus pergi.
Tembak lagi!
Tetap di sini dan LAWAN.
Kita harus pergi.
Tidak.
Yen.
Buka pintunya.
Frankie.
Ayo cepat.
Sekarang, Yen.
Buka pintunya sekarang, Yen.
Kau BERJANJI.
Kita tetap di sini dan MELAWAN.
BERSAMA.
Namun, tak ada yang tersisa untuk kita.
Ini RUMAH kita.
Rumah bisa di mana saja.
Kita seharusnya memulai KELUARGA.
Frankie, kita harus pergi. Sekarang.
Ayo!
Di sini aman.
Tak ada orang.
Sepertinya aman.
- Kosong.
- Tak ada.
Di sini semua aman. Kita salah gedung.
Ini bukan mobilnya.
Kini kau paham?
Ya. Sepertinya aku paham.
Sekarang, apa?
Kita akan menemui Charlie.
Si Kapten Andal?
Pria yang seharusnya
merawat kita saat kecil?
- Itu rencanamu?
- Sebagian, ya?
Sedang kupikirkan.
Kita mau ke mana?
Dia akan mengeluarkan kita.
Dia alasan kita akan MATI.
Pilihanmu selalu tepat.
Kau membicarakan istriku, Winston.
Dia menyenangkan.
Jika Cormac menyeretmu ke sini,
kenapa tak pergi saat kau bisa?
Kau kakakku, Frankie.
Aku hanya punya kau.
- Ayolah, Cal. Sekarang.
- Hei!
Cal, kutusuk lehermu
jika kartunya kau sentuh.
Tak kusentuh.
Mobilnya utuh. Syukurlah.
Frankie.
- Charlie.
- Senang melihatmu, Nak.
Ya.
Aku senang kau kembali dengan kakakmu.
- Terima kasih.
- Ya. Ayo masuk.
Aku mau tinggal
di teater kotor itu SELAMANYA.
Hanya Winston kesempatan kita
agar KITA tetap HIDUP.
Seharusnya biarkan aku membunuhnya.
Dia MENYELAMATKAN kita dari mereka.
Dia membawa mereka ke kita.
Tidak.
Itu kesalahanku, Yen.
Kau mau ke mana?
Memastikan adikmu
tak bawa orang lagi untuk MEMBUNUH KITA.
Kain yang dilapisi
Kevlar internal pengisi balistik
untuk mencegah lebam.
Ini ringan.
Maaf menyela.
Kita menemukannya.
Sayangnya, mereka menipu tim dan lolos.
Baik. Saatnya cari tenaga dari luar.
Mungkin tamu kita ada yang bisa...
Panggilkan Weirdos.
Tuan?
Kau benar. Mereka semua aneh.
Si Kembar. Panggil mereka.
Hansel, Gretel, apa pun sebutan mereka.
Ya, Tuan.
Selamat malam.
Aku senang melihatmu kembali dari...
Pekerjaan.
Tn. O'Connor ingin tahu apa kau
punya waktu luang untuk satu tugas lagi.
MAAF!
MAYHEW
LEMBAR PENANGKAPAN
RIWAYAT
HILANG SAAT BERTUGAS
POLISI NYC B. 20320
SCOTT. FRANCIS
Di mana Kapten Andal?
Dia menyiapkan tumpangan kita.
Kita harus segera menemuinya.
Ingat saat kau
mencuri kartu bisbol Charlie
dan kau jual ke anak-anak setempat?
Sejak dahulu selalu jadi pebisnis.
Ya. Kita seharusnya
menaklukkan New York bersama. Ingat?
Ya. Kau dipengaruhi Ayah.
Entah apa kau ingat,
tetapi kehilangan rumah
karena utangmu ke Cormac O'Connor
tak menunjukkan
kau pebisnis yang baik, bukan?
Lantas, kenapa kau
kembali bekerja untuknya?
Aku punya rencana, Winston.
Ayah juga.
Jangan pernah membandingkanku
dengannya lagi, kau dengar?
Kau tak cerita tentangku.
Tidak.
Jadi, aku ke New York
untuk menolong kakakku,
dia tak cerita tentangku ke istrinya.
Kau tak ke sini
atas kemauan sendiri, Winston.
Aku masih di sini
dan menemukanmu.
Beda denganmu,
kau melarangku berkunjung saat di penjara.
Kau tak menghampiriku saat bebas.
Aku mengerti.
Kau mengaku untukku.
Akan mudah membenciku...
Itu pendapatmu?
- Aku membencimu?
- Ya, kita masih kecil, Frankie.
Kita tak punya orang tua, siapa pun.
Kenapa kau menjauhiku?
Demi kau.
Agar meninggalkan kehidupan ini.
Agar bisa hidup lebih baik.
Itu sudah kau lakukan, Winston.
Lihat dirimu dengan setelan
dan jam gemerlapmu...
Ini hanya tampak luar, Frankie.
Aku butuh kakak.
Itu tindakanku sebagai kakak.
Kau tak bisa memahami itu?
Kau tetap hidup
karena kujauhkan dari semua ini.
Lalu, kau malah datang mencarinya.
Kadang, Winston...
Kita terpaksa memilih
demi melindungi yang kita sayangi.
Mungkin suatu saat kau akan paham.
Ya, Frankie dan adiknya.
Keduanya di sini.
Yakin mereka punya itu?
Aku harus bagaimana?
Aku mengerti.
Terima kasih.
Kau dan Yen akan kubawa pergi dari sini
agar kalian bisa memulai hidup baru, ya?
Kau dan aku pun akan begitu.
Kau setuju, Frankie?
Ya. Aku setuju, Winston.
Di mana Yen? Kita harus pergi.
Apa yang kau lakukan, Yen?
Teman Charlie BERKHIANAT.
Bajingan itu mengadukan kita.
Keparat!
Tunggu.
BAWA KITA KELUAR DARI JALAN INI
Sial.
KAU PENGEMUDI YANG PAYAH
YESUS
PENYELAMAT
Ayo! Cepat. Tembaki mereka.
Ayo cepat.
Cepatlah. Di atas sana.
Ayo.
Tangkap dia.
Tahan!
Berikan pencetak koinnya.
Lihat belakang.
Frankie.
Kau mau apa dengan pistol kecil itu?
Aku akan segera ingat,
seperti naik sepeda.
Kita tak pernah punya.
Ke sini.
Ayo. Cepatlah!
Di mana Charlie?
- Kukira dia bersamamu.
- Tidak!
Sial.
Kemarilah. Aku memeganginya.
Ayo, kita harus bergerak.
Terbangkan kami, Ronnie.
Naikkan rodanya, ayo.
Aku tertembak.
Semuanya, pegangan! Terus tekan.
Kau akan baik-baik saja.
Aku MENCINTAIMU.
Kalian harus saling menjaga.
Kalian dengar?
Apa? Apa katamu?
Mereka menginginkanku
dan ini.
Frankie!
Astaga.
Aku butuh senjata.
Yang banyak.
v ip2 1.e u. or g