Hei sayang.
Hanya memberi tahu kamu bahwa aku
sedang dalam perjalanan pulang sekarang.
Aku minta maaf tentang pagi ini.
Aku stres tentang pekerjaan
dan kelelahan, aku pikir.
Aku tidak bermaksud seperti
yang aku katakan, oke?
Bagaimanapun, kita bisa
membicarakannya saat aku pulang.
Keretaku segera berangkat.
Bisakah kamu menjemput aku dalam
waktu sekitar 45 menit dari stasiun?
Aku berharap dapat
bertemu dengan kamu.
Aku mencintaimu.
Dah.
- Hai, bagaimana kabarmu?
Ya, bagus.
- Itu bagus.
Akhir pekan yang sibuk ke depan?
- Ya, renovasi.
- Oh.
Kamar mandi? Dapur?
- Dapur.
- Membayar dengan
uang tunai atau kartu?
Ya, terima kasih.
- Tentu jangan khawatir.
Terima kasih.
- Ta.
- Bersenang-senanglah.
Bagus. Terima kasih.
- Jangan khawatir.
Sekarang tiba di Boronia.
Hei, puss.
Sebelumnya dia dengan tegas
membantah tuduhan tersebut
selama lima tahun terakhir,
namun hari ini pria berusia
64 tahun itu mengaku bersalah
atas pembunuhan istrinya, Mary.
Pengakuan mengejutkannya
mendekati tiga tahun
sejak dia menghilang dari
rumah Glen Waverly mereka.
Enam bulan kemudian
tubuhnya yang membusuk parah
ditemukan oleh para pendaki
di Gunung Dandenong.
Dia akan menghadapi
pengadilan minggu depan.
Hei Ayah, kita pulang!
Ayah?
- Hei sayang.
- Ayah, boleh aku ikut?
- Tidak, kawan, kita
sudah membicarakan ini.
- Tolong, aku
akan baik-baik saja.
- Cameron, Ayah bilang tidak.
- Baik.
- Lain kali, sobat. Janji.
- Jam berapa Dave tiba di sini?
7:30.
- kamu ingin makan
malam sebelum kamu pergi?
- Ya, jadilah hebat.
Ingin bantuan?
- Tidak, tidak,
kamu bersiap-siap.
- Baiklah.
- Akankah Dave
menginginkan sesuatu?
- Tidak, kita akan langsung
pergi. Terima kasih sayang.
- Dave.
- Hei.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja,
bagaimana kabarmu?
- Ya, bagus.
Kau pergi ke suatu tempat?
- Ah, ya. aku akan
memancing untuk akhir pekan.
Memancing?
- Ya.
- Aku tidak tahu kau
terlibat dalam hal itu.
- Teman aku. Aku
hanya ikut-ikutan.
Entahlah.
Pikir itu akan baik
untuk keluar dari kota,
cari udara segar.
Tenang sedikit.
- Ya, bagus.
Aku meneleponmu lebih awal.
- Ya, maaf, aku baru saja
akan meneleponmu kembali.
Aku baru saja, aku sudah
keluar sejak aku kembali.
- Oh ya, ya, tidak apa-apa.
Hanya saja aku
akan pergi malam ini
dan aku hanya ingin tahu
apakah kamu ingin datang.
Tapi kamu sibuk, jadi.
- Ya, tapi lain kali pasti.
- Ya, kedengarannya bagus.
- Aku terlambat, tapi aku akan
meneleponmu saat aku kembali?
- Ya, bagus.
- Oke.
- Semoga akhir
pekanmu menyenangkan.
- Ya, kamu juga.
- Oke.
Bersenang-senanglah.
- Segera berangkat?
Ya, dia akan tiba
di sini sebentar lagi.
- Hei, sobat.
- Hei.
- Apa yang kamu mainkan?
- Panggilan Tugas.
Kamu mendapatkan
orang-orang jahat?
- Ya.
- Aku harus pergi
sekarang, sobat.
Kembali hari Minggu.
Jadilah baik untuk Ibumu oke?
- Aku akan.
- Baiklah.
Telepon.
- Seperti jarum jam.
- G'day Mike, bagaimana kabarmu?
Hei Troy.
Aku baik-baik saja. Kamu?
- Ya, bagus. Sangat bagus.
- Banyak yang
direncanakan akhir pekan ini?
- Persetan, sobat. Santai saja.
Oh, tolong sebotol Johnny juga.
Jadi bagaimana
liburan itu datang?
- Ya, cukup bagus.
Aku memikirkan Filipina.
- Bagus.
Kau pernah?
- Nah. Hanya Indo.
Bali. Berputar ke arah sana.
Ya, itu bagus.
Keren.
- Jadi 62 semuanya, sobat.
- Terlalu mudah.
Cantik.
- Baiklah. Sampai
ketemu lain kali.
- kamu akan.
- Sampai ketemu.
- Baiklah sampai ketemu kawan.
- Oh, sial.
Apa-apaan ini?
Siapa kau?
Di dalam sana. Bergerak.
- Bertahanlah.
Apa-apaan ini?
Berlutut.
- Apa?
Sekarang.
Kunci, dompet,
telepon, di lantai.
- Bung, ambil saja apa
pun yang kamu inginkan-
- Diam.
- Aku tidak ingin ada masalah.
- Kataku, diam.
Tangan di belakang punggung.
- Kumohon.
Lakukan!
Apa yang kamu...
Tidak, tidak,
tidak, tidak! Tidak!
Kau tetap diam.
Kamu bergerak atau
mengeluarkan suara,
Aku akan meledakkan
kepalamu di sini.
Kita baik-baik saja?
- Ya, kita baik-baik saja.
Selesai.
- Berapa lama sampai
kotoran itu hilang?
- Sekitar empat jam.
Tidak ingin memberinya
terlalu banyak.
Omong kosong itu
bisa membunuhnya.
Tidak apa-apa untuk menghidupkan
kembali ini sekarang, bukan?
Ya.
- Ini Megan.
Dia bertanya apakah
aku ingin keluar malam ini.
Aku bilang padanya
kita sedang memancing.
- Sejak kapan kamu memancing?
- Ya. Itulah tepatnya
yang dia katakan.
"Berharap kamu ada
di sini, memikirkanmu."
- Ya, dia manis.
Jadi kalian berdua akhirnya
melakukan sesuatu atau apa?
- Aku tidak tahu.
Dia ingin kita
menjadi seperti itu.
Aku hanya...
Dia banyak mengingatkan Steph.
Tapi dia bukan Steph.
Dia tidak akan
pernah seperti itu.
Hei, kita harus menepi
dan mengambil bensin.
Kamu mengisinya,
aku akan membayar.
Ingin sesuatu?
- Ya, ambilkan topi yang kuat.
- Hei, apa kabar?
Terima kasih banyak, sobat.
- Hai.
- Apa yang bisa kubantu?
- Dua cappuccino,
terima kasih. Bawa pulang.
Yap, sedang atau besar?
- Keduanya besar.
Besar.
Kamu membayar untuk pompa lima?
- Ya, kawan.
- $72 sobat.
Tanda terima?
Ah, tidak, terima kasih.
- Persetan.
- Ada apa?
- Dia sudah bangun.
Berikan kuncinya.
- Sial. Ada yang memperhatikan?
- Ya, orang yang
berdiri di belakangmu.
- Astaga.
Pelan-pelan saja.
- Hei, hei, hei!
G'day mate. Kau lupa sesuatu.
- Oh, sial.
Oh, aku benar-benar
lupa. Terima kasih sobat.
- Jangan khawatir.
Sepertinya kalian
membutuhkannya.
Kau punya rencana
besar di depanmu?
- Oh, beberapa
jam lagi, ya. Kamu?
- Oh, siap-siap, sobat.
Baiklah, kamu mengemudi
dengan aman, teman-teman?
Punya yang bagus, ya?
- Ya, kau juga.
Terima kasih, sobat.
Tidak apa-apa.
Kita aman.
Sial.
- Bagaimana dia bisa
bangun? Kau bilang empat jam.
- Aku tidak tahu. Dia seharusnya
masih tidak sadarkan diri.
- Mari kita jaga
si pintar sialan ini.
- Yep.
Seharusnya ada tempat
yang sedikit lebih tinggi.
Kita bisa menepi.
Ya, di sini, di sini, di sini.
Di sebelah kiri. Di
sini, menepi di sini.
Sial!
Kita harus memberinya
kesempatan lagi.
Oke.
Kami telah membeli
beberapa jam ketenangan lagi.
- Kau yakin tentang itu?
- Kenapa orang ini terburu-buru?
Oh sial!
Sial!
Kau ngebut?
- Bahkan tidak dekat.
Pria di servo, dia
mendengar sesuatu.
Aku tahu itu.
- Santai saja.
Bertindak normal. Bisa apa saja.
- Selamat malam.
- Malam.
- Aku Sersan Leseberg
dari Patroli Jalan Raya Hume.
Sebelum kita mulai, aku
hanya ingin memberi tahu kamu
bahwa aku merekam
percakapan kami
baik pada audio maupun video.
- Jangan khawatir.
- kamu tahu mengapa aku
menarik kamu malam ini?
- Tidak, maaf, tidak.
- Lampu belakang belakang
kiri kamu tidak berfungsi.
Ada alasan untuk itu?
- Maaf aku tidak tahu. Pasti
baru saja meledak baru-baru ini.
Ini mobilnya.
- Bisakah aku melihat
kedua SIM kamu, tolong?
- Tentu.
Jadi kemana kalian akan pergi?
- Hanya pergi berkemah
untuk akhir pekan.
- Dimana?
- Ini milik keluarga.
- Oke.
Aku hanya akan menjalankan
beberapa pemeriksaan.
Aku akan meminta kamu
untuk tetap di dalam kendaraan.
- Tentu.
- Lampu belakang?
- Tidak apa-apa.
Pasti semua menendang.
- Dia datang ke sisimu.
- kamu bilang ini
kendaraan kamu, Pak?
- Ya.
- Mengapa kamu tidak
melompat keluar, kita lihat saja.
- Oh sial.
Oh, aku tidak tahu
kapan itu terjadi.
Itu berfungsi dengan baik
ketika kami meninggalkan rumah.
- kamu benar-benar tidak boleh
berkeliling dengan itu seperti itu.
- Dengar, kita kurang dari
satu jam dari tujuan kita.
Aku bisa memperbaikinya
besok pagi.
- Bisa saja kabelnya
longgar. Mari kita lihat.
- Aaron, angkat sepatu botnya.
Aaron mengeluarkan
sepatu botnya, sobat.
Sebenarnya maukah kamu
hanya menyinari cahaya kamu
tolong di sini untukku?
Tidak, semuanya terbungkus.
- Oke.
Dengar aku akan membiarkanmu
pergi dengan peringatan malam ini
tapi kamu memastikan
hal itu segera diperbaiki.
- Ya tentu saja. Terima kasih.
- Oke.
Ini lisensinya. kamu
benar untuk pergi.
Mengemudi dengan hati-hati.
- Ya.
Bersulang.
Kita baik-baik saja.
Polisi memberi kami peringatan.
Dia tidak curiga.
- Ide siapa tas itu lagi?
- Ah, itu punyaku.
- kamu baru saja
menyelamatkan pantat kita, sobat.
Kamu benar-benar yakin tidak
ada yang akan berada di sini?
- Ya, aku positif.
Tidak ada yang
datang ke sini lagi.
Bahkan Ted.
Ya, ini dia.
Ya itu saja. Itu tempatnya.
Dia akan keluar
beberapa jam lagi.
- Ini hampir pukul 2:
00. kamu harus tidur.
- Ragu aku bisa.
- Coba.
Kau akan membutuhkannya.
Apa-apaan ini! Ya Tuhan!
Tolong! Tolong!
Apa yang terjadi...
Apa-apaan ini...
- Troy Chapman.
Kau memperkosa dan
membunuh Stephanie Baker
pada tanggal 21 Juni 2004.
Kamu dijatuhi hukuman 32 tahun.
Mereka membiarkanmu
keluar dalam 10 menit.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu bukan aku.
Ini sebuah kesalahan.
- kamu mengaku
bersalah karenanya.
Aku ada di sana.
Aku mendengarmu.
Kami tahu persis siapa kamu
dan apa yang kamu lakukan.
Siapa kau?
Siapa kamu?
- Aku suaminya.
- Aku kakaknya.
Tidak!
- Kami akan menyakitimu,
lalu kami akan membunuhmu,
dan tidak ada yang bisa kamu
lakukan untuk menghentikannya.
- Tidak ada yang
tahu kau di sini.
Bahkan tidak ada
yang tahu kamu hilang.
Kamu berteriak, tidak
ada yang akan mendengar.
Dan setelah kau mati,
tidak ada yang akan peduli.
Kamu membawa
Steph pada pukul 9:53.
Pada pukul 2:00 pagi,
dia sudah meninggal.
Kau memukulinya.
Memperkosanya.
Mencekiknya sampai mati.
Mencampakkannya.
Empat jam rasa takut dan sakit.
Itulah yang tersedia
untukmu, Troy.
- Kita akan
menghapus rekaman itu.
Tapi ada satu aturan.
Kamu mohon, kamu
mendapatkan ini.
- Tolong!
Tolong aku, seseorang, tolong!
Seseorang tolong aku!
Kumohon!
Tolong!
- Sakit fisik adalah satu hal.
Tapi rasa sakit
karena tidak berdaya.
Kau tahu bagaimana rasanya Troy?
Karena aku telah hidup dengan
perasaan itu selama bertahun-tahun.
Ingin tahu apakah
mungkin hanya ada sesuatu
yang bisa kulakukan
untuk menyelamatkannya.
Bangun setiap pagi,
hanya untuk diingatkan bahwa
dia tidak akan pernah kembali.
Menonton saat mereka
membiarkan kamu keluar lebih awal.
Itu sakit.
- Kumohon!
- Apa aturannya?
Jangan mengemis.
- Persetan denganmu!
- Mau mengatakannya lagi?
- Aku akan memberitahumu
apapun yang kamu mau, oke?
Tolong jangan pukul-
- Nah, sekarang kamu mengerti
aturannya, kita bisa mulai.
- Oke.
Mari kita bicara.
Dan kami menginginkan
jawaban yang jujur,
bukan omong kosong yang kamu
putar hakim dan pengacara sialan itu.
Kamu berbohong kepada kami, kami akan
membuat ini semakin menyakitkan bagi kamu.
Kenapa dia?
Kenapa kau memilihnya?
- Entahlah, bung.
Itu sudah lama
sekali. aku tidak ingat.
- Omong kosong.
- Oke.
Dia cantik.
Oke, aku hanya
menyukai penampilannya.
Dia hanya seorang gadis cantik.
- Dan apa niatmu
saat menculiknya?
Jawab pertanyaannya.
- Kau hanya akan memukulku lagi.
- Aku akan memukulmu lagi jika
kamu tidak memberi tahu kami.
- Kumohon.
Kumohon.
- Apa niatmu?
- Aku tidak bermaksud
membunuhnya.
Oke? Itu baru saja terjadi.
Aku bajingan, oke? aku tahu
apa yang aku lakukan salah.
Aku sangat menyesal, oke?
Kau harus percaya padaku.
- Kenapa kami harus
mempercayaimu?
- Dengar, aku berharap aku bisa
mengambil semuanya kembali.
Itu mengacaukan hidupku
juga, kau tahu, bung.
Maafkan aku, oke?
Itu kebenarannya.
- Oh, kami senang mendengar
kamu menyesal, Troy.
Hanya saja kamu tidak pernah
mengatakan itu di pengadilan.
Kamu hanya duduk di
sana sepanjang waktu
dengan senyum sombong
dan bodoh di wajahmu.
- Pengacara aku mengatakan aku
tidak diizinkan untuk mengatakan apa-apa.
Omong kosong.
- Itu benar.
Aku bersumpah.
Maafkan aku.
- Tidak.
Tidak, kamu tidak menyesal.
Dasar brengsek.
Sialan ' tidak pernah menyesal.
Ya. Sekarang kamu minta maaf.
Di luar sini, menangis
karena kencingmu sendiri.
Tapi sebenarnya kamu
tidak pernah menyesal,
tidak satu hari pun sejak itu!
Sial, dia milikmu sepenuhnya.
- Maafkan aku.
- Bahkan jika kamu menyesal,
tidak mengubah apa pun.
Tidak membawa Steph kembali.
Tidak membawa
orang tuaku kembali.
Ibuku meninggal lima
tahun lalu. Kanker.
Ayahku setahun
kemudian. Serangan jantung.
Apa yang kamu lakukan
menghancurkan mereka.
Mereka akan tetap hidup
hari ini jika bukan karena kamu.
Kau mengambil
seluruh keluargaku, Troy.
Semua karena kamu
menyukai penampilan adikku.
- Christ.
Aku mengacaukannya. Oke?
Karena aku kacau.
Dengar, aku mengerti
mengapa kamu membenciku.
Aku membenciku.
- Kamu bilang kamu tidak
berniat membunuh Steph.
Jadi mengapa kamu melakukannya?
Mengapa kau membunuhnya, Troy?
- Itu kecelakaan.
- Bagaimana bisa kamu secara tidak
sengaja mencekik seseorang sampai mati?
- Berhenti membohongi kami!
Mengapa kamu membunuhnya!
Aku bersumpah demi Tuhan, kamu
sebaiknya segera memberiku jawaban.
Kau akan memohon
padaku untuk membunuhmu.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, ya, aku hanya
perlu satu menit.
Oh, sial!
- Bernapaslah sobat.
- Aku tidak bisa.
- Bernapaslah.
- aku tidak tahu apakah
aku bisa terus maju.
Ini membawa segalanya, bung.
Omong kosong itu.
- Kau dengarkan aku.
Dengarkan.
Gunakan itu.
Ingat apa yang dia lakukan padanya,
bagaimana mereka menemukannya.
Kamu menyimpannya di depan
pikiran kamu dan hanya itu,
dan kita akan melewati ini.
- Baiklah.
Ya, akan kulakukan.
- Ini keadilan, sobat.
Dan hanya kita yang bisa
memberikannya padanya.
- Ya.
Ya, aku tahu.
Aku tahu. Aku hanya...
Aku hanya perlu beberapa menit.
- kamu mengambil waktu kamu.
- Hei, sayang.
Hanya memberi tahu kamu bahwa aku
sedang dalam perjalanan pulang sekarang.
Aku minta maaf tentang pagi ini.
Aku stres tentang pekerjaan
dan kelelahan, aku pikir.
Aku tidak bermaksud seperti
yang aku katakan, oke?
Bagaimanapun, kita bisa
membicarakannya saat aku pulang.
Keretaku segera berangkat.
Dapat menjemput aku dalam
waktu sekitar 45 menit dari stasiun?
Aku berharap dapat
bertemu dengan kamu.
Aku mencintaimu. Dah.
Tolong!
Tolong! Tolong!
Tolong aku!
- Persetan.
- Tolong!
Tolong!
- Baiklah.
Kamu punya waktu
untuk memikirkannya.
Sekarang aku
menginginkan kebenaran.
Mengapa kau membunuhnya, Troy?
- Aku benar-benar
kacau saat itu.
Oke, aku sedang dalam
masalah yang buruk,
dan aku hanya
tidak berpikir jernih.
Oke, oke!
Itu karena apa yang
dia katakan padaku.
Dia bilang dia tidak
bisa merasakan apa-apa.
Katanya terlalu kecil.
- Biar aku luruskan.
Kau menculiknya.
Pukul dia.
Memperkosanya.
Tapi kamu kesal
ketika dia punya nyali untuk
mengejek ukuran penismu?
Kamu adalah bagian dari kotoran.
Katakan.
- Aku sampah.
Lagi.
- Lagi.
- Aku sampah.
- Aku bajingan sialan!
Oke, kau bahagia?
- Adikku memiliki lebih banyak
keberanian di saat-saat terakhirnya
lebih dari yang kamu miliki
sepanjang hidup kamu!
- Apa yang kamu lakukan?
Apa-apaan ini?
- Kau tak apa-apa?
Kamu hanya menahannya.
Kau tahu
salah satu masalah
terbesar dunia, Troy,
apakah laki-laki menempelkan penis
mereka di tempat yang bukan tempatnya.
Benar, Dave?
- Benar.
- Apa yang akan kau lakukan?
Oh sial, apa yang
akan kamu lakukan?
- Baiklah
kamu tidak perlu
khawatir tentang wanita
mengejek ukuran penismu lagi.
- Oh, sial! Oh sial, tidak!
Tidak, kumohon!
Tolong jangan lakukan ini!
Tolong, teman-teman, jangan!
Kamu tidak ingin
melakukan ini, tolong!
- Dia memohon
padamu untuk berhenti?
- Apa?
- Apakah Stephanie
memintamu untuk berhenti?
- aku tidak ingat.
Dia melakukannya.
Dia memohon
padaku untuk berhenti.
- Dan benarkah?
Tidak.
- Lalu mengapa kita harus?
Pegang dia.
- Tidak, tidak, tidak!
Tolong, jangan!
Tolong hentikan!
Fuck no, please!
Kumohon!
Aku juga diperkosa,
oke? aku diperkosa!
Di penjara.
Aku diperkosa sepanjang waktu!
Dan para penjaga tidak
melakukan apa-apa!
Mereka tidak melakukan
apa-apa untuk menghentikannya!
Dengarkan aku, jika ini
tentang membalas dendam,
maka itu sudah terjadi oke?
Aku membayar penebusan dosa aku.
Aku membayar penebusan
dosa aku selama 10 tahun sialan!
Kumohon!
- Menurutmu dia omong kosong?
- Tidak, kurasa tidak.
Mungkin kita meninggalkannya.
Tidak benar-benar ingin
gambar itu menempel di kepalaku.
- Ini keputusanmu.
- Baiklah, biarkan saja.
- kamu lolos dalam hal ini.
Kami belum selesai denganmu.
Aku akan menghabisi
lubang itu. Awasi dia.
Kamu baik-baik saja dengan itu?
- Ya tentu saja.
- Dave.
Ini hampir berakhir, sobat.
Ada masalah, kamu
melepaskan tembakan.
Aku mengerti.
- Hei.
Hei, bung.
- Apa?
- Aku kedinginan.
Boleh minta jaketku?
Tolong?
Diam!
- kamu tidak akan
lolos dengan ini.
- Apa katamu?
Aku bilang kamu tidak
akan lolos dengan ini.
- Ya.
Kita akan.
Karena aku telah menghabiskan waktu bertahun-tahun
untuk merencanakan setiap detail ini.
Dan bahkan jika polisi mencurigai
kita, yang mungkin mereka lakukan,
tidak akan ada bukti,
tidak ada apa-apa.
Tidak ada yang akan pernah
tahu apa yang terjadi di sini.
- Maafkan aku!
Oke? Apa lagi yang
kau ingin aku katakan?
- kamu membawa ini
pada diri kamu sendiri.
Kau ingat itu.
- kamu melakukan ini, dan
itu akan mengacaukan kamu.
Itu akan merobek sesuatu darimu.
Kamu tidak akan pernah sama.
- aku belum pernah sama!
Sejak kau membunuhnya!
- Lihat, bung.
Kau orang baik. Aku
tahu itu, kau tahu itu.
Kamu tidak ingin
berakhir seperti aku.
- Aku tidak seperti kamu!
- kamu melakukan
ini, kamu sama saja.
- Dengarkan aku.
Kau orang yang baik, oke?
Kamu tidak perlu melakukan
ini, aku bersumpah.
Belum terlambat.
Kau masih bisa melepaskanku.
- Apa yang membuatmu berpikir
kami akan membiarkanmu pergi?
- aku tidak akan
memberi tahu siapa pun.
Aku bersumpah demi Tuhan, aku
tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Karena aku pantas
mendapatkannya, oke?
Aku tahu. Aku pantas
mendapatkannya.
Aku tidak ingin mati di sini.
- Tidak.
Tapi Steph juga tidak.
Dan aku tidak peduli
apa yang kamu inginkan.
Diam.
Ada masalah?
- Nah.
Jadi apa selanjutnya?
- Waktunya untuk
menyelesaikan ini, bukan begitu?
Mendapatkan pengertian bahwa
kamu tidak ingin menyeretnya keluar.
- aku pikir kami telah
membuat poin kami.
- Apa yang kamu katakan yang
meyakinkan aku untuk melakukan ini?
Kau mengatakannya
berulang-ulang.
- "Ini harus dilakukan."
- Benar. "Ini harus dilakukan."
Jadi mari kita selesaikan ini seperti
yang kita rencanakan. Baiklah?
- Dia tidak akan diam
tentang hawa dingin.
- Berpakaianlah.
Jalan.
- Apa yang terjadi?
- Jalan saja.
Mata depan.
- Kumohon.
Kita mau kemana?
- Lebih cepat.
Bangun.
Sekarang bangun dan berjalan.
- Oh, sial!
Tidak, tidak, tidak,
tolong jangan!
Kamu tidak perlu melakukan ini.
- Persetan, bisakah
kamu membantuku?
- Kumohon. Kumohon.
Tolong jangan.
Kumohon!
Kumohon.
Apa yang akan kau lakukan?
Tidak!
Maafkan aku.
Oke? Maafkan aku!
Tolong jangan lakukan ini.
- Troy Chapman,
untuk pemerkosaan dan
pembunuhan Stephanie Baker
kami menghukum mati
kamu dengan pencekikan,
v ip2 1.e u. or g
seperti yang kau
lakukan padanya.
Ada kata-kata terakhir?
David!
Dia tidak ingin
kamu melakukan ini.
Dave, kau siap?
Dia ingin kamu menjadi
lebih baik dari ini, David!
- Satu.
Dua.
Tiga!
Sial!
- Aku tidak melakukan ini.
Apa?
- Aku tidak akan melakukan ini!
- Apa-apaan yang kamu bicarakan?
- Aku tidak bisa, bung.
Apa yang kita lakukan, Aaron?
- Apa yang kami rencanakan!
Apa yang telah kita rencanakan
selama tiga tahun terakhir!
- Seharusnya tidak.
Itu sebuah kesalahan.
- Dave.
Apa yang salah denganmu? David!
David!
Apa yang salah denganmu?
- Sudah kubilang, Aaron,
aku tidak bisa melakukannya.
- Sayang sekali, karena
kita tidak punya pilihan.
- Ya kita lakukan.
- Seperti apa?
Apa yang terjadi di kepalamu?
- Sial, bung, aku tidak
tahu akan seperti ini.
- Menurutmu akan seperti apa?
Apa menurutmu itu akan mudah?
- Ya.
- Ya, Aaron, aku melakukannya.
Sial, kupikir aku akan
menikmati setiap menitnya
untuk menyakiti bajingan ini.
Hanya itu yang kupikirkan,
tapi dia mengacaukanku.
- Kau pasti bercanda.
Dia benar, kau tahu.
- Tentang apa?
- Steph akan membenci ini.
Aku tidak percaya itu.
- Tentu saja dia mau.
- Tidak, persetan denganmu,
David. Ini rencanamu!
Kami membuat perjanjian, dan
aku mengikutimu setiap langkah!
Kau tahu sejak kita tiba di sini
tidak ada jalan untuk kembali!
- Aku tidak bisa
melakukannya. Aaron.
- Jadi apa yang
ingin kamu lakukan?
Kau ingin mengantarnya pulang?
"Maaf atas seluruh penculikan
dan penyiksaannya, Troy.
Mari kita simpan
di antara kita, ya?"
Kita akan menghadapi
percobaan pembunuhan.
Itu hukuman penjara
yang berat, David.
Sekarang, aku tidak
tahu tentang kamu,
tapi aku tidak berencana
membusuk di sel
sementara dia berjalan bebas.
Apakah itu yang kamu inginkan?
- Persetan. Aaron, kamu ingin
membunuhnya, lakukanlah.
- Tidak mungkin!
Kami melakukan ini
bersama-sama suka atau tidak suka.
Kau tidak akan
menyerahkan ini padaku.
- Mate, kau dengar itu?
Sial.
- Tolong!
Tolong aku!
Pegang saja dia.
Siapa itu?
Kau mengunci gerbangnya, kan?
- Ya, aku menguncinya.
Polisi?
Tidak, kurasa tidak.
- Tak boleh ada orang di sini.
Ini adalah milik pribadi.
- Sial!
- Sial, apa dia melihat kita?
- Dia datang lewat sini.
- Sial, oke.
Oke.
Oke, aku mengerti.
Ikuti saja aku.
G'day.
- G'day.
Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Aku di sini melakukan
beberapa pekerjaan di properti.
Melihat mobilmu.
Siapa kamu cowok? kamu
mendapat izin untuk berada di sini?
- Ya, aku David. Ini Aaron.
Ini tempat pamanku.
Dia bilang kita bisa
menggunakannya untuk akhir pekan.
- Pamanmu, ya?
Kau tahu namanya?
- Ted Gleeson.
- Teddy tua yang baik.
Bagus. G'day, aku Brian.
- G'day.
- Senang bertemu denganmu.
- Ya, aku tinggal di jalan.
Teddy memintaku untuk
mengganti beberapa atap di kabin.
Dia tidak menyebutkan apapun
tentang kalian yang ada di sini.
Biasanya memberi tahu aku.
- Benarkah?
Ya.
- Maksud aku, kami membicarakannya
beberapa bulan yang lalu.
Pasti sudah
terlintas di benaknya.
Hei, ini tipikal Ted, kan?
- Ya. Bajingan tua yang bodoh.
Ya, hei, maaf tentang
teman-teman tingkat tiga.
Aku agak gelisah.
Aku memiliki beberapa perselisihan
dengan beberapa yahoo beberapa waktu lalu
dan mengacaukan tempat itu
dengan sepeda motor trail mereka,
menghancurkan jendela di kabin,
tidak memadamkan apinya
dengan benar, hanya omong kosong.
Kamu tahu teman-teman muda.
- Ya, benar.
- Brengsek.
- Brengsek, ya.
Aku melihat mobil kamu, aku
berpikir, "Oh, sial, ini dia lagi."
- Tidak, tidak.
Semua baik-baik saja.
Ya.
- Jadi apa yang kamu lakukan
di sini? Apa yang terjadi?
- Ah, kami sedang berkemah,
sebenarnya. Ya, sedikit memancing.
Kami hanya mencari tempat yang
bagus untuk didirikan, sebenarnya.
- Ya, memancing?
Oh, baiklah, kamu beruntung,
karena anak sungai mengering
sepanjang tahun di sini.
- Ah, sial.
Aku tidak yakin. aku belum
pernah ke sini selama bertahun-tahun.
- Nah, aku hanya
bercinta denganmu, sobat.
Sebenarnya di
ujung jalan di waduk,
mereka mengeluarkan
beberapa ikan bagus di atas sana.
Kemerahan yang bagus.
Perut kuning besar.
Aku dapat menunjukkan
kepada kamu jika kamu mau?
- Mungkin kau bisa
menunjukkannya pada kami besok.
Kami tidak benar-benar
berencana untuk memancing hari ini.
- Ya.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Baiklah, baiklah, kalian
bersenang-senanglah,
dan aku akan melakukannya, ya?
Jadilah baik.
- Brian.
- Ya?
- Kami akan mendirikan
kemah di kabin.
Membantu kamu jika kamu mau?
- Ya? Cocok untukku.
Baiklah, sampai
ketemu di atas sana.
- Mengapa kita menawarkan
untuk membantunya?
- Semakin cepat dia selesai,
semakin cepat dia pergi.
- Bantu kami dengan
tangganya, sobat.
- Yep.
- Dia yang berat. Hati-hati.
Jadi, ya, aku pertama kali bertemu
Teddy beberapa tahun yang lalu.
Dia adalah supervisor
aku saat aku bekerja
untuk halaman rel di
luar sana di Sunshine.
Ya. Yep.
Itu cukup kasar.
Yap, cantik. Baiklah.
Dan, kau tahu.
Saat itu aku sedang
minum minuman keras
langsung dari termos,
bahkan di tempat kerja.
Tidak mendengar kereta datang,
dan aku menoleh dan melihat
Teddy terbang ke arahku,
dan dia mendorongku keluar
jalur tepat pada waktunya.
Benarkah?
- Jadi dia meminta aku untuk melakukan
sesuatu di sini, aku melakukannya untuknya.
Ya, tidak, dia berkata, "Ada
sebidang tanah di atas sini.
Kamu harus membelinya
dan keluar dari kota, sobat.
Ini membunuhmu."
Dan aku memilikinya, memilikinya dengan baik
di sana untuk sementara waktu, beberapa tahun.
Jika kamu bisa mengambil
yang lain, itu bagus, sobat.
Dan um, ya, jadi,
menjual semuanya di sana.
Membeli tanah di atas sini.
Membeli beberapa kuda dan
Teddy benar-benar pamanmu, bukan?
Mate, beri aku waktu.
- Jadi dia sudah selesai
sekarang atau apa?
- Satu jam lagi, dia kira.
- Astaga, ini akan menjadi
gelap dalam satu jam.
- kamu memberinya
dosis penuh, kan?
- Ya, kurasa begitu.
- Nah, kamu atau bukan?
- Tidak, aku melakukannya.
- Jadi dia harus keluar
untuk, apa, dua, tiga jam lagi?
- Benar.
- Oi!
Apa yang terjadi?
Kau melihat sesuatu?
- Ya, hanya beberapa roos.
- Jangan khawatir tentang
mereka, mereka ada di mana-mana.
Selalu melewati
aku pagar berdarah.
Kau ingin aku pulang
dan mengambilnya .22?
Kita bisa menjatuhkan pasangan.
- Tidak, tidak.
Biarkan saja.
Semuanya baik-baik saja.
- Righto.
- Begitu banyak sehingga tidak
ada yang tahu kami ada di sini.
- Tidak akan menghubungkan
kita dengan apapun.
Ted tidak akan
peduli kita ada di sini.
- Kita harus tetap
pada rencana, Dave.
- Righto fellas,
waktunya untuk coldie.
- Tidak, kita baik-baik saja.
- Tidak, ayolah. Setidaknya
itu yang bisa kulakukan.
Ini dia kawan.
- Ta.
- Righto.
- Cantik. Ya.
- Angkat tongkatmu.
- Bersulang.
- Terima kasih atas
bantuanmu hari ini, kawan.
Ya, jadi apa yang kamu
lakukan untuk bekerja?
- aku seorang
insinyur perangkat lunak.
- Ah, komputer dan omong kosong.
- Ya, Komputer dan omong kosong.
- Aku, sobat, aku sangat
tidak berguna dengan komputer.
Bahkan tidak dapat
menggunakan ponsel aku.
Berbunyi bip sepanjang
waktu, aku tidak tahu mengapa.
Bagaimana denganmu?
- Aku tukang ledeng.
- Oh ya?
Toilet dan kotoran.
- Tepat sekali.
- Ya, kalian tahu
cara mengisi daya,
bukan begitu, seperti
banteng yang terluka.
- Ya, kami tahu.
- Ya, kurasa bagus.
Bagus untukmu.
Tembakan yang bagus,
kawan. Bagus sekali.
Jadi izinkan aku mengajukan
pertanyaan jujur kepada kalian.
Apakah kalian benar-benar
serius berkemah?
Atau apakah kamu
baru saja pergi dari sini
dari nona dan anak-anak?
Huh?
- Bagi aku itu liburan.
- Ha! Kupikir begitu.
Ya.
Ya aku tidak menganggapmu
sebagai berkemah yang serius,
mengemudi di sini
dengan benda itu. Yesus.
Aku dulu sudah menikah.
Lima tahun.
Cewek Pommy ini.
Ya, dia tidak bisa mengatasinya.
Lepas landas.
- Kamu sudah menikah?
- Tidak lagi.
- Lepas landas juga, ya?
- Dia meninggal, sebenarnya.
- Tidak apa-apa!
Astaga, dia pasti masih muda.
Apa itu tadi? Kanker, atau apa?
- Dia dibunuh.
- Ya, oh, itu benar.
Paman Teddy bercerita tentang
keponakannya yang kebetulan.
Yesus.
Maaf, kawan.
Tuhan, aku bahkan tidak
bisa membayangkannya.
Mereka menangkap cowok itu, kan?
- Ya, mereka menangkapnya.
- Yah, kuharap mereka
membuang kuncinya.
Yah, lebih baik aku
pulang, teman-teman,
dan buatkan teh
untuk diriku sendiri.
- Ya.
Kita harus mulai berpikir
untuk melakukan hal yang sama.
Dan jika kamu ingin memeriksa
lubang memancing itu besok
datang saja ke tempatku
kira-kira seperti itu.
Jalan masuk yang panjang dan luas,
banyak kuda. Jangan sampai ketinggalan.
- Akan kulakukan. Terima kasih Brian.
- Baiklah.
Terima kasih birnya.
- Jangan khawatir.
Semoga malammu
menyenangkan, sobat.
- Sampai ketemu.
- Ketamin itu pasti
sudah hilang sekarang.
- Aku tahu.
- Sial.
Sial.
- Persetan denganku.
Dia bisa bercinta di mana saja.
- Tidak, tidak mungkin dia bisa
melepaskan ikatannya sendiri.
Di sini. Dia tidak
bisa pergi jauh.
Oh, syukurlah.
Aaron!
Aaron, dia di sini!
Jangan bergerak.
Oh, sial.
Dia di sini. Dia di sini.
- Sial.
Angkat dia.
Oh, syukurlah.
- Air.
- Dia ingin air.
- Aku tidak peduli
apa yang dia inginkan.
Ketamin hilang.
Apa?
- Dimana itu?
Dimana itu?
- Persetan dengan
dirimu sendiri.
- Baiklah, ini
yang akan terjadi.
Begitu dia bangun, kami
mengantarnya ke lubang.
Aku akan
menyelesaikannya sendiri.
- Tidak, kamu tidak.
Apa?
- Aku tidak bisa membiarkanmu
melakukan itu, Aaron.
- Dave, dengarkan aku.
Kamu membiarkan dia
masuk ke dalam kepala kamu.
Semua omong kosong ini
menangis dan memohon, maaf.
Kamu harus memblokir semuanya.
Dia memanipulasimu.
- Bangun, Aaron, kita tidak
bisa melewati ini, tidak sekarang.
- Kamu bangun, David!
Jika kita tidak melalui
ini, kita akan kacau!
Apakah kamu mengerti?
- Kita sudah cukup, Aaron.
Kita harus melepaskannya.
- Kami melepaskannya
dan hidup kami berakhir,
apakah kamu mengerti itu?
Sialan!
Dan omong kosong itu
akan hilang begitu saja.
Demi David, dia memperkosa
dan membunuh adikku,
istrimu!
- Dan jika kita membunuhnya,
kita tidak akan lebih baik.
- Bagaimana dengan
Kelly dan Cam?
Kamu ingin hidup
mereka hancur karena ini?
Cam tumbuh tanpa Ayahnya?
Aku tidak akan membiarkan apa
yang tersisa dari keluarga aku terkoyak,
bukan oleh kamu atau dia.
Aku akan menyelesaikan ini sendiri,
dan hanya itu, semuanya sudah berakhir.
Dan setelah selesai,
kamu akan tutup mulut.
Karena keluargaku datang lebih
dulu. Apakah kamu mengerti?
- aku pikir aku adalah keluarga.
- Kamu dulu.
- Terakhir kali Steph dan
aku bertemu, kami bertengkar.
Saat itu pagi.
Aku menghabiskan sepanjang hari
dengan perasaan tidak enak karenanya.
Aku sudah merencanakan
seluruh permintaan maafku ini
untuk saat dia pulang kerja.
Aku punya bunga, semuanya.
Steph meninggal karena
mengira aku marah padanya.
Dan aku tidak akan
pernah bisa mengubahnya.
Aku tidak pernah bisa mengatakan kepadanya bahwa
aku minta maaf atau bahwa aku mencintainya.
Dan aku mencoba menerima
apa yang telah terjadi.
Aku mencoba untuk terus seperti yang
diperintahkan semua orang kepada aku,
tapi bagaimana aku bisa?
Tapi tahukah kamu?
Satu hal yang membuat aku terus
maju, satu harapan yang aku miliki,
jika aku membunuh bajingan itu,
lalu mungkin, mungkin saja
rasa sakit itu akan berhenti.
Jika aku bisa membuatnya
menderita dan melihatnya mati,
maka mungkin dunia
akan menjadi benar lagi.
Tapi ternyata tidak, Aaron.
Apa yang telah kita lakukan akan
menghantui kita selama sisa hidup kita,
dan jika kita melewati ini,
aku tidak akan
bisa hidup dengan itu.
- kamu harus hidup
dengan itu, Dave.
Kalau tidak, dia menang.
Dia mengambil Steph.
Dan dia akan menghancurkanmu.
Kamu harus lebih kuat dari itu.
Kami telah melewati titik
tidak bisa kembali sejauh ini.
Hei sayang.
Hanya memberi tahu kamu bahwa aku
sedang dalam perjalanan pulang sekarang.
Aku minta maaf tentang pagi ini.
Aku stres tentang pekerjaan
dan kelelahan, aku pikir.
Sial.
Aku tidak bermaksud seperti
yang aku katakan, oke?
Bagaimanapun, kita bisa
membicarakannya saat aku pulang.
- Dengar, bung.
Jika kamu membiarkan aku pergi, aku tidak
akan memberi tahu polisi atau apa pun.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Kau bisa mempercayaiku.
Dengar, aku akan
meninggalkan negara ini,
Aku akan menghilang,
apapun yang kamu mau.
Aku punya anak,
bung. Apa kau tahu itu?
Belum melihatnya
selama 15 tahun.
Ibunya tidak akan membiarkanku.
Dia tidak diizinkan
mengunjungi aku di penjara.
Aku hanya ingin
bertemu dengannya lagi.
Kau punya anak?
- Aku punya seorang putra.
Berdiri.
Sekarang berjalanlah.
- Lihat, apa yang
kulakukan salah.
Oke, aku tahu itu.
Tapi aku sudah berubah.
Aku tidak akan pernah
menyakiti siapa pun lagi.
Kenapa lagi mereka
membiarkanku keluar?
Bahkan jika kamu telah berubah,
apa bedanya sekarang?
Sudah terlambat, Troy.
Terlambat 12 tahun.
- kamu tidak berpikir aku telah
menderita atas apa yang aku lakukan?
Aku kehilangan segalanya.
Aku tak punya siapa-siapa. Ibuku
sendiri bahkan tidak mau bicara denganku.
Aku harus hidup dengan
apa yang aku lakukan.
Tapi begitu juga denganmu.
- Ya.
Mungkin.
Tapi ini harus dilakukan.
Sekarang bergerak.
- David!
Apa kau akan membiarkan
dia melakukan ini?
David!
David, kumohon!
Kau orang baik, David!
Tolong jangan biarkan
dia melakukan ini!
Kau orang baik, David! Jangan
biarkan dia melakukan ini!
David! Jangan biarkan
dia melakukan ini!
Kumohon!
David!
- Berbaliklah.
Berbalik.
- Tidak.
- Berbaliklah!
Sial.
David!
- Aaron!
Aaron!
- Ini!
- Apa yang terjadi?
- Bajingan lolos.
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Berpencar.
- Aaron!
Aaron! Dia di sini!
- Persetan!
Oh, sial!
- Persetan! Dia
tidak bisa terlalu jauh.
Kurasa dia akan
langsung menuju ke jalan.
Sial.
Sial. Tidak, tidak mungkin
dia bisa sampai sejauh ini.
Sial, berbalik.
- Dimana dia?
- Teruskan saja.
Pergi. Pergi.
- Tunggu. Dimana rumah Brian?
Dimana dia?
Sial!
- Disana!
Sial.
- Bajingan.
Cepat, cepat, cepat!
- Oh sial!
- Tolong aku!
Oh, sial!
- Sial, itu dia.
Lebih cepat, Dave.
- Tolong!
Seseorang, tolong, bantu aku!
Tolong bantu aku! Tolong
Tolong aku!
- Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Kau harus membantuku.
- Apa yang terjadi?
- Kau harus membantuku, oke?
Dua orang mencoba membunuhku.
- Apa?
- Tidak ada waktu.
Kita harus pergi.
- Sudah kubilang, oke,
kita harus pergi sekarang!
Oh tidak. Fuck
- Oh, sial! Sial!
- Apa yang terjadi?
- Brian, Brian, tidak
apa-apa. Menyingkirlah.
- Mereka mencoba
membunuhku, oke?
Itu yang kukatakan padamu!
- Diam!
- Kumohon.
Tolong bantu aku.
- Letakkan senjatamu, Aaron.
Baiklah, tidak ada yang
membunuh siapa pun.
Aaron! Apa yang sedang terjadi?
- Dia orang yang
membunuh Stephanie.
- Apa?
- Dia membunuh istriku.
Dia adalah adikku.
Sekarang kita memperbaikinya.
Kau akan melakukan
hal yang sama Brian.
- Bertahanlah, kawan.
Ini tidak membuatnya benar.
Baiklah, turunkan pistolnya,
dan mari kita
bicarakan saja, oke?
Tidak ada yang
perlu dibicarakan.
- Dia benar, Aaron.
Turunkan senjatamu.
Diam, David.
Masuklah ke mobil, Troy.
- Ayo, Troy, masuklah ke mobil!
- Aku bisa saja membunuhmu
di sana, tapi ternyata tidak.
Apa dia memberitahumu itu?
Apakah itu benar?
- Ya.
- Sudah kubilang aku tidak
ingin menyakiti siapa pun lagi.
Tetap di tempatmu.
- Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan menembakku di depannya?
Lalu apa, tembak dia juga?
Dia benar, Aaron. Pikirkanlah.
- Letakkan saja, sobat. Ayo.
- Sudah berakhir.
Oke, semuanya sudah berakhir.
Kita semua bisa
menjauh dari ini.
Aku bersumpah.
Jika kau melepaskanku, aku akan-
- Astaga.
Jadi, itu cowok yang
membunuh adikmu, kan?
- Ya, setelah dia memperkosanya.
Dia melakukannya
selama 10 tahun.
Inilah yang pantas dia
dapatkan. Hidup untuk hidup.
Benar, Brian?
- Ya, aku mengerti-
- Tapi apa?
- Dia mendapatkan apa yang
pantas dia dapatkan. Aku setuju, oke?
- Dengar, aku minta
maaf kau terlibat.
Kami akan mengurusnya.
Tapi ini harus tetap
di antara kita, oke?
Benar?
Brian!
- Hei, tenanglah, Aaron.
- aku tidak ingin ada
bagian dari ini, oke?
- Kau dengarkan aku.
Kamu bukan bagian dari ini.
Kau tidak melihat apa-apa.
Kamu tidak mendengar apa-apa.
Yang harus kamu lakukan
adalah tidak mengatakan apa-apa.
Bisakah kami mempercayaimu?
- kamu tidak
bersalah atas apa pun.
Dan kami percaya
padamu. Benar, Aaron?
- 100%.
- Yep.
Baiklah, aku tidak akan
mengatakan apa-apa.
Baiklah? Aku bersumpah.
- Kocok di atasnya?
- Yep.
Keluarkan dia dari
rumahku. Sekarang.
- Ya, ya.
Ya, kami akan mengurus semuanya.
Beri kami waktu sebentar
untuk mengeluarkannya dari sini.
Kami akan menjelaskan semuanya.
Jangan khawatir, kami
akan menyelesaikannya.
Jangan khawatir.
- Ambil tasnya.
Jika kita punya lembaran
jatuh, ambil juga.
Temukan beberapa kain lap.
Singkirkan darah itu dari tembok.
Brian!
Brian?
Brian, berhenti!
- Hei! Kau gila?
Apa yang kau lakukan?
- Brian!
Brian!
Brian, berhenti!
- Brian!
Brian!
- Brian? Brian!
Apa kau baik-baik saja?
- Jangan sentuh.
- Jangan sentuh aku!
Brian!
Sial, bung.
Oh, sial! Brian!
Sial, kita harus membantunya.
Aaron, kita harus membantunya.
Brian?
Brian!
Oh sial!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, sial!
Kita harus membantunya, Aaron!
Oh sial.
Sial!
Oh, sial. Brian.
Sial.
Aaron.
Aaron, kita harus membantunya.
Aaron, kita harus
melakukan sesuatu.
Sial.