Memikirkannya saja kami takut.
Saat dengar, kalian
akan pikir kami gila.
Cobalah. Silakan dari awal.
Awalnya kecil, contohnya
posisi tangan atau kaki berganti.
Lalu kepalanya melihat
ke atas, bukan ke bawah.
Lalu suatu hari, ada
di ruang berbeda.
Berpindah sendiri.
Pernah berpikir ada yang punya
kunci apartemenmu dan iseng?
Itulah pikiran kami awalnya.
Kasus Annabelle - Tahun 1986
Namun tak pernah
ada bukti orang masuk.
Karena itu kalian yakin
boneka itu berhantu?
Camilla menghubungi cenayang.
Katanya gadis berusia tujuh tahun...
...bernama Annabelle Higgins
meninggal di apartemen ini.
Dia kesepian dan suka bonekaku.
Dia hanya ingin berteman.
Saat kami dengar ini,
kami kasihan padanya.
Kami perawat, membantu orang.
Jadi...
...kami mengizinkannya
masuk ke boneka.
Tunggu, apa?
Dia ingin hidup bersama
kami dengan merasuki boneka.
Kami bilang ya.
Namun lalu keadaan memburuk.
Rindu aku?
Astaga.
Saat kami pulang,
dia duduk di koridor.
Padahal kami meninggalkannya
di kamar kosong.
rindu aku?
Debbie! Debbie, tunggu!
Rindu aku?
Kami lebih dari takut.
Kami tak tahu yang terjadi atau
harus apa. Kalian bisa bantu?
Ya, bisa.
Pertama, tak ada yang namanya
Anabelle, tak pernah ada.
Hantu tak punya kekuatan begitu.
Kurasa ini adalah sesuatu
yang amat manipulatif.
Sesuatu yang bukan manusia.
Kalian salah
mengakui boneka ini.
Melaluinya, roh bukan
manusia itu menipu kalian.
Kalian izinkan dia
mengganggu hidup kalian.
Apa roh bukan manusia?
Sesuatu yang tak pernah ada
di bumi dalam bentuk manusia.
Sesuatu seperti Iblis.
Jadi bonekanya
tak pernah dirasuki?
Tidak, itu digunakan
sebagai saluran.
Dipindahkan agar
terkesan dirasuki.
Roh jahat tak merasuki
benda, mereka rasuki orang.
Ia ingin merasuki kalian.
Baiklah, bagus, Drew.
Kau bisa matikan sekarang.
Hidupkan lampunya.
Pencari Supernatural
Jadi kami meminta
gereja kirimkan pendeta...
...untuk memberkati
rumah dan penghuninya.
Apa pun yang menekan
apartemen itu pergi. Pertanyaan?
Ya.
Di mana bonekanya kini?
Di tempat aman.
Ya.
Jadi, kalian apa?
Kalian disebut apa?
Kami disebut Ahli Iblis.
Itu satu nama untuk kami.
Pemburu hantu,
peneliti paranormal.
Orang aneh.
Orang gila.
Namun kami lebih suka dipanggil
Ed dan Lorraine Warren saja.
Sejak tahun 1960-an, Ed
dan Lorraine Waren dikenal
sebagai peneliti paranormal
paling terkenal di dunia.
Lorraine cenayang berbakat,
dan Ed satu-satunya Ahli Iblis tak
ditahbis yang diakui Gereja Katolik.
Dari ribuan kasus di karier
mereka yang kontroversial,
ada satu kasus sangat jahat,
yang mereka kunci sampai sekarang.
Berdasarkan kisah nyata.
Kita sampai.
Wah, dengar itu?
-Aku tak dengar apa-apa.
-Tepat.
-Baik, Semuanya, kita sampai!
-Turun dari mobil.
Astaga, jauh dari mana-mana.
Kau tak sabar? Katakan
ya. Katakan ya. Ya!
Ayo lomba!
-Kalian tak sabar?
-Ya!
-Aku sangat tak sabar!
-Ayo, Sadie!
Aku dapat kamar sendiri!
Serius? Tak boleh
pilih kamar dahulu!
-Apa?
Jadi aku boleh pilih
kamar? Atau tak ada pilihan?
Begitu bertemu pria tampan
pertama, dia akan lupakan Jersey.
-Bagus.
-Kuharap.
Tak sabar.
Ayo, Sadie.
Sadie, ayo.
Hei, ayo.
Ada apa denganmu?
Ayolah.
Baiklah, terserah.
Awas tangga.
Lewat.
Hati-hati, Ayah.
-Mau ditaruh di mana?
-Di ruang tamu.
-Andrea, mana lonceng anginku?
-Ditaruh Nancy di ruang lain.
Terima kasih. Nancy,
kau lihat lonceng anginku?
-Yang ini?
-Ya, terima kasih.
-Tangkaplah.
-Nancy! Lepaskan! Berikan!
Kau jahat.
Bu, boleh kugantung
lonceng anginku?
Tentu. Ada tali di luar,
kau bisa gantung di sana.
Sayang, suruh April masuk,
ya? Sebentar lagi gelap.
Baik.
Ayo, April! Ibu
ingin kita masuk!
Lihat yang kutemukan, Cindy.
Satu...
...dua...
...tiga.
Ayo, ayo, jangan mengintip.
Empat.
Kalian sudah selesai makan
piza? Ayah tak mau membuangnya.
-Ayo.
-Mahal memberi makan kalian.
Tujuh, delapan,
sembilan, sepuluh.
Di mana aku harus sembunyi?
Siap atau tidak, aku datang.
Baik, tepuk tangan.
Kalian tak kenal rumah
ini. Akan ada yang terluka.
Aku baik-baik saja.
Tepuk kedua.
Itu curang.
Tepuk.
Dapat!
-Kau tak apa?
-Ya.
Apa yang kalian rusak kali ini?
-Aku tak sengaja.
-Tolong minggir dari sana.
Itu salah Christine.
-Astaga.
-Salahku? Astaga.
-Christine yang lakukan.
-Tak benar. Itu kau.
-Kau mendorongku.
-Tidak, kau jatuh.
Nancy, bisa tolong
ambilkan korek api?
Ada apa?
-Nancy merusak sesuatu.
-Diam.
-Apa yang rusak?
-Dinding?
Kurasa kita punya
ruang bawah tanah.
Aku mau lihat. Minggir.
Korek api. Terima kasih.
-Ibu, aku mau lihat.
-Boleh.
-Aku juga.
-Kalian semua boleh.
Minggir!
Astaga!
Roger?
Kau lihat apa?
Sulit dikatakan.
Piano tua dan
setumpuk rongsokan.
Sial--
Rog?
Naiklah.
Jangan turun ke
sana. Banyak laba-laba.
Tenang. Ya.
Hentikan, Nancy. Tak lucu.
Kita punya ruang ekstra.
Kuperiksa besok pagi.
-Aku penasaran kenapa ditutup.
-Entahlah.
Baik, pertunjukan usai.
-Lima menit lagi.
-Tak ada menit lagi.
-Pergi tidur. Tolong. Terima kasih.
-Baik, tidur.
Astaga. Aku lelah.
Ada yang salah dengan Sadie.
Ya, entah kenapa dia.
Tak mau masuk rumah.
Kita tak bisa
biarkan dia di luar.
Dia tak apa. Aku merantainya.
Sadie, hei, diamlah.
Terima kasih sudah
setuju untuk ini.
Aku tahu ini cukup sulit.
Akan bagus, 'kan?
Kurasa sudah bagus.
Ya.
Kau terlalu lelah untuk
membaptis rumah baru?
Siapa bilang aku lelah?
Tak ada yang lelah di sini.
Bu?
Hei. Bagaimana tidur kalian?
Aku kedinginan.
Memang dingin, ya?
Apa kita tak bisa beli rumah
dengan toilet berfungsi?
Katakan pada ayahmu.
Ada bau tak sedap di kamarku
tadi malam. Bau bangkai.
-Masih bau?
-Tidak.
Masalah selesai.
Roger?
Di bawah sini, Sayang.
Pagi.
Ini akan butuh kerja keras.
Ya.
Astaga.
Akan kita apakan
semua barang ini?
Mungkin sebaiknya kita periksa.
Mungkin ada barang
antik yang bernilai besar.
Ya, atau barang rongsokan
yang tak diinginkan pemiliknya.
-Kini milik kita.
-Lakukan sesukamu.
-Aku mau buat kopi.
-Baik.
Aku naik sebentar lagi, aku
akan menyalakan perapian ini.
Ya, itu bagus. Dingin sekali.
Ya.
Sadie! Kemari, Sadie.
Bu!
Bu, di mana Sadie?
Dia di luar. Ibu yakin dia
lapar sekarang. Panggil dia.
-Pagi, Ayah. Bisa pegang ini?
-Tentu.
-Sadie!
-Pelan-pelan, Scoot.
-Roger.
-Ya.
Jam ini berhenti pukul
03.07, juga jam di koridor.
Aneh.
Mungkin terbentur
waktu pindahan.
Omong-omong soal terbentur,
kau apakan aku tadi malam?
-Aduh. Aku tak lakukan itu, 'kan?
-Entahlah.
Sadie!
April!
Apa...? April! Ada apa?
-Apa yang terjadi?
-Astaga!
Oh, Sadie.
Monroe, Connecticut -
Rumah Keluarga Warren
Kami mengunci semuanya di sini.
Silakan melihat-lihat.
Jangan sentuh apa-apa.
Ini gila.
Jadi ini semua dari
kasus yang kalian selidiki?
Benar. Semua yang kalian lihat
di sini antara berhantu, dikutuk...
...atau pernah digunakan
dalam praktik ritual.
Bukan mainan.
Bahkan monyet mainan itu.
Jangan sentuh itu.
Apa kalian tak
takut atau khawatir...
...punya benda-benda
ini di rumah kalian?
Itu sebabnya pastor datang
sebulan sekali memberkati ruang ini.
Menurutku:
lebih aman benda-benda ini
di sini daripada di luar sana.
Seperti mencegah
senjata di jalan.
Kenapa tak membakarnya?
Menghancurkannya.
Itu hanya akan
menghancurkan wadahnya.
Kadang lebih baik
menyimpan jin di botol.
Apa boneka Annabelle di sini?
Di sini.
Ya.
-Kau bilang dia wadah?
-Benar.
Apa artinya?
Iblis sangat kuat
menempel padanya.
PERINGATAN! JANGAN BUKA
Jadi saat kalian
menyelidiki kasus...
...bagaimana agar mereka
tak menempel pada kalian?
Kami harus sangat berhati-hati.
Lalu, istrimu?
Kenapa dia?
Romo Gordon bilang...
Itu berbeda.
Yang terjadi pada istriku
terjadi saat eksorsis.
Apa bedanya?
Permisi.
Sayang, kau sedang apa?
Kemarilah.
Kau tahu aturannya, 'kan?
Georgiana?
-Ayo. Kau sentuh sesuatu?
-Tidak.
Baiklah, ayo, Sayang.
-Georgiana! Bisa bawa Judy naik?
-Tentu.
Tak boleh masuk ruang ini,
bagaimanapun juga, ingat?
-Ya, Ayah.
-Baiklah.
-Pergilah.
-Baik, ayo.
Ayo cari camilan, ya? Ayo.
WARREN - KONSULTAN
SIHIR ILMU IBLIS
Ada apa di sini?
-Ayah, lihat.
-Kau tampak cantik.
Baiklah, siap. Pakai
bajumu untuk makan malam.
-Aku mau pakai untuk makan malam.
-Tidak!
Ini dia.
Bagaimana tadi?
Kurasa dia mungkin
menulis artikel positif.
Orang tak skeptis.
Menyenangkan.
Ya.
Berhenti menyalahkan diri.
Tak ada gula.
Segera kembali.
Tak lucu, Nancy.
Apa?
Jangan pegang kakiku.
Diam, aku tak melakukan apa-apa.
Bohong.
Berhenti kentut.
Bau sekali.
Jangan salahkan aku. Itu kau.
Ayah?
Andrea, kenapa tak di ranjang?
Bunyi apa itu?
Cindy. Dia di kamarku.
Berjalan sambil tidur lagi.
Tak pernah kulihat dia begini.
Aku ingat Ayah bilang
jangan bangunkan.
Ya, kita kembalikan
dia ke ranjang.
Hei, Sayang.
Ayo kembali ke ranjang.
Dia tak apa. Selamat tidur.
Selamat tidur.
Dia tidur berjalan lagi?
Sudah lama dia tak lakukan itu.
Dia juga masuk kamar
Andrea. Kurasa dia jadi takut.
-Itu tak baik. Kita akan bagaimana?
-Entahlah.
Sayang, ada memar lain di sini.
Apa sakit?
Aneh.
Entahlah. Tolong pergi
ke dokter. Periksakan.
Ya, baik. Hati-hati menyetir.
-Aku cinta kau.
-Aku juga.
Dah!
Ibu cinta kalian!
-Cindy, kau bawa bekalmu?
-Ya.
Ya, benar.
Aku sangat rindu Sadie.
Dia sahabatku.
Kau temanku, 'kan?
Ya, ayo main.
-Kau bicara pada siapa?
-Rory.
Rory?
-Dia teman baruku.
-Benarkah?
-Ya, Ibu mau lihat dia?
-Ya. Bagaimana?
Dengan ini.
Saat musiknya berhenti, lihat dia
di cermin berdiri di belakang Ibu.
Baiklah.
Namun Ibu harus putar kuncinya.
Baik.
Dor, Ibu!
-April, kau beri Ibu serangan jantung.
-Tertipu!
Baiklah, kurasa Rory
tak mau bertemu Ibu, ya?
Ya sudah.
Boleh kita main petak umpet?
Petak umpet? Ibu tak ingin main.
-Kumohon! Tak ada yang bolehkan aku main.
-Baiklah.
Ingat, Ibu boleh minta
aku bertepuk tiga kali.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
-Aku akan sembunyi!
-Baik.
Empat, lima...
...enam, tujuh...
...delapan, sembilan...
...sepuluh!
Tepukan pertama!
Sial.
Tepukan kedua!
April.
Ibu tahu di mana kau sembunyi.
Berikan tepukan ketiga.
Ibu akan menangkapmu.
Ibu bisa dengar kau bernapas.
April.
Ibu buka penutup
mata. Aku menang!
Ibu tak dekat sama sekali. Aku
di kamar Christine dan Nancy.
Aku harus punya rute di sini,
atau akan kehilangan asuransi truk.
Itu setengah hargaku, Bung.
Ya, baiklah.
Ya, akan kuambil.
Terima kasih.
-Rute apa?
-Florida.
Pekerjaan seminggu.
Aku mulai besok.
Kita akan melalui ini.
Ya.
Ayo pergi tidur.
Hentikan, Nancy. Tak lucu lagi.
Aku mau tidur, berhenti
memegang kakiku.
Nancy?
Kau sedang apa?
Christine?
Kau tak apa?
Kau lihat itu?
Lihat apa?
Ada orang di balik pintu.
Apa?
Ada orang berdiri di sana.
Aku tak lihat apa-apa.
Dia menatap kita.
Nancy, jangan! Nancy.
Tidak. Lihat.
Lihat, tak ada
orang di sini. Lihat?
Bau itu lagi.
Astaga.
Dia berdiri tepat di belakangmu.
Christine?!
Christine! Christine!
Astaga, tak bisa dibu--
-Christine!
-Tidak! Tidak! Tidak!
-Ada apa? Apa yang terjadi?
-Ada orang lain di sini!
-Apa?
-Di mana?
Di dekat pintu. Di balik pintu.
Sayang, tak ada apa-apa
di sini. Tak ada orang.
Tadi ada orang di sini!
Aku tidur, lalu kurasakan
ada orang memegang kakiku.
Jadi kupikir Nancy.
Sayang, Ayah rasa
itu hanya mimpi buruk.
Tidak! Dia bicara padaku!
Katanya...
...dia ingin keluargaku mati.
Tuan Winston!
Winston? Winston?
Pergi ke belakangnya.
Mau ke mana?
Aku harus ke toko
beli beberapa barang.
-Kenapa kau coba-coba?
-Apa? Apa maksudmu?
Selama 15 tahun, kau
pernah bisa bohong padaku?
Romo Gordon menelepon. Ada
kasus yang dia ingin kita lihat.
Kubilang aku akan pergi
sendiri. Lorraine, sendiri.
Aku ikut denganmu.
Aku tahu kau khawatir
itu akan terjadi lagi.
Ya, benar. Sungguh.
Mungkin ini saatnya
istirahat. Tulis buku itu.
Kau ingat ucapanmu di
malam pernikahan kita?
"Bisa kita lakukan lagi?"
Setelah itu.
Kau bilang Tuhan menyatukan
kita untuk satu alasan. Benar, 'kan?
Aku yakin bukan
untuk menulis buku itu.
Aku akan ganti pakaian.
Kami sudah mengisolasi gangguan
ke loteng. Kini, aku mau kalian dengar.
Astaga, itu dia.
Laukan lagi, Ed.
Sekarang itu hanya beratku.
Namun dengan air keluar dari pipa...
...ditambah angin yang
masuk dari jendela rusak...
...papan ini akan
saling bergesekan.
Terdengar di seluruh rumah karena
pipa yang tersambung ke radiator.
Jadi tempat ini tak berhantu?
Tidak, jarang terjadi.
Ya, biasanya selalu
ada penjelasan rasional.
Minum dua per
hari untuk zat besi
Anak-anak, sudah
lewat jam tidur.
Siapa itu?
Siapa pun di bawah,
Ibu akan menguncimu!
Tolong!
Andrea! Tolong!
Hei, mau main petak umpet?
Cindy?
Baiklah....
Tak apa?
Baiklah, ayo.
Ayo.
Begitu.
Baiklah, kau bisa tidur
denganku malam ini, ya?
Begitu.
Sudah.
-Andrea?
-Tolong! Tolong! Tolong!
-Siapa di sini?
-Andrea?
Andrea? Andrea!
Di sini!
Tolong, Ayah! Tolong Andrea!
-Siapa di sini?
-Andrea!
Apa yang terjadi?
Seseorang, katakan yang terjadi!
Rasa takut didefinisikan sebagai rasa
resah dan gelisah yang disebabkan adanya...
Universitas Massachusets
Western, Wakefield
...atau mendekatnya bahaya.
Baik itu hantu, roh, arwah,
semuanya menyukai rasa takut.
Contohnya Maurice.
Peternak Prancis-Kanada dengan
pendidikan tak melebihi kelas tiga...
...namun setelah dirasuki, bisa
bicara bahasa Latin dengan sangat baik.
Kadang terbalik.
Dia dicabuli ayahnya, yang
juga menyiksanya berkali-kali.
Roh gelap memasukinya.
Jika kita melihat matanya,
kita bisa lihat air matanya darah.
Lalu dengan begitu...
...salib terbalik mulai
muncul dari dalam tubuhnya.
Baik, Drew, nyalakan lampu.
Apa kalian melakukan
eksorsis sendiri?
Tidak, saya tak diizinkan.
Namun sudah bantu banyak.
Eksorsis bisa jadi
sangat berbahaya...
...bukan hanya bagi korban,
tapi juga siapa saja di ruangan.
-Bagaimana Maurice?
-Dia coba bunuh istrinya...
...tapi menembak lengan
istrinya dan lalu bunuh diri.
Hidup Maurice amat sulit
dan dia tak punya harapan...
...bahkan pelaku eksorsis pun
tak bisa mengembalikannya.
Yang membawa kita pada
tiga tahap aktivitas Iblis:
Gangguan, penekanan,
dan perasukan.
Gangguan:
Itu bisikan, langkah kaki,
perasaan ada kehadiran lain...
...yang akhirnya tumbuh
jadi penekanan, tahap kedua.
Saat inilah si korban, yang biasanya
paling lemah secara psikologis...
...ditarget secara spesifik
oleh kekuatan luar.
Membuatnya lelah.
Menghancurkan semangatnya.
Begitu dalam kondisi lemah, membawanya
ke tahap ketiga dan terakhir: perasukan.
-Ed? Lorraine?
-Ya.
Ada yang ingin
bicara pada kalian.
-Hai.
-Terima kasih.
-Sampai nanti.
Apa yang bisa kami bantu?
Sesuatu yang mengerikan terjadi
di rumahku. Bisa datang dan lihat?
Sudah larut.
-Kami harus pulang.
-Kau tak mengerti.
Kami mengerti. Biasanya
ada penjelasan rasional--
Kelima putriku ketakutan. Aku
sangat takut hal ini ingin melukai kami.
Kalian punya putri. Kalian akan lakukan apa
saja untuk melindunginya, 'kan? Kumohon.
Tolong datang dan lihat.
Tentu saja.
Ayo, Jan! Buka!
Jan, ada apa?
Atas kepalamu berubah hitam.
Kalian merapikan? Terima kasih.
Jangan konyol, ini wig.
-Halo. Hai.
-Hai. Hai.
Terima kasih sudah datang.
-Hai. Aku Roger.
-Lorraine.
Senang bertemu,
Roger. Ed Warren.
-Terima kasih sudah datang.
-Silakan masuk.
Terima kasih.
Jadi....
Astaga. Siapa gadis-gadis
muda cantik ini?
Ini Andrea, si sulung,
Nancy, Cindy, Christine...
...dan April.
Ini Bapak dan Ibu Warren.
Kami semua tidur
di bawah sekarang.
Anak-anak merasa lebih
aman dan lebih hangat.
Aku selalu naikkan suhu
radiator, tapi selalu dingin.
Pemanas tak ada masalah,
sejauh yang kulihat.
Memburuk beberapa
malam terakhir.
Ada bau busuk, seperti bau
bangkai. Berpindah-pindah di rumah.
Apa? Ada apa?
Bau busuk bisa
mengindikasikan aktivitas Iblis.
Astaga.
Itu untuk mencegah pintu
terbanting malam hari.
Jika tidak, seperti:
Sepanjang malam, seperti itu.
-Selalu tiga kali?
-Ya.
Berhenti saat subuh?
Kadang, itu artinya
hinaan pada Tritunggal:
Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
Juga ada hal aneh, tapi
berbagai jenis burung...
...yang terbang menabrak sisi
rumah dan leher mereka patah.
Benarkah?
Lalu jam berhenti
di pukul 03.07.
-Semuanya?
-Semua.
Itu digantung di tangga.
Namun terus jatuh, jadi kami
berhenti menggantungnya.
Itu maksudku.
Itu di sini saat kami pindah.
Juga ada banyak benda
di ruang bawah tanah.
Tunjukkan ruang bawah tanah.
Lihat yang dia
paksa aku lakukan.
Kau mendapat
sesuatu di sini, Sayang?
Sesuatu yang mengerikan
terjadi di sini, Ed.
Memar-memar itu dari
sesuatu yang terjadi di sini?
Ini karena aku kurang zat besi.
Dengan semua yang terjadi,
kenapa kalian tak pindah?
Pindah ke mana?
Uang kami terikat di rumah
ini dan banyak reparasi juga.
Juga tak ada orang yang mau
menampung tujuh orang selamanya.
Itu sebabnya kami
melacak kalian.
Kami senang kalian
menemukan kami.
Baik, ayo mulai.
Namaku Ed Warren.
Hari ini 1 November 1971.
Aku duduk di sini
dengan Carolyn Perron...
...yang, dengan keluarganya,
mengalami kejadian supernatural.
Baik, silakan.
Di mana aku mulai?
Dari kejadian pertama.
Kurasa jam-jam itu.
Ayah dan Ibu bilang
kau punya teman baru.
Namanya Rory. Dia
tinggal di sini juga.
Namun dia selalu sedih.
Kenapa?
Dia tak mau bilang. Tapi kurasa
sesuatu yang buruk terjadi padanya.
Kau keberatan jika
aku coba lihat Rory?
Hei.
Ada apa?
Kami beli di lelang bank, jadi
kami tak tahu penghuni sebelumnya.
Aku dan Lorraine pikir rumah
kalian butuh pembersihan.
Eksorsis.
Apa, eksorsis?
Kupikir itu dilakukan
pada orang.
Tidak selalu.
Kita harus keluar dari sini.
Sayangnya itu tak akan membantu.
Lorraine lihat sesuatu, yang--
Silakan, Sayang.
Aku melihat arwah gelap
yang menghantui rumah kalian...
...dan tanah kalian.
Aku melihatnya pertama
kali saat masuk pintu.
Menempel di punggungmu.
Lalu kulihat dia lagi dengan
anak-anak saat kita masuk ruang tamu.
Tak peduli ke mana
pun kalian pergi...
...arwah gelap ini telah
menempel ke keluarga kalian...
...dan dia makan dari kalian.
Meskipun kami pergi?
Kadang, dihantui sama
seperti permen karet di sepatu.
Dibawa ke mana-mana.
Aku harus bilang,
ada banyak roh di sini...
...tapi ini yang paling kukhawatirkan,
karena ia sangat pendendam.
Baik, jadi kami lakukan
apa? Bisa panggil pastor?
Seandainya semudah itu.
Melakukan eksorsis adalah prosedur
kuno. Butuh latihan bertahun-tahun.
Meski demikian, aku
pernah lihat itu jadi celaka.
Sebelum kita pergi sejauh itu,
gereja harus mengizinkannya.
Artinya kami harus selidiki,
kumpulkan dan beri bukti...
...dan itu bagian sulit.
Anak-anak sudah dibaptis?
Belum, kami belum sempat.
Kami tak sering ke gereja.
Kalian harus pikirkan ulang. Kehadiran
kami bisa memperburuk situasi.
Kenapa?
Karena kami ancaman.
Apa pun yang kalian hadapi
di sini takkan suka kami.
Sejauh ini ia belum lakukan
kekerasan, itu tanda bagus.
Jadi kami akan minta
orang selidiki properti ini...
...untuk cari tahu
apa yang kita hadapi.
Judy, kau sedang apa?
Aku belikan hadiah.
Aku dan Nenek membelinya
di pasar kaget gereja.
-Sayang.
-Satu untuk Ibu, satu untukku.
Nenek masukkan gambar
Ayah dan Ibu di punyaku.
Nenek bilang, dengan
begini kita selalu bersama.
Ibu denganku dan aku dengan Ibu.
Aku rindu Ibu dan Ayah.
Hei, Sayang.
Ya.
Kau takkan percaya.
Suara Carolyn tak terekam.
Apa maksudmu?
Dengar.
Namaku Ed Warren.
Hari ini 1 November 1971.
Aku duduk di sini
dengan Carolyn Perron...
...yang, dengan keluarganya,
mengalami kejadian supernatural.
Baik, silakan.
Dari kejadian pertama.
Tak ada apa-apa.
Sepanjang rekaman.
-Entahlah. Kau dapat sesuatu?
-Banyak.
Tak heran mereka mengalami itu.
Itu rumah perternakan yang asli.
Dibangun tahun 1863 oleh seorang
pria bernama Jedson Sherman...
...yang menikahi wanita
bernama Bathsheba.
Ed, dia kerabat
Mary Towne Estye.
Dia salah satu wanita yang dituduh penyihir
di Salem. Digantung saat pengadilan.
Setelah Bathsheba menikahi
Jedson, mereka punya bayi...
...dan saat bayinya
usia tujuh hari...
...Jedson pergoki istrinya
mengorbankan bayinya di depan perapian.
Bathsheba lari ke
pohon di danau...
...memanjat, menyatakan
cintanya pada Iblis...
...mengutuk siapa saja yang mencoba
mengambil tanahnya, dan gantung diri.
Waktu kematian diumumkan
pukul 03.07 dini hari.
Itu menjelaskan beberapa hal.
Juga ini.
Nama keluarganya Walker.
Dia hidup di sana di tahun 30-an.
Putranya Rory hilang
secara misterius di hutan.
Lalu dia bunuh
diri di bawah tanah.
Bukan itu saja.
Ini peternakan yang asli sebesar 200 hektar
yang telah dipotong-potong dan dijual.
Ada anak laki-laki lain tenggelam di
kolam di sini. Tinggal di rumah di sini.
Lalu wanita yang bekerja sebagai
pelayan di rumah tetangga, bunuh diri.
Orang yang mengambil tanahnya.
Aku duduk di sini
dengan Carolyn Perron...
...yang, dengan keluarganya,
mengalami kejadian supernatural.
Baik, silakan.
Dari kejadian pertama.
Itu Brad.
-Tak sulit dicari?
-Ya.
Drew, ini Opsir Brad.
Opsir Brad Hamilton, Kepolisian
Harrisvile, Rhode Island.
Senang bertemu.
-Jadi, kau polisi baru yang beruntung?
-Kurasa begitu.
-Kau tahu hantu tak bisa ditembak, 'kan?
-Jangan jahat, Drew.
Baik, bantu aku
mengeluarkan ini.
Bawa ini.
Hai, Roger.
Baik. Saat kau selesai di
sini, lakukan di atas, ya, Drew?
Baiklah.
Chevy itu apanya yang rusak?
Semuanya rusak.
-Butuh karburator baru.
-Benarkah?
Kutunda memperbaikinya.
Ya.
Brad, beri aku pengukur suhu.
Apa fungsinya ini?
Saat suhu turun...
...pengatur suhu memicu
kamera untuk mengambil foto.
Kau pernah memotret arwah?
Ya, itu tujuannya.
Kenapa di sini?
Di sinilah penyihir
itu gantung diri.
Dia gantung diri dari dahan itu
tepat di atas tempat kau berdiri.
Bagaimana seorang ibu
tega membunuh anaknya?
Baginya itu bukan seorang anak.
Dia menggunakan berkat Tuhan
sebagai hinaan terhadap-Nya.
Penyihir percaya itu meningkatkan
status mereka di mata Iblis.
Wah. Itu hari
indah di pantai, ya?
Bagaimana kau tahu?
Penglihatan. Seperti mengintip
hidup orang lain di balik layar.
Hari itu amat berarti bagiku. Kami
naik mobil di sepanjang pesisir.
Nancy menunjukkan
betapa indah pemandangan.
Kurasa ini kesempatan
bagus untuk berfoto.
Kami akan mulai baru.
Rumah baru, awal baru.
Kau seharusnya lihat Roger dan
anak-anak. Mereka amat bahagia.
Senyum!
Mereka segalanya bagiku.
Taruh tanganmu rata di meja.
Ya,dan lepaskan.
Ini dia.
Lihat?
Menunjukkan yang tak kasatmata.
Cukup hebat, 'kan?
Ya, keren.
Drew, kau siapkan
Bolex untuk Brad?
Ya, sudah siap, Pak.
Apa? Aku harus buang air.
KAMAR 1
KAMAR 3
KAMAR 4
Rekaman dari semua kamar bagus.
Bagus.
Apa di botol?
Air suci.
Kehadiran ikon religius...
...akan memancing
reaksi dari yang tak suci.
Membuat mereka marah.
Jadi aku pasang di seluruh
rumah, untuk menimbulkan reaksi.
-Seperti menunjukkan salib pada vampir?
-Ya. Tepat.
Namun aku tak percaya vampir.
Bukan aku.
Brad, ambil kamera.
Baik.
Baik, ini jam 21.18, kami turun ke
bawah tanah di mana pintu terbuka sendiri.
Lorraine dan Opsir Brad
Hamilton bersamaku.
Biarkan lampu tetap mati.
Beri sinyal jika kau
ingin berkomunikasi.
Sayang, tak apa-apa?
Ada sesuatu di sini.
-Baik, tutup pintunya. Gerakkan sesuatu.
-Tanganku dingin.
Ayo.
Tidak.
Sudah pergi.
Aku tak dapat apa-apa.
Baiklah.
Seperti kubilang, tak
selalu sesuai keinginan.
Ya, mungkin kamera
menangkap sesuatu.
Awas!
Untuk orang yang tak percaya...
...kau terlihat takut
saat pintu tertutup.
Itu pasti angin.
Lucu.
Angin tak pernah
membuatku takut.
Aku percaya pada jam.
Pukul 03.08.
Coba kulihat kacamatamu.
Untukmu.
Kurasa aku akan bawa anak-anak
makan es krim nanti. Bagaimana?
Sayang, mau ikut?
Tidak, aku lelah. Aku akan
tidur. Begadang membuatku lelah.
Ide bagus. Istirahat saja.
-Aku dan Lorraine akan mengawasi.
-Benarkah?
Aku pergi. Pekerjaanku
mulai sejam lagi.
Sudah lama tak begini di rumah.
Kurasa anak-anak
merasa aman karena kalian.
-Aku bisa terbiasa pada ini.
-Apa, aku mencuci?
Kau lucu.
Tidak, tempat ini.
Udara bersih, segar.
Keluarga mereka indah, 'kan?
Ya, yang kecil, April, kau lihat
dia membawakanku panekuk?
Kita harus bantu mereka.
Aku tahu.
Aku mulai dengan Chevy.
Carolyn!
Kau tak apa?
Carolyn, buka pintu.
Carolyn, buka!
Kau tak apa?
-Tak apa.
-Kau sakit?
Aku bangun merasa mual.
Kupikir aku lihat--
Kudengar Roger dan anak-anak.
Sebentar.
-Hei, kalian mau bermain?
-Membosankan!
Terima kasih, Ayah.
Ayo masuk.
Sudah kuduga itu kau.
Hei, kuharap kau tak keberatan.
Aku dapat harga bagus
untuk mobil bekas di Smithfield.
-Tampaknya kau tahu cara memperbaikinya.
-Ya, kita lihat saja.
Tempat ini bagus, Roger.
Aku dan Lorraine selalu
ingin rumah di pedesaan.
Kujual yang ini pada kalian.
Berikan kunci pas itu.
Amat berarti bagi
kami kalian di sini.
Kuakui, aku agak
skeptis pertama-tama.
Terima kasih, kau datang.
Jangan padaku.
Itu berkat Lorraine.
-Aku tak ingin.
-Kenapa?
Apa pun yang Lorraine lihat,
rasakan, sentuh, membantu orang.
Namun itu juga mengurasnya.
Sedikit demi sedikit.
Beberapa bulan lalu,
kami mengerjakan kasus.
Dia melihat sesuatu.
Itu mengambil banyak.
Saat kami pulang...
...dia mengunci diri di kamar...
...tak berbicara, tak makan,
tak keluar delapan hari.
Apa yang dia lihat?
Pergilah!
Entahlah.
Dan aku tak mau tanya.
Aku mau ambil lagi. Kau mau?
Tidak, terima kasih.
Baiklah.
Lihat yang dia
paksa aku lakukan.
Hei.
Ed?
Lihat yang dia paksa.
Ed! Ed!
Ed!
Bung, kau tak apa?
Tunggu, Brad. Ada apa?
Aku lihat seseorang. Ada
wanita dengan baju pelayan.
Ed? Kita dapat sesuatu.
-Itu Cindy. Dia tidur berjalan.
-Tunggu. Kita butuh ini.
Kenapa kita butuh gambar Cindy?
Dia tak memicunya?
-Apa maksudmu?
-Ada yang bersamanya.
Siapa?
Cindy!
Hei, di sini. Aman.
Ada orang di sana bersamanya.
Aku dengar suara
lain. Dengarkan.
Ikuti aku. Ke sini.
Di sinilah aku sembunyi.
Cindy?
Ke mana dia, Ed?
Jendela dikunci.
Ed, mana dia?
Brad, ambil lampu UV.
-Apa?
-Tanya pada Drew.
Drew, aku butuh lampu UV?
Ini. Cepat!
Matikan lampu.
Minggir.
Baik.
Nyalakan lampu.
Ketemu.
Ini dia.
-Baiklah. Kau dapat dia?
-Ya.
Di sanalah Rory
bersembunyi saat dia takut.
Sayang? Bisa bawakan
kotak musik April?
-Bagaimana Cindy?
-Tak ingat apa-apa.
Ini dia.
Terima kasih.
Lorraine!
Tidak.
Dia yang suruh aku melakukannya.
Ed!
Ayolah! Lorraine!
Ed, aku tahu perbuatannya.
-Aku dapat kau. Tak apa.
-Aku tahu perbuatannya.
Aku tahu perbuatannya. Dia
rasuki ibu itu untuk bunuh anaknya.
Dia mengunjungi
Carolyn tiap malam.
Itulah memar-memar
itu! Dia makan darinya!
Nancy?
Nancy!
Kau tak apa?
Tangkap dia!
Ayah! Tolong!
Nancy!
Dia tak apa?
Tak apa. Ayah pegang kau.
Kau dapat itu?
Ya.
Aku akan proses rekamannya
dan kirim ke Romo Gordon.
Dia kontak kami di gereja. Aku
yakin kita dapat jawaban segera.
-Dengar, Roger?
-Ya?
Dengar, saat pelaku eksorsis
datang, aku kembali. Namun Lorraine--
-Aku mengerti.
-Sementara, Drew akan berjaga.
-Ed, terima kasih atas semuanya.
-Ya.
Ibu?
Sudah semuanya.
Judy?
Astaga!
Lorraine! Tunggu!
Lorraine. Apa?
Ibu, ini aku. Judy tak apa?
-Apa?
-Bisa tolong periksa?
Sial, Bu, periksa saja, kumohon!
-Kau bisa katakan ada apa?
-Judy.
Apa? Apa maksudmu?
Apa?
Syukurlah.
Bu, aku tak bermaksud
menakuti Ibu. Kujelaskan nanti, ya?
Ada apa?
Aku lihat Judy di air.
Aku tahu itu peringatan.
Aku tahu itu.
Baiklah.
Ayo keluar dari sini.
-Jadi?
-Kalian tak bercanda.
Tidak.
Dengar, Ed, ini rumit karena
anak-anak tak dibaptis.
-Aku mengerti.
-Keluarga ini bukan anggota gereja.
-Ayolah.
-Lalu....
Persetujuan harus datang
langsung dari Vatikan.
Romo, tak pernah
kami lihat yang begini.
Aku juga.
Mereka tak punya waktu banyak.
Baiklah.
Akan kuimbaukan sendiri.
-Terima kasih, Romo.
-Terima kasih.
-Baik, kami tunggu telepon Romo.
-Ya.
Ibu? Ayah?
Ibu?
Ayah?
Nenek?
Nenek!
Nenek, tolong!
Judy?
Nenek!
Tolong!
-Judy!
-Nenek!
-Judy, buka pintu!
-Ibu!
-Ed, ada yang salah.
-Apa?
Nenek!
-Judy!
-Tolong!
-Judy! Buka pintunya!
-Ada apa?
-Ada apa dengannya? Judy!
-Hei, minggir.
Judy, mundur, Sayang. Mundur!
-Ayolah!
-Cepat.
Tolong! Tolong!
Minggir dari pintu, Judy!
Astaga! Kau tak apa?
Ada orang di kursi
goyang dengan Annabelle.
Apa?
Tak apa.
Dia masih di kotaknya.
-Ayah! Ayah!
-Ayah!
Ayah! Ibu baru pergi
dengan Christine dan April.
Dia naik mobil dan menyetir.
Ibu bau bangkai.
Dia tak bilang ada apa.
-Apa maksudmu, pergi? Ke mana?
- Pergi! Entah ke mana.
Kita ke mana, Bu?
-Halo?
-Ini Roger. Ada sesuatu dengan Carolyn.
Andrea di sini, katanya Carolyn
pergi dengan Christine dan April.
Kata mereka dia bau bangkai.
Merasuki ibu untuk
bunuh anaknya.
Dia bawa mereka
kembali ke rumah.
Roger, kembali ke rumah
sekarang. Kutemui kau.
Kunci pintu, tutup jendela.
Jangan pakai telepon!
Ayo.
-Aku ikut.
-Tidak. Kau tetap dengan Judy.
Satu-satunya cara adalah
menghentikan di tempat awal.
-Atau dia akan menempel pada kita lagi.
-Itu sebabnya aku pergi.
Kau pikir akan
kubiarkan kau sendirian?
Aku tak bisa kehilanganmu.
Tak akan.
Mari selesaikan bersama.
-Terkunci.
-Carolyn!
Roger!
Menyingkir!
-Roger!
-Ed!
-Carolyn!
-Kami di sini!
Carolyn, jangan!
Tidak, tidak! Dia punya--!
Pegang tangannya!
Ambil guntingnya!
-Kita harus bawa dia ke mobil!
-Bawa dia ke mana?
Ke pastor untuk eksorsis.
-Tunggu. Mana April?
-April?
April!
Bawa Christine ke
mobil dan cari April!
April!
Ayo!
-Dia tak bolehkan Carolyn keluar rumah.
-Apa maksudmu?
Jika kita bawa, penyhir
itu akan membunuhnya.
Roger!
Carolyn!
Ayo!
Carolyn?
Baik, aku taruh
kau di sini. Ayo.
-Masuklah. Tetap di sini.
-Aku tak mau di sini sendiri.
Tetap di sini. Aku kembali.
Aku harus cari April.
Aku kembali, janji.
April?
Kau tak apa?
Berhenti!
Brad! Brad!
Ayo ikat dia!
Tahan.
Aku telepon Romo
Gordon. Dia harus datang.
Dia terlalu jauh. Carolyn
takkan selamat. Lihat dia.
-Maka kau harus pergi.
-Apa maksudmu?
Aku yang harus lakukan eksorsis.
Apa? Kupikir harus ada
pastor. Kau bukan pastor.
-Kau punya ide lebih bagus?
-Dia bisa.
-Kau bisa.
-Namun kau harus keluar.
-Takkan kutinggalkan kau!
-Sial, takkan kulakukan denganmu!
Tuhan menyatukan kita
dengan satu alasan. Inilah dia.
Akan kuambil bukunya.
April!
"Dalam nama Bapa,
Putra, dan Roh Kudus."
April!
Pegang dia! Pegang dia!
Kemarilah! Pegang dia!
April?
April!
April, kau di bawah sana?
Carolyn. Jangan menyerah!
Jangan biarkan dia membawamu!
Ed! Berhenti, kau
membunuhnya. Berhenti!
Tak bisa!
Roger, tolong aku!
Ed! Sialan, berhenti!
Pahami ini! Kita berjuang
untuk jiwanya sekarang!
"Dalam nama Yesus Kristus,
para santo-santa dan malaikat...
...kuperintahkan kau
menunjukkan diri!"
Roger, tolong aku!
Turunkan dia!
Carolyn!
Ed, awas!
Kau tak apa?
Pegang dia! Jangan
biarkan dia bangkit!
Kita kehilangannya, Roger!
Sialan kau! Tinggalkan
keluargaku, dengar?
Aku tak tahu apa kau, tapi
tinggalkan keluargaku, sialan!
Lepaskan dia! Kau
dengar? Lepaskan dia!
Lepaskan dia,
sialan! Lepaskan dia!
Dia sudah pergi.
Kini kalian semua akan mati.
April!
Aku menemukannya! Di
bawah rumah! Di bawah dapur!
Jangan! Tidak!
Tangkap dia!
-Ini.
-Carolyn!
-Dia di lubang itu. Di sana.
Carolyn? Astaga. Tidak!
Tak bisa masuk.
Tak bisa kucapai.
Tidak! Carolyn, jangan!
Carolyn, jangan!
Bathsheba!
Atas kuasa Tuhan, kuusir
kau kembali ke neraka!
Ini putrimu!
Jangan menyerah!
Roger. Kita harus membuatnya
berjuang dari dalam.
Jangan biarkan dia lakukan ini.
Kau harus melawannya.
Kau lebih kuat dari Bathsheba.
-Kau harus berjuang!
-Lanjutkan, Roger!
Tetaplah bersama kami,
ya? Kembalilah, Carolyn.
Kau masuk, begitu.
Bawa dia kembali!
-Ingat yang kau tunjukkan.
-Tidak!
Ingat hari yang kau bilang
tak akan kau lupakan.
Kau bilang mereka
segalanya bagimu.
Inilah yang kau akan tinggalkan.
Ibu?
Sudah usai.
Maafkan Ibu.
Ibu sangat mencintaimu.
Aku sangat senang.
Angin lakukan itu ke wajahmu?
Aku lebih suka
melawan pria bersenjata.
Kerjamu bagus.
Kerjamu yang bagus.
Kutelepon Romo Gordon
memberi tahu yang terjadi.
Bagus.
Vatikan menyetujui eksorsis.
Saat bagus.
Jika kita bisa, dia ingin
bertemu kita besok.
Ada kasus di Long Island
yang ingin dia bahas.
Benarkah?
"Kuasa jahat sungguh besar.
Kuasa ini abadi, dan ada saat ini.
Dongeng benar. Iblis
nyata. Tuhan nyata.
Bagi manusia, takdir tergantung pada yang kita pilih untuk ikuti."
- Ed Warren
KELUARGA PERRON
KELUARGA WARREN
Connecticut Daily Campus
Pemburu hantu memberi kuliah kedua
Pengorbanan Ritual
Menghantui Kota Kecil
PENAMPAKAN HANTU
DITANGKAP KAMERA
Museum Artefak Benda Dihantui
pemburu hantu mendeskripsikan
penghantuan new england
Penyidik Menggunakan
Perburuan Hantu Modern
Roh Jahat Mengganggu Rumah
v ip 2 1. e u. or g