Kalian semua aman.
DEA!
Amankan area.
Aman.
Lemparkan senjatamu.
Lemparkan senjatamu!
Berlutut!
Berlutut.
Tangan di atas.
Berputar.
Berputar!
Kapten!
James.
Kita butuh dia hidup-hidup.
Kau harus memeriksa ini.
Darimana itu?
/ Kau suka itu?
Terlihat mahal.
/ Dulunya.
Maksudku, ya. Aku...
Ini dari seorang teman.
Dia tidak butuh ini lagi.
Ibu memintamu turun.
Dia bilang Ayah
segera datang.
Baiklah, aku akan
ke sana sebentar lagi.
Ayah!
Hei, Nak!
Apa kabar?
/ Apa kabar?
Aku baik.
Cuma sedikit terbentur.
Kau baik-baik saja?
/ Aku akan baik-baik saja.
Halo.
/ Hei.
Aku ingat kau.
Kenapa kau pincang?
Digigit serangga.
Nanti juga sembuh.
Senang kau pulang.
Aku merasa lebih baik sekarang.
Awas, belakangmu.
/ Hei, Johnny.
Kudengar kau akan
bebas hari ini.
Kita punya beberapa
urusan yang belum selesai.
Astaga.
Dengar.
Aku tidak ingin cari masalah.
Aku segera bebas, dan...
Hei, jalang, ini.
Persetan ini.
Aku tidak sabar untuk
segera pergi dari sini.
Astaga.
Serangan yang diperparah
dengan senjata mematikan,
tiga tuduhan perampokan
bersenjata tingkat pertama.
Kau bertanggung jawab
atas tindakanmu?
Yang membuatku
merasa tidak enak...
Kubunuh suami seseorang.
Namanya George dan
dia punya dua anak, dan...
Kurenggut dari mereka,
dan maaf soal itu.
Tapi aku akan
selalu menyesalinya.
Aku cuma ingin...
Aku tidak tahu apa
yang ingin kulakukan.
Aku cuma ingin menjadi
pria terbaik sebisaku.
Kau punya catatan militer
yang cukup mengesankan.
Bintang Perak, dua Hati Ungu.
Tiga pengabdian.
Afganistan. Irak.
Kupikir jika ada yang pantas
mendapatkan kesempatan lagi,
itu adalah kau, Pak.
Aku berharap semoga
tidak pernah melihatmu lagi.
Jujur, aku tahu ada
sesuatu sedang terjadi.
Aku bisa merasakannya.
Lalu Tom mengatakan
jika dia suka Serafina.
Dan aku seperti...
Tidak!
Ayah?
Anak-anak,
bisa pergi sebentar?
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kurasa kau tidak ingin
bicarakan yang terjadi.
Bicarakan apa?
Aku senang kau
masih penyindir.
Ya, sudah kucoba.
Apa yang terjadi?
Sayang...
/ Cukup...
Ada yang mau pencuci mulut?
Lihat kue itu.
Dan ini untuk kalian ini.
Buka.
Kabin Sunrose?
Awalnya kupikir kita semua bisa
pergi bersama akhir pekan ini.
Seperti dulu.
Tapi sekarang
kulihat kalian berdua
butuh waktu, "berduaan".
Darimana uangnya?
Hadiah Ibu Serafina
dari beberapa acara.
Mereka tidak bisa menggunakannya.
Jadi mereka berikan saja ke kami.
Baik. Benar?
Ya, kenapa tidak?
Terima kasih, Sayang.
Terima kasih.
Ya Tuhan!
/ Johnny!
Astaga, senang berjumpa.
Senang berjumpa.
Sudah lama sekali.
Kau terlihat sehat.
Terima kasih tumpangannya.
Biar kuambil barang-barangmu.
Senang kau pulang.
/ Johnny kembali!
Ayo pergi dari sini.
Kudengar yang
kalian berdua lakukan.
Itu ada di TV.
Semua orang tahu
kalian tanpa basa-basi.
Aku sudah berjanji
kepada Ayah dan Ibu.
Aku akan menjaga kalian.
Jadi kalian harus...
...melakukan dengan benar.
Jangan menarik perhatian.
Hati-hati bertindak.
Uangnya masih ada, 'kan?
Aku tahu kau masih punya.
Di mana?
Aku tidak ingin
kalian berdua terlibat.
Kami bisa mengambilnya.
Gampang.
Katakan saja di mana
kau meletakkannya.
Jika mereka memergokimu
dengan uang itu,
mereka akan mengirim
kau kembali ke penjara.
Aku tidak akan
mencemaskan itu.
Tidak ada yang akan
menemukan uang itu.
Aku lapar.
Mari makan hot dog.
Kedengarannya bagus.
Rumah lama kita?
Cemerlang.
Kami cari di mana-mana.
Tidak pernah terpikir kau
akan menyimpannya di sana.
Kau baik-baik saja?
Ya. Segera.
Ini peta yang kugambar
tempat kuletakkan semua.
Gampang.
Kami tidak akan
mengecewakanmu, Johnny.
Yang kupedulikan
cuma cincin itu.
Paham?
Ada masalah serius
yang harus ditangani.
Jangan sampai
dikacaukan. Paham?
Tenang.
/ Kami mengerti.
Tetap tenang sampai kita
menyelesaikan pekerjaan.
Paham?
/ Ya, Pak.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Darimana semua
uang tunai ini?
Bisa jaga rahasia?
Kutemukan.
Kau menemukan
semua uang itu?
Lihat.
/ Astaga!
Kita harus beritahu Ibu dan Ayah.
/ Jangan beritahu Ibu dan Ayah!
Kau tidak tahu
milik siapa uang ini!
Siapa peduli itu milik siapa?
Ini milik kita sekarang.
Mungkin sangat tua.
Mungkin saat rumah ini
pertama kali dibangun.
Ini dari bank
AGL Bank & Trust.
Kenapa mengangkat bahu?
Kutemukan, jadi aku
akan menghabiskannya.
Ini uangku sekarang.
Ini, ambil segepok.
Aku tidak mau!
Dan itu bukan milikmu,
itu milik orang lain!
Ini milik orang lain,
tapi kutemukan.
Karena itu jadi milikku.
/ Aku tidak mau.
Ambil saja, bergembira,
habiskan! / Tidak!
Aku kenyang bergembira,
terima kasih banyak!
Aku tidak akan mencuri...
/ Melakukan apa?
Apa?
Kau tidak bergembira
melakukan apapun.
Kau selalu pemalu.
Jika kau tidak mau,
aku saja yang ambil.
Semoga beruntung, Jen.
Lihat mobil ini.
'64 Malibu.
/ Ya, Pak.
Pengaturan bagus di sini.
/ Terima kasih banyak.
Aku berharap
kau akan suka.
Ini indah.
Keren.
/ Kita minum bir?
Ayo. Hei, sudah selesai?
Hei, tidak boleh terburu-buru
demi kesempurnaan. / Benar.
Kalian harus jalankan
bisnis dengan ketat.
Ya, Pak.
/ Semua harus ketat.
Seketat mantan istriku.
Mulai malam ini,
jangan lagi menghirup itu.
Beres.
Jaga adikmu.
Baik.
/ Baiklah.
Aku berjanji, kami tidak
akan mengecewakanmu.
Jadi, ini untuk kebebasan!
Ini untuk si tampan.
Bersulang.
Baiklah, Dik.
/ Ya.
Bajingan.
Bukannya kau masih
kecil untuk minum?
Diam.
Sayang,
Ini bisa menjadi
bulan madu kedua.
Tempat ini sangat bagus.
Ada yang kau risaukan?
Aku tidak mengenalimu
saat kau pulang.
James Baker.
Dan kau?
Lisa Rodriguez.
Senang berkenalan.
Sayang, aku masih pria
sama yang kau nikahi.
Aku tidak ingin kau
bekerja untuk mereka lagi.
Tidak.
Sungguh?
/ Sungguh.
Kenapa?
Aku tidak mau lagi.
Apa rencanamu ke depannya?
Aku tidak tahu.
Tapi aku mulai
mendapatkan ide.
Kemari.
Aku punya firasat
buruk tentang ini.
Kau akan baik-baik saja.
Tetaplah dekat denganku.
Mereka berempat.
Ada si Ayah, si Ibu...
...dan kedua putri mereka.
Gampang.
Tapi berikan dua
wanita itu padaku.
Karena mereka milikku.
Kita cuma akan masuk untuk
memastikan semua ada di sana.
Kita akan menunggu
sampai mereka pergi
lalu mengambilnya.
Sial.
Di mana keseruannya?
Johnny tak ingin gaduh.
Dan bersih.
Apa yang Johnny mau,
Johnny dapatkan.
Ya.
Baiklah.
Ayo.
Tunggu!
/ Apa?
Dia tertidur?
Sial! Ayo!
/ Sial!
James!
James.
/ Bu?
Kembali ke kamar, sekarang!
James.
Sini pistolnya.
Sayang.
Kau harus cari psikolog.
Aku baik saja.
Apa-apaan?
Kita harusnya membunuhnya.
Aku perlu berpikir.
Berpikir?
Kau selalu berpikir!
Berhenti berpikir! Paham?
Sekarang kita tahu dengan
siapa kita berhadapan.
Benar?
Jadi kenapa tidak
kita kembali dulu.
Memikirkan rencana lain?
Kita kembali lagi nanti
dan mengurusnya.
Sial.
Sayang.
Aku butuh bantuan.
Apa yang akan kita
lakukan tentang ini?
Kita tak boleh memendam ini
di rumah sementara waktu.
Sayang, aku mengerti
jika kau ingin aku pergi.
Tidak, Sayang.
Aku tidak akan
meninggalkanmu.
Setiap malam?
Aku tahu kau mengalami
masa sulit, tapi aku...
Ya.
Karena itu aku
butuh kau di sini.
Aku takut aku akan
menyakiti keluargaku.
Hei.
Kita tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Mengerti?
Cuma sementara.
Sampai semua ini terkendali.
Aku di sini selama
yang kau butuhkan.
Kuhargai itu.
Tidak ada yang salah
denganmu, James.
Aku serius.
Apa yang kau alami
adalah reaksi normal
dari pengalaman yang
sangat tidak normal.
Jadi apa yang
harus kulakukan?
Bagaimana aku tahu
mana yang nyata...
...dan yang, kau tahu.
Mulailah dengan satu hal yang
bisa kau lihat dengan matamu.
Pohon.
Lalu apa yang bisa kau
dengar dengan telingamu?
Aku bisa mendengar
dengungan AC-ku.
Apa yang bisa kau
rasakan dengan kulitmu?
Kerahku di leherku.
Arlojiku di lenganku.
Apa yang kau rasakan?
Kopi yang baru saja
kuminum di lidahku.
Sekarang,
apa yang kau baui?
Parfumku.
Bunga-bunga itu.
Fokus ke panca inderamu akan
membuatmu pikiranmu jernih
dan kembali
ke masa sekarang.
Sekarang coba.
Apa yang kau lihat?
Kau harus berusaha
lebih keras dari itu.
Lukisan Jennifer.
Bagus.
Sekarang,
apa yang kau dengar?
Hei. Bicara padaku.
Apa?
Aku tidak mengerti.
Apa maksudmu, "belum"?
Lakukan apa yang
harus kau lakukan.
Kita sudah bahas itu.
Baiklah.
Aku akan mengurusnya.
Jangan khawatir.
Kami bisa urus ini.
Baiklah. Tak apa.
Sampai jumpa.
Ya, Sayang, sudah kutulis semua.
Aku tidak akan melupakan susu.
Susu, mentega, sereal.
Aku ingat, Sayang.
Baiklah, aku segera pulang.
Aku juga mencintaimu. Daah.
Istri mengomel lagi?
Dengar sedikit nasihat
pernikahan dariku.
Dia bosnya.
Ucapannya adalah titah.
Istri senang, hidup senang.
Ini berkas yang kau minta.
Urus itu. Aku harus pergi.
/ Baiklah.
Hei.
Sialan!
Apa yang kau lakukan'?
Kau membokongiku?
/ Ya.
Pak Polisi! Ya.
/ Ya, lihat dirimu.
Lihat dirimu. Gemuk.
/ Ya, sedikit.
Kau terlihat sehat.
/ Dan kau juga.
Mereka membebaskanmu?
/ Ya.
Kupikir mereka akan
memenjarakanmu selamanya.
Rasanya seperti selamanya.
Dengar, Sepupu.
Aku butuh bantuanmu.
Pasti serius.
Apa untungnya bagiku?
Lebih besar dari gajimu.
Ya?
/ Ya.
Aku bisa memberimu
2% dari tiga juta.
Mari hitung.
$60.000.
Itu pasti serius?
Ini karirku yang
kita bicarakan.
Aku harus meminta
sekitar 10% untuk itu.
Sepakat.
Kau mendapatkannya.
Baiklah.
Mari hasilkan uang.
/ Baiklah. Selamat datang kembali.
Mari buat keributan.
Mari pergi minum bir.
Ya. Ayo.
Ayo cari supermodel.
Sekarang kita bicara.
Terkadang aku...
Aku tidak tahu
apa yang nyata...
...atau apa yang
ada di kepalaku.
Tidak perlu malu
dengan PTSD.
Minum sehari sekali.
Ini butuh waktu.
Otakmu masih memroses
pengalaman traumatis.
Lain kali kau
di kompleks itu,
ini latihan yang
bisa kau lakukan.
Setiap kali kau
melihat ibu jarimu,
tanya dirimu, "ini nyata?
Atau ini palsu?"
Katakan yang lantang.
Apa ini nyata?
Atau ini palsu?
Bagaimana?
Nyata.
Bagus. Itu awal baik.
Lakukan terus hingga
menjadi kebiasaan.
Kau masih akan berlibur
dengan istrimu?
Entah.
Harus. Itu akan baik
untuk kalian berdua.
Dia butuh kau juga, James.
Seperti kau butuh
dia sekarang ini.
Jangan diamkan dia.
Pak James Baker?
Halo.
/ Hei.
Terima kasih kemari, Pak.
Ya. Apa yang bisa
aku bantu, Sheriff?
Sepertinya ada sedikit masalah.
Masalah apa?
Mungkin tidak besar.
Aku tahu kau DEA.
Aku dapat surat perintah
di sini atas namamu.
James Baker, ya?
"Membuat gaduh"?
Ini omong kosong.
Aku baru sampai di sini.
Itu pasti mengikutimu
dari San Antone.
Ini tidak masuk akal.
Aku punya teman
di pemerintahan.
Dia mengirimiku catatanmu.
Semoga kau tak keberatan.
Tapi aku sangat terkesan.
DEA, militer.
Tapi ditulis kau baru saja
didiagnosis dengan PTSD.
Stres Pascatrauma.
Itu mengerikan.
Aku pernah mengabdi.
Dan anggaplah
aku kenal banyak pria
yang pura-pura sakit
agar mereka bisa dapat sedikit
tambahan di uang pensiunnya.
Itu memalukan
untuk dilakukan.
Apa-apaan?
Ini ditandatangani
oleh kantor pengacara.
Tidak ada tanda tangan
hakim dalam hal ini.
Tidak ada?
Tidak.
Biar kulihat itu.
Astaga. Kau benar.
Aku tidak tahu
apa maksudmu ini.
Tapi lain kali kau coba
membawaku kemari,
...hubungi atasanku, RAC-ku...
....dan jangan buang waktuku.
Deputi, bisa bawa
pria ini keluar?
Kenapa kau
menyuruhku kemari?
Dia baru pergi.
Ya.
Mereka pergi.
Ini pekerjaan cepat.
Tidak ada lagi masalah.
Ini bukan pekerjaan biasa.
Kita harus perhitungkan ini.
Kita lihat saja nanti.
/ Ya, pasti.
Kau harus hati-hati.
Mari kita lihat.
Halo! Ayo!
Apa yang kita tunggu?
Natal?
Dominic, tenang. Bagaimana
jika mereka lupa sesuatu?
Lupa sesuatu?
Apa yang akan mereka lupakan?
Ayo lakukan ini!
Kawan. Jangan gegabah.
Gegabah!
Bisa hentikan itu?
Ibu dan Ayah akan marah.
Mereka tidak akan tahu.
Bukannya itu dialog di film
sebelum mereka ketahuan?
Mereka tidak akan terkejut
saat mereka memergoki kita.
Kau. Memergokimu.
Memergokiku. Terserah.
Aku tidak ada
hubungannya dengan ini.
Aku tak mengundang
satu sekolah.
Hisap!
Kita tidak diundang.
Ini es melon.
Kiwi rasa terbaik,
aku tak bohong.
Tom, itu omong kosong.
Kau bohong 50%, 50%...
Apa?
Nakal!
Ayo!
Kita lakukan ini, Tommy!
Kenapa kau gusar, Tom?
Kenapa kau gusar sekarang?
Kerja bagus, jalang!
Jadi...
/ Orang tuanya pergi.
Tapi bagaimana Natalie?
/ Jangan cemaskan dia.
Aku akan mengurusnya.
Kau urus Dyana.
Baiklah.
Aku di kamarku.
Mungkin jika sikapmu
lebih baik pada orang,
kau akan punya
lebih banyak teman.
Mungkin jika kau tidak,
orang tidak akan
berpikir kau hambar.
Hei!
Baik.
Seseorang akan
dapat masalah malam ini!
Seseorang akan dapat masalah!
Semakin banyak,
semakin meriah.
Ini nyata?
Mau memberitahuku
apa yang terjadi?
Yakin mau tahu?
Tentu aku ingin tahu.
Andai kita bisa...
James.
Katakan saja.
Baik.
Menepi.
Serius?
Brengsek.
Apa?
Ada baku tembak.
Kami saling tembak.
Setelah kami tumbangkan
orang-orang itu...
Di sana ada...
Kami melihat darah
dari bawah lemari.
Dan saat kami
membuka lemari, ada...
Ada...
Seorang ibu dan dua putri.
Mereka terbunuh
oleh tembakan kami.
Sayang, Kulihat mereka.
Kulihat mereka.
Itu kecelakaan.
Itu bukan salahmu.
Seperti itu. Aku...
Sayang...
/ Itu kesalahan.
Itu kesalahanku.
Aku mencintaimu.
Kau tahu itu, bukan?
Aku juga, Sayang.
Maaf aku tidak
memberitahumu.
Tidak apa-apa.
Kemari.
Sial!
Siapa dia?
Agak seksi bagiku.
Apa-apaan?
Kau membuatku takut.
Kenapa kau di luar?
Kau tidak menduga
kedatanganku.
Dia menatapku.
Dia menatapku?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ayahmu memintaku
memeriksamu, jadi...
Itu bukan salahku.
Sekarang kita
menyalahkan adik kita?
Kau tahu aku.
Aku tahu.
Bisa kutunjukkan sesuatu?
Ya.
/ Baik.
Aku akan melukai wajahmu!
Kita harus urus ini.
Natalie, ada apa?
Darimana ini?
Kutemukan
di bawah papan lantai.
Kurasa adikku juga
menemukan uang.
Aku meneliti.
Dan kutemukan ini.
"Ditangkap karena
serangkaian perampokan
yang meneror kota dan
dijatuhi hukuman 15 tahun,
penjara federal maksimum."
Tak satu pun dari uang itu
pernah dikembalikan.
Baik.
Kita tidak tahu itu miliknya.
Jangan mengambil
kesimpulan apapun.
Uang ini sudah
lama ada di sini.
Kita tidak tahu semua itu.
Kita tidak tahu apa-apa.
Kembalikan lagi.
Kembalikan saja.
Sudah beritahu orang lain?
/ Tidak.
Bagus. Sudah kau pakai?
Serius?
Apa yang akan kita lakukan?
Ayah dan Ibu tidak ada
di sini sekarang.
Dan dia di lantai bawah
bertingkah seperti orang gila...
v ip 2 1. e u. or g
...anak liar!
/ Tenang. Natalie.
Tidak melanggar hukum
jika menemukan uang.
Kita akan cari solusi.
Ini bukan masalah.
Kembalikan saja.
Ayo bicara dengan Jen.
Tenang.
/ Baik.
Apa yang kau lakukan?
Mengobarkan api.
Membakar ketenanganku.
Lihat? Ini ketenangan
sebelum badai datang.
Dan ini akan
menjadi badai besar.
Yang benar saja.
Johnny ingin kita
membawa orang ini?
Bisa tenang?
Kucabut janggutmu!
/ Lepaskan aku.
Tenang.
/ Kau akan baik saja.
Kau akan baik-baik saja?
Kita punya urusan.
Dan pikiranmu harus jernih.
Ayo lakukan.
Ayo lakukan. Ayo.
Waktunya bermain.
Bisa kita bermain?
Tolong.
Hei!
Di mana Jen?
Apa masalahmu?
Di mana adikku?
Aku tidak tahu.
Kupikir mereka ke kamarnya.
Aku akan mencarinya.
Biar kucek di belakang.
Jen.
Aku ingin bicara.
Aku sibuk.
Ini penting.
Bisa menunggu?
/ Tidak.
Baik. Apa?
Kutemukan sesuatu
di kamarku.
Selamat. Kau menemukan
sesuatu di kamarmu.
Aku sangat bangga padamu.
Sekarang keluar dari kamarku.
Sampai di mana kita?
Mari kita lihat yang
orang lain lakukan.
Tapi, Jen...
Ada hal lebih yang
penting sekarang.
Seperti apa?
/ Kenakan pakaianmu.
Jen, cuma 30 menit.
Memangnya kau bisa
bertahan selama itu?
Kenapa tidak?
Tidak ada yang terjadi
di lantai bawah.
Aku punya urusan.
Berpakaianlah!
Serius?
/ Ya.
Dan celana petinjumu?
Corak Kembang api?
Usiamu 12 tahun?
Tapi...
Tapi aku cinta kau!
Angkat.
Ini Kapten James Baker.
Silakan tinggalkan pesan.
Ayah. Telpon aku.
Aku ingin bicara.
Ini penting.
Sial. Ini waktunya.
Akhirnya.
Ayo.
Hei.
Lihat aku.
Apa aku pernah
mengecewakanmu?
Pil atau tanpa pil?
Tidak.
...masalah.
Apa yang kau khawatirkan?
Cerialah.
Bergembiralah.
Untuk kakakku.
Kau harus tenang.
Sama saja.
Mari bergembira sedikit.
Persetan.
Hei, semuanya.
Aku mau bercinta bertiga!
Berhenti!
Apa? Siapa?
Siapa kalian?
/ Diam!
Apa? Lari!
Tidak!
/ Lari!
Lari!
/ Tidak!
Satu lagi tumbang.
Tidak!
Kau gila, kau tahu itu?
Sungguh? Kau tidak
mau memberitahuku?
Dia jual mahal.
Sangat menjengkelkan.
/ Aku tahu.
Di mana Tom?
Dia keluar buang air kecil.
Kenapa dia tidak pakai
kamar mandi saja? / Lelaki.
Dia pergi dari tadi.
Hei. Pesta selesai. Pulang.
Kita perlu bicara.
Hei.
Siapa kau?
/ Aku di sini untuk pesta.
Bajingan jorok!
Sial!
Simpan itu
di celanamu lain kali!
Sial!
Bijaksana, penyegaran.
Lumayan, Nak.
Ke pesta.
Jangan ada yang bergerak!
Siapa...
/ Sebastian!
Dasar psikopat!
Kubunuh kau!
Kenapa kau melakukan itu?
Itu menolong
Kau hampir menembakku!
Tidak bisa membiarkan
para wanita menunggu.
Matthew.
Kenapa kau tidak kemari dan
membantuku membersihkan ini?
Bisa kau jawab itu?
Itu Natalie.
Baik.
Halo?
Ayah! Kau harus pulang.
/ Ayah!
Hei, Nat, aku tidak dengar.
Nanti kutelpon kembali.
Saat ada sinyal.
/ Sial!
Halo?
Coba lagi.
/ Tidak ada sinyal.
Ayah.
Hei, ini Lisa.
Kau ketinggalan.
Tinggalkan pesan untukku.
Ayah! Kau harus pulang.
Ada beberapa pria di rumah.
Ayah, tolong cepat! Ada...
Kamar tidur.
Di situ kau!
Aku akan menjadi ayahmu!
/ Tidak!
Tidak!
Akhirnya, sinyal.
Ayah! Kau harus pulang.
Ada beberapa pria di rumah.
Ayah, tolong cepat! Ada...
Kulihat mereka.
Di situ kau!
Itu kesalahanku.
Ada apa?
Kulit.
Baunya. Kau di sini.
Apa yang terjadi, James?
Sayang.
Ayah! Kau harus pulang.
Ada beberapa pria di rumah.
Ayah, tolong cepat! Ada...
Ini nyata?
/ Ya.
Kau bisa dengar ini?
Ya. Apa? Baik...
Apa...
Hubungi Sebastian!
/ Aku menelepon Sebastian.
Dia tidak menjawab.
Kita harus kembali.
Hentikan mobilnya
dan biar kumenyetir.
Kita perlu hubungi polisi!
Polisi membuat
sandera terbunuh. Masuk.
Kita punya masalah.
Ini tidak terlihat
seperti masalah.
Ya, ini masalah.
Karena kita tidak
dapat cincin Johnny.
Siapa yang peduli cincin
saat semua uang ada?
Itu cincin mendiang istrinya.
Istrinya meninggal saat
dia berada di luar negeri.
Dan kita kekurangan
seratus ribu dolar.
Aku akan cari uangnya,
kau cari cincinnya.
Ya.
/ Ayo.
Cuma ini yang
tersisa darinya.
Di mana uangnya?
Kau tinggal di sini, 'kan?
Katakan di mana uangnya.
Sumpah, aku cuma
mengambil beberapa ratus.
Tidak, lebih dari beberapa
ratus dolar yang hilang.
Baiklah, dengar.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Tapi saudaraku dan Dominic
tidak akan berpikir dua kali
menembak kepalamu.
Mereka di atas melakukan
entah apa pada kakakmu.
Satu kesempatan lagi.
Di mana uangnya?
Lepaskan!
Hei.
Hei, Johnny.
Ini Matthew, dia...
Dia mati.
Apa?
Astaga.
Kenapa kau tersenyum?
Bajingan kurus kering.
Saudarimu itu sapi gemuk.
Baiklah. Maju, bajingan.
Ayo.
Ray. Ayolah, Ray!
Siapa homo sekarang,
bajingan kurus?
Ayo. Pukul bajingan
gemuk sialan itu!
Ayo. Jatuhkan bajingan itu!
Sial! Serius?
Aku tahu.
Lama tak jumpa.
Aku tahu. Kemari!
/ Hei, saudara.
Kau selalu tahu cara
masuk dengan gagah.
Sial. Senang melihatmu.
Apa yang terjadi di sini?
Ingat adikku, Ray?
Dia tidak kecil lagi.
Ayo!
Hei, Ray.
Hei, Ray!
Ray.
Ingat aku?
/ Apa kabar, kawan?
Hei, kau tidak kurus lagi,
Ray kecil!
Lihat dirimu.
/ Apa kabar?
Kau merawat adikmu?
Ya. Dia baik-baik saja.
Masih bertarung tiap hari?
/ Aku mencoba.
Ya. Harus cari nafkah.
Jadi, kau tidak
seharusnya di sini.
Kau baru keluar. Ini tempat
terakhir kau datangi.
Ya.
Sial. Situasi kacau.
Matthew terbunuh.
Matthew? Adikmu, Matthew?
Kapan?
Siapa yang membunuh Matthew?
Ayo. Kita punya urusan.
Ayo.
Ini Ayah?
Siapa ini?
Sumpah, kawan.
Kau sentuh putriku,
kupastikan kau mati.
Agak terlambat untuk itu.
Ini kesepakatannya.
Kau pergi sekarang, dan aku
tidak akan membunuhmu.
Seperti kataku, kau harus
membunuhku, Nak.
Kau punya milikku.
Sayang, jangan khawatir.
Aku akan menyelamatkan putri kita.
Dan bajingan ini akan membayarnya.
Yakin itu tidak akan...
Tidak. Aku terbentuk untuk ini.
Aku tidak terbiasa
hidup jadi warga biasa.
Baik. / Kau masih
punya pistol di rumah?
Sudah kusingkirkan.
Sial.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus
bajingan ini.
Sial! Masuk!
Di mana?
Cukup bermainnya, Sayang.
Menyerahlah.
Hari ini! Ayo.
Ayo. Keluar! Bergerak!
Baik, Sayang.
Aku akan masuk dari sini.
Sembunyi.
/ Baik, Sayang.
Hati-hati.
Kau lihat itu?
Aku tidak melihat apa-apa.
Biar kucek.
Hei, apa yang terjadi
di belakang sana?
Aku akan ke luar dan
memeriksa yang lain.
Yang cepat.
Sial.
Baiklah, mari kita
cari sisanya.
Ya?
Yang benar saja.
Baiklah, aku segera ke sana.
Sial.
Ayah!
Di mana kakakmu?
/ Dia di atas bersama mereka.
Baik. Di mana Sebastian?
Mereka membunuhnya.
Mereka menusuknya
berulang kali.
Teman-temanku!
Ada berapa banyak?
/ Lima atau enam orang.
Baik. Ibumu sudah
menunggu di mobil.
Aku ingin kau berlari
secepat yang kau bisa.
Pergi sekarang.
Baiklah, mereka di sini.
Ayo. Mari kita bunuh
mereka semua.
Baik.
Selesaikan ini dan
pergi dari sini.
Meleset, bajingan!
Ya Tuhan!
Sial!
Bajingan! Bergerak. Ayo!
Jalang sialan! Serius?
Jangan bergerak!
Jatuhkan senjata!
Kataku, jatuhkan senjata!
Akan sangat disayangkan
untuk membuat lubang
di wajah kecilnya
yang cantik, bukan?
Kau membunuh saudaraku.
Tahu apa perbedaan
antara kau dan aku?
Aku tidak punya...
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Baik.
Sayang, dengar.
Kuatkan dirimu.
Ibumu di bawah.
Pergilah kepadanya.
Tidak. / Ya, dan aku ingin
kau menggunakan ini.
Jika perlu, untuk lolos.
Kau bisa melakukannya.
Ayah, tidak.
/ Sayang, turunlah.
Kau pasti bisa.
Baik?
/ Baik.
Siap? Baik.
Pergi ke ibumu.
Ayo. Kau pasti bisa.
Ayo, Sayang. Baiklah.
Hei, Johnny!
Ini James.
Cuma kita sekarang.
Kau mendengarku?
Mari buat kesepakatan.
Aku tahu maumu.
Aku masuk. Jangan tembak.
Jatuhkan itu.
Jangan khawatir.
Tidak semua harus
diselesaikan dengan peluru.
Hei, kita bisa buat rencana.
Baiklah, bajingan.
Ini untuk istriku
dan putri-putriku...
dan Sebastian!
Kau harus pergi.
Jangan coba-coba.
Tembak dia.
Sia, bajingan, tembak dia!
Kau bekerja untukku.
Tembak dia!
Kurasa kau tidak
mengerti, Johnny.
Peredam itu berarti dia
bekerja untuk dirinya sendiri.
Benar?
Itu bukan senjata
kepolisian, bukan?
Dan itu uangmu
di dalam tas itu, Johnny.
Benar?
Dengan semua orang mati,
kau mendapatkan semua uang.
Yang harus kau lakukan
adalah membunuh satu lagi.
Tapi jika kau membunuhku,
akan ada penyelidikan.
Tapi jika kau membunuh
Johnny yang malang di sini,
orang baik menang.
"Sheriff lokal dan
agen DEA membunuh
penerobos rumah."
Yang harus kita lakukan adalah
mencari cara membagi uangnya.
Uang yang tidak diketahui
siapapun kecuali kau dan aku.
Bajingan, kubunuh kau!
Sekarang, mari kita bicara
tentang kesepakatan itu.
Sheriff.
Kau menemukan senjata kita.
Di antara temuan lain.