Mereka tidak sama seperti
tentara yang lain.
Melakukan Perang Suci melintasi bintang-bintang
menuju tempat yang disebut UnderVerse...
... tanah yang dijanjikan kepada mereka.
Sebuah perbintangan dari dunia baru yang gelap.
Mereka dipanggil Necromonger.
Dan jika mereka tidak bisa merubahmu,
mereka akan membunuhmu.
Pemimpin mereka, Lord Marshal.
Hanya dia yang pernah melakukan perjalanan
ke gerbang UnderVerse...
... dan kembali sebagai
makhluk yang berbeda.
Lebih kuat. Lebih aneh.
Setengah hidup dan setengah...
... sesuatu yang lain.
Jika kita ingin bertahan hidup,
keseimbangan yang baru harus ditemukan.
Di masa-masa normal,
kejahatan akan dilawan dengan kebaikan.
Tetapi di masa-masa seperti ini...
... haruslah dilawan dengan
jenis kejahatan yang lain.
SISTEM U.V: PLANET 6
Aku mengarahkannya untukmu.
Sisi kiri akan menembak.
Pertahankan posisi. Kita mulai.
Pertahankan posisi.
Lakukan! Tembak!
Sial.
- Toombs, kita kehabisan tali!
- Diam! Aku tahu itu! Lagi!
Sekarang!
Toombs!
Riddick.
Aku tidak tahu, Toombs.
Sepertinya sedikit sempit.
Aku tidak berpikir begitu.
Ini bayaran terbesar yang pernah ada.
Jadi bersiap-siaplah kalian.
Ayo kita lakukan dengan benar.
Jarak tiga meter di sisi kiri.
Satu setengah meter di sisi kanan.
Kita akan tiba di bagian
yang menyulitkan.
Apa itu tadi?
Tag, kau melihat Riddick?
Tag?
Astaga.
Dia baru saja membunuh dua orang,
dan aku bahkan tidak melihatnya.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin kita harus...
Kupikir kau adalah penembak baruku.
Ambil senjatanya.
Tetap berada di atasnya sekarang.
Kau melakukan tiga kesalahan.
Pertama, kau menerima pekerjaan ini.
Kedua, kau datang
dengan sedikit orang.
Hanya 4 orang untuk menangkapku?
Sangat menghina.
Tapi kesalahan terbesar yang kau buat...
... lemari senjata yang kosong.
- Berapa harga kepalaku?
- 1 mil.
1,5.
Penjara mana yang mau membayar
1,5 untuk seorang narapidana?
Perusahaan swasta.
Bung! Tenang! Tanpa nama.
Itu yang tertulis di perjanjiannya.
Planet yang mana?
Helion Prime.
Whoa. Kau mau kemana?
Pertanyaan terakhir.
Dan sebaiknya jawabanmu
benar, pemburu bayaran.
Pesawat siapa ini?
Pesawatku?
Aku tahu mereka akan mencariku.
Mereka perlu waktu lima tahun, tapi aku tahu.
Kau tak bisa mengharapkan pemburu bayaran ini
memiliki kehormatan ataupun peraturan.
Tapi hadiah buruan baru ini
berasal dari seorang manusia suci...
... seorang pria yang hidupnya
pernah aku selamatkan.
Pelajaran telah dipelajari.
Tidak ada kata seperti "teman".
Sesuatu hanya bisa berakhir buruk
saat kau membiarkan seseorang terlalu dekat.
Buruk untuk mereka.
Jadi sekarang kembali ke semua hal yang terang,
dan semua hal yang aku benci.
Aku penasaran apakah
dia akan berada di sana.
SISTEM IGNEON: PLANET CREMATORIA
Bersikap seperti binatang dan aku akan
mengurungmu seperti binatang.
Yang satu ini selalu terlibat
dalam masalah.
Aku tahu itu.
Aku mencium baunya.
Masuklah ke sana!
Bisakah kita semua diam?
PLANET BERPENGHUNI TERDEKAT
U.V.6 : SISTEM FRIGIDO
FURYA : SISTEM FURYAN
TUJUAN : HELION PRIME
WAKTU SAMPAI KE TUJUAN
Mereka bilang sebagian besar otakmu
berhenti bekerja saat cryosleep.
Otak berhenti bekerja saat cryosleep.
Semuanya kecuali sisi primitif.
Sisi binatang.
Semuanya kecuali sisi Furyan.
Beberapa dari kita masih ingat
kejahatan yang sebenarnya...
... yang terjadi di sini di Furya.
Dan di saat kau terbangun...
... benar-benar terbangun...
Kau juga akan mengingatnya.
Helion Prime berada dalam
kondisi siaga empat.
Semua pesawat yang tidak dikenal
akan dikawal ke daratan...
... untuk pemeriksaan keamanan.
Pesawat yang tidak dikenal,
kau harus ikuti aku...
... menuju Spaceport 6 untuk
pemeriksaan keamanan.
Kau dengar aku?
Ikuti aku menuju Spaceport 6 sekarang!
SISTEM HELION: PLANET HELION PRIME
lmam, doakanlah kami.
Sudah dikonfirmasi
dua musim yang lalu. Ya.
Mereka akan datang ke sini.
Maksudku, apakah kita selanjutnya?
Para militan itu akan menyerang...
Ya, kita akan pergi ke penampungan
bawah tanah jika itu terjadi...
Itu juga yang aku dengar.
Apakah kau akan tinggal atau pergi?
Ini adalah akhir dari segalanya.
Segalanya!
- Semua tetanggaku...
- Separuh dari jalananku hilang.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Aku tidak tahu.
Penutup kepala setan.
Seseorang memanggil mereka begitu.
- Siapa mereka?
- Sejenis makhluk yang baru...
Itu semua omong kosong.
Semua orang bereaksi berlebihan.
... sangat tinggi sampai
menyentuh awan.
Dan tidak ada apa-apa yang ada di sekitar
patung ini, raksasa ini.
Tidak ada yang tersisa.
Itu adalah tanda dari mereka.
Tahukah kau kalau tadinya
semua pintumu terkunci?
Lima tahun lalu, aku membawa
dua orang keluar dari planet itu.
Seorang bocah, Jack, yang dikira
bocah laki-laki oleh orang lain...
... dan seorang manusia suci
yang mencari New Mekkah.
Istrimu.
Dia ada di kamar mandi.
Aku memberitahu satu orang
kemana aku akan pergi.
Aku memberikan kepercayaanku
kepada satu orang.
Apakah aku melakukan kesalahan, lmam?
Tidak ada jawaban yang sederhana...
Apapun yang dikatakan, dimaksudkan
untuk memberi kami kesempatan.
Kesempatan untuk berjuang.
Kalau bukan karena adanya
ancaman penyerbuan...
... aku takkan pernah mengkhianatimu.
Aku berjanji padamu, Riddick.
Riddick!
Dan seorang anak perempuan...
- Jangan.
- ... yang namanya adalah...
Jika kau punya masalah denganku,
kau selesaikan denganku.
Kau tidak perlu tahu nama mereka.
Ziza. Namaku Ziza.
Ziza.
Anak yang manis.
Apakah kau benar-benar
membunuh monster?
Monster yang dulu mau
menyakiti ayahku?
Itu hanyalah
cerita pengantar tidur kami.
Pergi, Ziza. Pergilah.
Jadi sekarang siapa yang harus kubunuh untuk
menghilangkan harga buruan dari kepalaku?
Dikatakan komet selalu datang terlebih dulu
sebelum mereka.
Para pemusnah dunia.
Planet-planet sistem Coalsack telah hancur.
Delapan juta penduduknya menghilang.
Seluruh sistem Aquilan juga hancur.
Helion Prime berbagi sinar matahari
dengan semua planet terdekat.
Jika kami jatuh, mereka juga jatuh.
Dan setelah itu...
Ya Tuhan, bagaimana aku akan
menyelamatkan keluargaku?
Apakah kau mendengar
apa yang aku katakan?
Kau pernah bilang semua mengitari
saluran air. Seluruh alam semesta.
- Benar?
- Benar.
Pasti akan berakhir suatu saat.
Orang yang kau inginkan
sekarang ada di sini.
Dan tenggorokan milik siapa ini?
Jika kau menggorok tenggorokanku...
... aku tidak akan bisa membatalkan
tawaran yang membawamu ke sini.
Atau memberitahumu mengapa
begitu penting kalau kau datang.
Pisau ini baru lepas ketika
hadiah buruan atas kepalaku lepas.
Dia adalah Aereon.
Utusan dari ras Elemental.
Dia tidak bermaksud jahat padamu.
Sangat sedikit dari kami...
... yang telah bertemu Necromonger
dan tetap hidup untuk membicarakannya.
Jadi, ketika aku memilih untuk membicarakannya,
kau harus memilih untuk mendengar.
Necromonger.
Adalah nama yang akan
merubah atau membunuh...
... seluruh kehidupan manusia.
Kecuali alam semesta mampu
menyeimbangkan dirinya sendiri.
Mungkin kau harus berpura-pura
seperti kau sedang berbicara dengan...
... seseorang yang berpendidikan
dalam sistem hukum pidana.
Pada kenyataannya,
jangan berpura-pura.
Keseimbangan adalah segalanya
untuk ras Elemental.
Air untuk api.
Bumi untuk udara.
Kami memiliki 33 kata
yang berbeda untuk itu.
Tapi sekarang kami hanya
memiliki waktu...
... untuk mengatakan tentang
keseimbangan dari berlawanan.
Ada sebuah cerita, Riddick,
tentang pemuda Furyan.
... yang tercekik saat kelahirannya.
Tercekik dengan tali pusar mereka sendiri.
Ketika Aereon menceritakan cerita ini
kepada para pemimpin Helion...
Aku menceritakan padanya
tentang dirimu.
Apa yang kau ketahui
tentang masa lalumu?
Apakah kau ingat dunia asalmu?
Dimana dunia asalmu?
- Pernahkah kau bertemu dengan yang lain?
- Yang lain seperti dirimu.
Suster, mereka tidak tahu apa yang
harus dilakukan denganku seorang.
- Yang di dalam buka pintunya! Buka!
- Mundur!
Mereka menggeledahi rumah-rumah...
Mereka mencari seorang pria
yang datang kemari hari ini.
- Mereka mengira dia mungkin mata-mata.
- Seorang mata-mata.
Apakah ada yang melihatnya datang kemari
hari ini? Apakah ada?
Lajjun, berhenti!
Aku akan membuat mereka pergi.
Tapi tunggulah satu menit, tolong.
Maukah kau menunggu satu menit
untuk menyelamatkan dunia?
Bukan pertarunganku.
Jadi kau akan membiarkan kami
pada takdir kami?
- Sama seperti yang kau lakukan padanya.
- Dobrak pintunya!
Masuk!
Ayo, ayo kita mencoba
menyuruh mereka pergi.
- Biarkan aku yang membawanya!
- Ayo.
Jangan ganggu kami!
Tidak ada seorang pun di sini.
Kalian tidak mengerti.
Dia bisa menolong kita!
Kalian tidak takut gelap, kan?
- Tangkap dia!
- Dimana dia?
Di dalam sini.
Kau tadi menyebut tentangnya.
Dia pergi mencarimu.
Ada yang mati. Dia dipenjara.
Aku tidak ingat di mana.
Tapi planetnya sangatlah panas, sehingga
kau tidak bisa bertahan hidup di permukaan.
Crematoria.
Jack muda. Dia menganggapmu
sebagai kakaknya.
- Dia memujamu.
- Seharusnya kau menjaganya.
Dia tidak pernah memaafkanmu
karena meninggalkannya...
- ... di saat dia sangat membutuhkanmu.
- Dia semestinya menjauh dariku.
Kalian semua.
Riddick!
Apakah kau akan menghentikan
monster yang baru sekarang?
Furyan. Tidak mau tunduk
sampai saat terakhir.
Tidak, tidak. Kita menuju
ke tempat perlindungan.
Kita pergi tanpa membawa apa-apa.
Berbalik!
Kita ke tempat perlindungan yang lainnya.
Tdak ada ruang kosong.
- Mereka tidak mengizinkan kita masuk!
- Mundur.
Tetap di dekatku.
Pemimpin pasukan penerbang,
perintahkan semua skuadron terbang sekarang.
Kita diserang dengan keras.
Ikuti aku!
Mereka kembali!
Ke tempat perlindungan berikutnya.
Lewat sini!
Aku akan memeriksa apakah sudah aman.
- Mundur.
- Ayo, Ziza.
Ayo!
Kau mengikutiku?
Lajjun dan Ziza!
Kalau ini sudah selesai.
- Lepaskan aku. Aku harus bersama keluargaku.
- Kalau ini sudah selesai.
Aku punya pesawat pinjaman.
Kau bisa ikut denganku kalau kau
tidak keberatan terbang bersama narapidana.
Terima kasih, tapi aku harus membawa
keluargaku ke seberang sungai.
Dengan izin Tuhan, di sana masih ada
tempat perlindungan untuk mereka...
Aku yakin Tuhan punya keahliannya.
Tapi keluar dari suatu tempat
yang orang lain tidak bisa...
... itu salah satu dari keahlianku.
Ayo kita jemput keluargamu.
Di dalam sini.
Masuk.
- Imam.
- Jangan ikuti aku.
Akan ada alam baka untukku.
Apakah akan ada untukmu?
Ayo kita pergi melengkapi barisannya.
Tak pernah gagal untuk menginspirasi, kan?
Setiap kali sebuah dinasti jatuh.
Ingat posisimu, Dame Vaako.
Posisiku adalah di sisimu,
suamiku sayang.
Dari sini hingga tiba di Underverse.
Di dunia ini...
... kehidupan berlawanan dengan
keadaan yang biasa.
Di sini, manusia dengan semua
ras mereka yang beragam...
... adalah sebuah wabah yang spontan...
... sebuah kesalahan yang tidak terarah.
Tujuan kami adalah untuk
memperbaiki kesalahan itu.
Karena ada dunia yang lain.
Sebuah dunia di mana kehidupan
disambut dan dihargai.
Tempat baru yang selalu menggiurkan...
... yang disebut Underverse.
Tapi jalan menuju dunia itu...
... melintasi ambang pintu.
Ambang pintu!
Bawalah kami ke ambang pintu!
Apa yang kalian sebut dengan kematian.
Jadi dunia ini yang harus disucikan
dari segala kehidupan...
... sehingga Underverse
bisa didiami dan makmur.
Lihatlah di sekitar kalian.
Setiap Necromonger yang ada di aula ini...
... setiap orang dari Pasukan Besar...
... yang telah melumpuhkan pertahanan kalian
hanya dalam waktu satu malam...
... mereka dulunya seperti kalian.
Bertarung dengan lemah seperti kalian.
Setiap Necromonger
yang hidup hari ini telah berubah.
Tidak akan ada yang dirubah!
Kami semua memulai lagi
menjadi sesuatu yang lain!
Sulit juga bagiku untuk menerima, ketika
pertama kali aku mendengar kata-kata ini.
Tapi aku telah berubah.
Aku membiarkan mereka
mengambil rasa sakitku.
Kau mengkhianati keyakinanmu.
Sama seperti kalian
yang akan berubah...
... ketika kalian menyadari, ambang pintu
menuju Underverse akan dilewati...
... hanya oleh mereka yang telah
memeluk keyakinan Necromonger.
Bagi kalian yang ingin berubah
sekarang juga...
... berlututlah
dan memohon untuk disucikan.
- Kami tidak akan meninggalkan keyakinan kami!
- Tidak ada yang akan memenuhi permintaanmu.
Ini di luar akal sehat!
Ini adalah dunia yang terdiri dari
banyak orang, banyak agama!
Dan kami tidak bisa
dan tidak akan diubah begitu saja.
Kalau begitu aku akan mengambil jiwamu.
Bergabung dengannya...
... atau bergabung denganku.
Kau punya satu kesempatan.
Terima tawaran Lord Marshal
dan berlutut.
Aku tidak berlutut pada manusia manapun.
Dia bukan seorang manusia.
Dia makhluk suci yang telah
melihat Underverse.
Dengar, aku bukan bagian
dari orang-orang di sini.
Tapi aku akan menantang dia.
Kau akan dapatkan tantanganmu.
Hentikan dia!
lrgun. Salah satu prajurit terbaikku.
Kalau itu menurutmu.
Apa pendapatmu tentang pisau ini?
Aku pikir pisau ini terlalu berat
setengah gram di bagian belakang.
Dalam keyakinan kami,
kau ambil apa yang kau bunuh.
Apakah kau kenal denganku?
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Kau pikir aku akan mengingatnya.
Kau berpikir aku juga akan mengingatnya.
Bawa dia ke hadapan para Quasi-Dead.
Mungkin dia mau melakukannya...
... jika ada seseorang yang memintanya.
Ini penawaran yang luar biasa.
Kunjungan memasuki Necropolis.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali
aku mencium aroma kecantikan.
Biar aku tunjukkan jalannya untukmu.
Mata indah. Ayo.
Enam orang Lord Marshal terakhir
menganggap ini sebagai rumah.
Bagus sekali, bukan?
- Aku mungkin menganggapnya berbeda.
- Kami semua begitu.
Pengubahan adalah menerima tanda
dari Necromonger.
Mereka belajar bagaimana satu rasa sakit
bisa mengurangi rasa sakit yang lain.
Berdiri di situ sekarang.
Sempurna sekali.
Semakin kau menentang mereka...
... semakin besar kerusakan
yang akan kau terima.
Yang baru.
Kalian telah membawakan kami yang baru.
Dia sangat menarik.
Mulai memasuki.
Ini tidak akan lama.
Kami telah memasuki neokorteks-nya.
- Riddick!
- Mundur.
Memindai ingatan terbaru.
Tentang seseorang bernama Jack.
Riddick!
Dia dipenjara.
Sekarang kami menemukan pikiran
tentang seorang Elemental.
Satu ras yang akan memperlambat
penyebaran Necromonger.
Furyan.
Dari mana dia berasal?
Dia termasuk golongan ras yang mana?
Hal-hal ini yang perlu aku ketahui.
Kami menemukan energi.
Kau harus menyelesaikan
urusan masa lalumu.
Kami menemukan energi Furyan.
Untuk kita semua.
Dia seorang Furyan!
Furyan!
Seorang Furyan yang selamat!
Lihatlah dunia kita...
... lihat kuburan orang-orang yang tidak
berhasil lolos 30 tahun yang lalu.
Tak ada masa depan sampai kita
menyelesaikan urusan masa lalu kita.
Untuk kita semua yang memiliki tanda.
Bunuh Furyan ini!
Bunuh Riddick!
Bunuh Riddick.
Siapa sebenarnya lelaki ini?
Temukan dia. Lakukan apa saja.
Temukan dia.
Biar kutebak.
Kali ini kalian berlima.
Ada dua hal yang seharusnya bisa
kau lakukan dengan lebih baik.
Pertama, buang pelacak di dalam pesawatku,
pesawat yang kau rampas.
Dan yang kedua, dan ini merupakan
bagian yang lebih penting...
... bunuh aku ketika
kau mendapatkan kesempatan.
- Ada pertanyaan?
- Ya.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Ayo kita pergi, jagoan.
Masuk dan keluar.
Tidak terduga dan tidak terdeteksi.
Sial, aku suka operasi hancurkan dan
rampas yang berjalan mulus.
Jangan merasa senang dulu, bodoh.
Kita mendapatkan medan di sini.
Medan yang tidak diketahui
terdeteksi di lambung pesawat.
Pemindaian Terdeteksi
- Aku tahu itu. Ini dia.
- Ini semacam pemindaian.
Aku tidak tahu.
Mungkin membaca BTU kita?
BTU = British Thermal Unit
- Ayo luncurkan satu.
- Diluncurkan.
Pengecoh diluncurkan.
Bersiap untuk melakukan perjalanan ion.
Jadi di mana kami harus
menurunkanmu?
Siapa yang akan membayarmu
paling tinggi sekarang? Butcher Bay?
Butcher Bay?
Sepuluh menit setiap hari
bermain dengan anjing.
Wafel proteinnya juga lumayan.
Bagaimana dengan Ursa Luna?
Penjara maksimum level dua yang bagus.
Mereka selalu menyediakan satu sel kosong
untukku, jaga-jaga kalau aku mampir.
Kalian tahu apa masalah
penjara sekarang?
Klub kesehatan untuk
para pengecut pemakan wafel.
Mungkin kita harus berpikir tentang
menaikkan level permainan kita sedikit.
Pikirkan tentang suatu tempat
yang benar-benar menyeramkan.
Apa yang dia pikirkan sekarang?
Dia sedang memikirkan penjara maksimum
level 3. Penjara tanpa sinar matahari.
Hanya tiga yang masih ada
di tata surya ini...
... dua berada diluar jangkauan
... untuk pesawat rongsokan kecil seperti ini
tidak akan mampu untuk sampai ke sana.
Berarti hanya tinggal satu.
Crematoria.
Tempat itulah yang sedang kau pikirkan,
benar, Toombs?
Bagaimana dia bisa tahu
kemana tujuan kita, dan kami tidak?
- Lupakan saja.
- Aku benci perjalanan ini.
Lakukan saja!
Aku tidak yakin dengan
awak kapal barumu ini.
Mereka terlihat sedikit gugup.
Mungkin sebaiknya mereka tidak diberitahu
apa yang terjadi pada awak kapalmu yang dulu.
Kau tahu, kau seharusnya menjadi
pembunuh yang benar-benar tangguh.
Sekarang lihatlah dirimu. Sama sekali
tidak berguna dan memprihatinkan.
Menurutku kita menyerang Helion 2 berikutnya.
Langsung ke pusat pertahanan mereka.
Akan mengorbankan 20.000 tentara,
5 Pesawat Tempur.
- Tidak lebih, aku beresumpah.
- Daripada aku menyerang dengan kekuatan fisik.
... pendekatan ini,
mungkin, lebih berseni.
Dimulai dari ujung.
Langsung menyerang Helion 5...
... planet terakhir di tata surya.
Kita mendekat dari sisi malam.
Hancurkan meriam ini dulu...
... lalu serang menggunakan jumlah pasukan
yang lebih besar dengan cepat.
Kita akan melumpuhkan mereka
di pertahanan belakang mereka.
Dan dalam waktu 10 hari...
... planet-planet yang lain
akan bertekuk lutut di hadapan kita.
Kalian lihat, seperti kebanyakan...
... titik kelemahan mereka adalah
tepat di belakang mereka.
Aku sudah menemukan jejak ion
yang menuju ke dunia luar.
Maka kau harus pergi ke dunia luar, Vaako.
Aku sudah mengerahkan tim pelacak.
Salah satu yang terbaik.
Ke manapun Riddick pergi...
... kau temukan dia
dan habisi dia. Kau.
Kau ingin aku memimpin perburuan
untuk satu orang biasa?
Jangan kau pertanyakan, Vaako!
Lakukan dengan keyakinan.
Dia selalu gelisah saat di dekatmu.
Lord Marshal. Terombang-ambing.
Mungkin karena dia tahu
kehebatannya hanya setengah darimu.
Ada yang bilang dia terlalu artistik
untuk kedudukannya.
Aku tidak akan terkejut jika ada orang
yang segera mempromosikan dirinya...
... menjadi mati sepenuhnya.
- Berhati-hati dengan apa yang kau katakan.
- Haruskah aku mengatakannya dengan pelan?
Jadi kedengarannya lebih mirip konspirasi?
Mengapa ketika seseorang berbicara
tentang menurunkan jabatannya...
... dari atas takhta, semua orang
menganggapnya sebagai konspirasi?
Mengapa tidak dianggap saja
sebagai perencanaan yang teliti?
Ketika dia sudah siap,
dia akan mengumumkan penggantinya.
Siapa?
Toal? Scale?
Sang Purifier?
Tak satu pun dari mereka...
... yang memiliki kekuatan,
martabat...
... dari seorang Lord Vaako.
Kau bisa ambil apa yang kau bunuh.
Hentikan.
Itu adalah cara Necromonger.
Aku bilang hentikan.
Kematiannya akan datang pada waktunya
dan bukan pada waktu dekat.
Kenapa?
Karena aku melayaninya.
Kita semua melayaninya.
- Ini disebut kesetiaan.
- Ini disebut kebodohan.
Nah, akhirnya, sedikit perhatian.
Kau memiliki keagungan dalam dirimu.
Jika saja kau bisa melihatnya
seperti yang aku lihat.
Kau tahu apa yang aku inginkan?
Hari ini aku mendekatinya dari belakang
dengan diam-diam dan dia tahu.
Aku mau pergi ke Necropolis.
Sekarang.
Sisi setengah jiwanya yang mati
merasakan aku ada di belakangnya.
Dia melihat segalanya.
Ketika tak ada orang yang melihat,
ketika tidak ada orang di sekitar...
... aku akan berlutut...
... sementara kau duduk
di atas takhta.
Sungguh tak terduga...
Seorang Elemental. Di sini?
Salah seorang dari tawanan.
Dan mengapa, setelah 30 tahun,
kaulah orangnya?
Walaupun dia tidak menganggap
dirinya sebagai tawanan.
Elemental. Mereka berbicara tentang netralitas,
tapi mereka semua penyihir dan mata-mata.
Kalau tidak, kenapa mereka datang
dan pergi seperti angin?
Tapi ke mana dia pergi?
Dimana Furyan itu bersembunyi sekarang?
Kau jadilah prajurit yang baik.
Pergi dan kejarlah Riddick.
Aku akan mencari tahu mengapa Lord Marshal
begitu terancam olehnya.
Apakah kau tahu
kau menggeretakkan gigimu di malam hari?
Seksi.
SISTEM IGNEON: PLANET CREMATORIA
Tujuan telah dicapai.
Membuka kontrol manual.
Baiklah aku melakukan 700 derajat
di sisi siang.
Di bawah 300 di sisi malam.
Jangan sampai terjebak
di bawah sinar matahari.
Jika aku memiliki tempat ini dan neraka,
aku akan menyewakan tempat ini...
... dan tinggal di neraka.
- Sudut pembelokan : baik.
- Bersiap.
- Dan...
- Arah yang direncanakan...
- Baik.
- Lakukan!
Sudut pendekatan: tidak baik.
Lihat, ibu, tidak pakai tangan!
Jet Pendorong!
Sepertinya aku berak di celana.
Gugup, Toombs. Sangat gugup.
Merasa nyaman?
Saat perjalanan ini selesai,
kacamatamu menjadi milikku.
Hasil dibagi empat!
29,4 kilometer.
Jadi dialah Riddick.
Apa yang kau bicarakan?
700.000?
Jangan terima yang satu ini, bos.
Lihat, Anatoli memiliki hidung
yang bisa mencium masalah.
- Dan yang satu ini, si Riddick ini...
- Masalah besar.
Jadi 700.000 adalah jumlah yang sesuai.
Terima saja uangnya, Toombs.
Pihak perhimpunan membayar kami biaya
penjagaan untuk tiap tahanan setiap tahun.
Kami membayar pemburu bayaran 20% dari total
biaya didasarkan pada tingkat harapan hidup.
Bagaimana kalau begini?
Kau buka brankas yang kau sembunyikan
di belakang konsol di sana...
... tunjukkan pembukuan yang sebenarnya.
Lalu kita menghitung berapa bayaranku.
Lalu aku akan pergi.
Membuka pembukuanku.
Apakah ini yang kau sarankan?
Ini bukan sebuah saran.
Hari-hari belakangan ini cukup berbahaya,
jika kau mempercayai kabar angin.
- Kabar angin?
- Tentang planet yang mati.
Tentang pasukan hantu.
Tentang mereka.
Mereka?
Aku akan menghitung jumlah bayarannya lagi.
Mungkin akan memakan waktu beberapa hari.
Jadi kalian bisa tinggal di sini
sebagai tamuku.
Setidaknya di sini kita semua aman. Ya?
Ya, bos.
Aku akan memberimu waktu satu hari.
Satu.
Ada yang namanya tahanan,
dan ada narapidana.
Seorang narapidana
memiliki aturan tertentu.
Dan dia tahu bagaimana
menunjukkan rasa hormat.
Seorang tahanan, sebaliknya...
... menikam temannya sendiri dari belakang.
Melakukan tugas para penjaga untuk mereka.
Memberi malu...
... untuk permainan ini.
Jadi kau mau menjadi yang mana?
Aku?
Aku hanya numpang lewat.
Selamat datang di Crematoria.
Haruskah aku mengincar titik vital?
Sebelah kiri tulang belakang,
lumbar keempat ke bawah...
... di aorta perut.
Semburannya akan hebat.
Bagaimana aku bisa mendapatkan
mata seperti itu?
Kau harus membunuh
beberapa orang.
Sudah kulakukan.
Sudah banyak kulakukan.
Dan kemudian kau harus
dikirim ke penjara.
Dimana kau mengatakan
kau tidak akan melihat sinar matahari lagi?
Tidak ada dokter
yang bisa membuat mataku bersinar...
... bahkan tidak untuk 20 Kool mentol.
Adalah ada yang kau katakan benar?
Apa yang akan kau lakukan?
Mengincar titik vital?
Ingat siapa yang kau ajak bicara, Jack.
Jack sudah mati.
Dia lemah.
Dia tidak mampu melakukannya.
Namaku Kyra sekarang.
Dan aku punya semangat yang baru.
Ini bisa menjadi ujian yang berat.
Perjalanan yang jauh ini.
Menguji batin kita.
Apakah menurutmu itu benar?
Beberapa orang berpendapat begitu.
Hanya berada begitu jauh dari armada...
... akal pikiran bisa mulai terisi
dengan pikiran yang aneh.
Keraguan.
Pernahkah kau memiliki keraguan, Vaako?
- Keraguan?
- Tentang kampanye ini.
Tentang Lord Marshal.
Yang pertama dan paling utama,
aku adalah seorang komandan Necromonger.
Jadi jika keberadaanmu di sini
untuk menguji kesetiaanku...
... kau hanya berhasil
menguji kesabaranku.
Tidak, itu sama sekali bukan
alasanku berada di sini.
Aku senang sekali aku bisa
membawamu pergi sejenak.
Bukankah itu aneh menurutmu?
Di sini kita memiliki
Lord Marshal yang sekarang...
... menghancurkan semua peradaban...
... namun dia tidak mampu untuk
membunuh seorang Elemental yang terdampar.
Mengapa demikian?
Kau tidak berdoa kepada Tuhan kami.
Aku dengar kau tidak berdoa pada Tuhan manapun.
Kaum Elemental, kami melakukan perhitungan.
Bukankah kita semua begitu.
Tapi sekarang mari kita
ke pokok permasalahan.
Ada apa dengan Riddick?
Sejujurnya, aku tidak tahu
ke mana dia pergi.
Sejujurnya, aku lebih tertarik pada
dari mana dia berasal.
Perhatikan di mana kau berpijak.
Aku selalu bertanya-tanya,
apakah kaum Elemental bisa terbang?
Sekarang bantu aku.
Lakukan perhitungan kemungkinanmu
keluar dari planet ini hidup-hidup...
... dan sekarang potong mereka menjadi dua.
Tidak, kami tidak bisa terbang.
Tapi kami bisa melayang dengan sangat baik.
Kau tidak perlu mengancam, Necromonger.
Aku akan memberitahu apa yang
kau tanyakan tentang Riddick.
Ini menyangkut tentang sebuah ramalan...
... sebuah ramalan yang sudah
berumur lebih dari 30 tahun.
Seorang prajurit muda pernah berkonsultasi
dengan seorang peramal.
v ip2 1.e u. or g
Dia diberitahu seorang anak akan lahir
di planet Furya, seorang anak laki-laki...
... yang suatu hari nanti akan menjadi
penyebab kejatuhan si prajurit.
Penyebab kematiannya
yang tidak dibatasi waktu.
Furya? Furya adalah
sebuah dunia yang hancur.
Tidak ada yang hidup
untuk membicarakannya.
Untuk alasan yang baik.
Prajurit muda ini melancarkan
serangan terhadap Furya...
... membunuh semua pemuda
yang bisa dia menemukan...
... bahkan mencekik beberapa dari mereka
dengan tali pusar mereka sendiri.
Sebuah serangan yang berseni,
bukankah begitu menurutmu?
Jadi prajurit ini, orang yang mencoba
untuk mengalahkan ramalan...
... yang kemudian akan menjadi...
Itulah sebabnya mengapa dia khawatir.
... Lord Marshal kita.
Yang bisa membuat seorang pria dewasa
menjadi anak-anak...
Dia khawatir dia telah gagal
membunuh anak itu di tempat tidurnya.
... Riddick!
Itulah sebabnya mengapa ini
begitu penting untuknya.
Tunggu.
- Ini tentang suatu ramalam.
- Tunggu! Tunggu!
Apakah kalian masih ada?
Kau lakukan apa yang tuanmu minta.
Kau habisi Riddick untuknya,
dan dengan melakukan itu...
... kau telah membuktikan
kesetiaanmu yang abadi.
Dan mungkin nanti...
... dia akhirnya akan
menurunkan kewaspadaannya.
Aku lihat kau masih di sini.
Aku sudah berada di sini selama 18 tahun.
Lihat ini?
Aku ingat betapa cantiknya dia.
Yah, cantik dalam
sudut pandang tertentu.
Dan sekarang,
demi kematianku yang terkutuk...
... aku tidak bisa mengingat namanya.
Saatnya memberi makan!
Kita tetap berada di sini
seumur hidup kita.
Mereka datang!
Apa pun yang kau lakukan,
jangan melakukan kontak mata.
Menuju ruang kurungan!
Biarkan aku masuk!
Sesuatu tentang binatang.
Periksa dia. Dia selalu
menyimpan pisau di tubuhnya.
Aku tidak berpikir
dia suka disentuh.
Aku sarankan untuk membawa
teman yang terluka dan pergi selagi bisa.
Apakah ada sebutan untuk
dunia pribadimu yang kecil ini?
Apa yang akan terjadi
jika kami tidak mau pergi?
Kau akan membunuh kami
dengan cangkir sup?
Teh, sebenarnya.
Apa?
Aku akan membunuh kalian
dengan cangkir tehku.
Kau tahu aturannya.
Mereka tidak mati
jika mereka masih di dalam buku.
Ayo.
Kematian oleh cangkir teh.
Sial. Mengapa aku tidak memikirkannya?
Aku tidak datang ke sini untuk bermain
"Siapa Pembunuh yang Lebih Hebat?"
Tapi itu permainan favoritku.
Tidakkah kau pernah mendengarnya?
Aku mendengar
kau datang mencariku.
Apakah hanya itu? Berarti kau
tidak mendengar bagian yang bagus.
Bergabung dengan pemburu bayaran
untuk keluar Lupus Lima.
Mereka bilang akan menerimaku, mengajariku
perdagangan, memberiku upah yang lumayan.
Mereka memperbudakku, Riddick.
Apakah kau tahu apa yang bisa
terjadi padamu di seusia itu?
- Saat usiamu 12 tahun? - Aku menyuruhmu
untuk tetap tinggal di New Mekkah.
Apakah kau tidak mendengar?
Aku dikejar-kejar pemburu bayaran.
Aku akan selalu dikejar-kejar pemburu bayaran.
Aku menghabiskan lima tahun di planet beku
hanya untuk menjauhkan mereka darimu.
Dan kau pergi dan bergabung
dengan pemburu bayaran yang sama...
... yang ingin memotongmu
dan menggunakanmu sebagai umpan.
Apa maksudmu, Riddick?
Bahwa kepergianmu
adalah hal yang baik?
Bahwa kau telah melindungiku
dari jarak setengah alam semesta?
Kau bergabung dengan pemburu bayaran.
Tidak ada orang lain yang menemani.
Ayo kita buka penutupnya.
Menghirup udara segar.
Jadi mereka memang perlu
ke permukaan...
... untuk mengganti udara.
Menarik sekali.
Siapa sebenarnya kau?
Saat itu terjadi, akan terjadi dengan cepat.
Ikuti langkahku saat aku membuka jalan keluar
atau tetap tinggal di sini.
Untuk selama sisa hidupmu.
Tidak seorangpun yang bisa keluar
dari tempat ini. Tidak seorangpun.
Dia bukan orang biasa.
Kabar baiknya dulu.
Sudah membicarakannya
dengan rekan-rekanku ini.
Kami akan membayar kalian 775.000.
Baiklah. Apa kabar buruknya?
Mereka menutup rumah bordil lokal?
Tidak. Kabar buruknya lebih buruk dari itu.
Jauh lebih buruk.
Pilot kami, dia melihat ini.
Melintasi jalur penerbangan.
Tahu ini apa?
Tidak pernah melihat apapun seperti itu.
Garfik penerbangan kapal ini
berasal dari Helion Prime.
Kau tahu, Anatoli memiliki hidung
yang bisa mencium masalah...
... dan dia berpikir
masalah mengikuti kalian ke sini.
Dengar, kami telah membersihkan jejak kami
dan berhasil keluar dari sana.
Tidak mungkin kalau kami
tidak berhasil lolos dari mereka.
Mereka?
Dia adalah tahananku.
Milikku. Bukan milik orang lain.
Dan aku mau uangku sekarang.
Kalian mengambil seorang tahanan
dari mereka?
Riddick, tidak!
Kau seharusnya menerima
uangnya, Toombs.
Kau akan membunuhku?
Pembunuh bayaran.
Ada beberapa penjaga di sini,
tapi pastinya bukan mereka semua.
Periksa ruangan mereka di belakang.
Dan berhati-hatilah.
Tidak perlu repot-repot.
Para pengawal tidak ada di sana.
Mereka tahu
para Necros datang mencariku.
Rencana mereka adalah untuk membawa uangnya,
bunuh para pembunuh bayaran...
... pergi melalui terowongan.
Lalu seseorang menembak
dengan peluncur roket...
... dan mengenai kereta luncur.
Para penjaga pergi dengan berjalan kaki...
... namun telah merusak pintu sehingga
tak seorangpun yang bisa mengikuti.
Mereka akan menggunakan satu pesawat
di hanggar...
... dan meninggalkan yang lain di sini
untuk mati.
Bagaimana kau bisa tahu semua ini?
Kau bahkan tidak berada di sini.
Karena itu tadinya rencanaku.
Aku seharusnya menerima uangnya.
Riddick!
Apa ini?
Apa yang dipikirkannya?
- Setelah mataharinya muncul...
- Kita hanya bisa bertahan lima menit.
Lima menit. Kita tidak akan bertahan
selama 30 detik di luar sana.
Kau akan terbakar seperti korek api.
20 mil zona penyangga
dan 30 kilometer menuju hanggar.
30 kilometer, melewati medan itu?
Arah yang kita tuju sudah benar.
Kita bisa berhasil.
Tetap berada di sisi malam...
... mendahului matahari.
Hanya ada satu kecepatan.
Kecepatanku.
Jika kalian tidak bisa mengikuti,
jangan keluar. Kalian hanya akan mati.
Cepat! Ayo, cepat!
Naik di sini!
Naiklah! Ayo!
Bos!
Di atas sana.
- Coba lihat.
- Karena Anatoli bilang begitu?
Karena hidungnya yang bilang begitu.
Tidak ada apa-apa di sini.
Riddick.
Mereka menuju ke wilayah gunung berapi.
Menuju pesawat kita!
Tidak mungkin mereka sampai
ke hanggar duluan. Tidak mungkin!
Yang selanjutnya! Lubang yang selanjutnya!
Kita akan mendapatkan mereka di sana!
Kalian tidak bisa berlari lagi.
Pria besar itu di mana?
Tutup!
Apa itu tadi?
Kau tidak peduli apakah kau hidup atau mati?
Jika aku membunuh mereka lebih dulu,
aku tidak peduli.
Mungkin aku yang peduli.
Terus bergerak!
Kyra?
- Kyra!
- Apa?
Cepat bergerak!
Riddick?
Ingat perkataanku tentang tidak peduli
jika aku hidup atau mati?
Kau tahu aku bercanda, kan?
Satu kecepatan.
Suhunya meningkat drastis.
Talimu.
Sudah terlambat.
Kita tidak akan pernah berhasil.
Talimu! Beri aku talimu!
Dan air kalian. Semuanya!
Tetap berada dalam bayang-bayang gunung.
Jangan tunggu aku. Larilah!
Riddick!
Di mana hanggarnya?
Di sana.
Dengar.
Biar kutebak. Necros.
Dan kekuatan bersenjata Necro yang banyak.
Sial! Aku benci tidak menjadi penjahatnya.
Perhitunganku kita punya waktu tiga menit...
... sebelum matahari menyinari kita lagi,
membakar seluruh lembah ini.
Tunggu.
Kita akan melakukan ini atau tidak?
Tunggu saja.
Ellen.
Namanya Ellen.
Aku tidak pernah benar-benar lupa.
Bos!
Ingat permainan favoritmu?
"Siapa Pembunuh yang Lebih Hebat?"
Ayo kita bermain.
Ayo!
Di sebelah kanan!
- Awas!
- Di belakangmu!
Sybar!
Tidak!
Bangun. Bangun.
Bangunlah.
Jadi, kau bisa berlutut.
Aku berpikir kau sudah tahu sekarang.
Aku berpikir kau sudahh tahu
siapa yang telah menghancurkan Furya.
Tanda ini berisikan kemarahan
dari seluruh ras.
Tapi ini akan terasa sakit.
Kyra?
Aku seharusnya menyampaikan
sebuah pesan untukmu...
... jika Vaako gagal membunuhmu.
Pesan dari Lord Marshal.
Dia menyuruhmu
untuk menjauh dari Helion.
Menjauh darinya.
Dan sebagai imbalannya,
kau tidak akan diburu lagi.
Tapi Vaako kemungkinan besar akan
melaporkan kalau kau sudah mati.
Jadi ini adalah kesempatanmu.
Kesempatanmu untuk melakukan
yang tidak pernah dilakukan orang lain.
Gadis itu.
Ke mana mereka akan membawanya?
Kita semua mulai sebagai
sesuatu yang lain.
Aku sudah melakukan hal-hal
yang luar biasa...
... mengatasnamakan keyakinan yang
tidak pernah menjadi keyakinanku.
Dan dia akan lakukan padanya
apa yang telah dia lakukan padaku.
Necromonger yang ada di dalam diriku
memperingatkanmu untuk tidak kembali.
Namun Furyan yang ada di dalam diriku...
... berharap kau tidak mau
mendengarkannya.
Tuhan tahu aku telah memimpikannya.
Aku sudah kehilangan seorang Purifier...
... tapi aku telah mendapatkan
komandan yang terbaik.
Sudah terlambat, bukan...
... untuk kami mengakuimu
dengan banyak prestasi...
... keyakinanku yang teguh...
... dan yag terpenting...
... kesetiaanmu yang gigih?
Ketaatan yang sesungguhnya.
Loyalitas sampai tiba di Underverse.
Bagus sekali, Vaako.
Ini adalah hari yang terbaik.
Cobalah terlihat lebih senang, Vaako.
Kau telah membunuh musuhnya...
... dan kecurigaannya.
Seharusnya aku membawa kembali kepalanya.
Kau melihatnya tidak bernafas.
Kau melihatnya terbaring mati.
Riddick bukan orang yang biasa.
Dalam sekejap
dia menghabisi 20 anak buahku.
Semua misteri bukanlah keajaiban,
bahkan di dalam agama ini.
Dan jika kau mengatakan itu sudah pasti,
maka itu sudah pasti.
Dan kita sudah mengatakannya,
bukan?
Kita sudah mengatakannya.
Sekarang, katakan padaku
apakah itu benar.
Katakan padaku orang Furyan itu
sudah mati...
... dan aku bisa menghentikan kampanye ini
tanpa mendengar langkah kakinya.
Jika dia sudah mati...
... aku rasa nasibku
tidak akan jauh berbeda...
... menjadi tidak berguna lagi di sini.
Apakah aku seharusnya memberitahumu
kalau Riddick yang masih hidup?
Jangan mengujiku, Aereon.
Aku bisa menguburmu
bersama dengan Helion Prime.
Tidak seorangpun yang tahu
tentang masa depan.
Kalau begitu beritahu aku kemungkinannya.
Bahwa Vaako telah berhasil.
Bahwa hanya aku yang akan menjadi
orang yang membimbing umat-Nya...
... melewati ambang pintu
menuju Underverse...
... di mana mereka akan
memulai hidup yang sebenarnya.
Katakan padaku apa
yang aku ingin dengar, Aereon.
Dan mungkin aku akan membiarkan
dunia asalmu selamat...
... untuk yang terakhir.
Kemungkinannya bagus.
Yaitu?
Bahwa kau akan mencapai
Underverse...
... segera.
Protokol kenaikan!
Pasukan kita masih ada yang di luar sana,
Lord Marshal.
Tim pembasmi, pesawat pengintai.
Mereka akan kesulitan
untuk kembali ...
Bawa armadaku terbang.
- Maksudmu di Helion?
- Maksudku di pesawat ini.
Mungkinkah kau salah?
Pikiran menimbulkan ketakutan.
Tidak seperti kesalahanmu
ketika kau membiarkannya hidup!
Itu berarti dua kali kesalahan.
Bukan hanya kegagalanmu,
tapi juga laporan keberhasilan.
Bagaimana kita kita bisa keluar
dari masalah ini? Bagaimana?
Lord Marshal harus diperingatkan.
Kau tidak akan pernah bisa
melihat Underverse!
Dia akan membunuh kita berdua
sebelum waktu kematian kita.
Menurutku berikan Riddick kesempatan.
Jika kemampuannya setengah
dari apa yang kau pikirkan...
... setidaknya dia bisa melukai
Lord Marshal.
Dan di saat itulah kau harus bertindak.
Hanya untuk menggantikannya?
Hanya untuk mengambil apa yang aku bunuh?
Itu adalah cara Necromonger.
- Itu tidak cukup!
- Kalau begitu kau lakukan demi keyakinan!
Jika dia memiliki rasa takut,
dia memiliki kelemahan.
Jikad ia memiliki kelemahan, Vaako...
Dia tidak layak untuk berkuasa.
Kita melakukan ini
untuk seluruh Necromonger.
Lindungi keyakinan.
Hari ini masih bisa menjadi
hari yang terbaik.
Tapi waktunya harus...
... sempurna.
Protokol terakhir.
Laksanakan sesuai perintahku.
Masuk ke dalam.
Apakah mereka pergi sekarang?
Ziza, masuk ke dalam.
Kami menemukan Lensor ini mati.
Perlihatkan padaku
apa yang terakhir dia lihat..
Komandan Toal.
Dia tidak akan lolos untuk kedua kalinya.
Persiapkan senjata kalian.
Dia datang untukku.
Pertimbangkan ini.
Jika kau mati di sini sekarang...
... kau tidak akan pernah bisa bangkit.
Tetapi jika kau memilih cara lain...
... cara Necromonger...
... kau akan mati pada waktunya...
... dan bangkit kembali di Underverse.
Dekati dia.
Terasa sakit...
... pada awalnya.
Tapi setelah beberapa saat, rasa sakitnya
hilang, seperti yang mereka janjikan.
Apakah kau bersamaku, Kyra?
Ada saat ketika kau hampir bisa
melihat Underverse melalui matanya.
Dia membuatnya terdengar sempurna.
Sebuah tempat di mana
semua orang bisa memulai kembali.
Apakah kau bersamaku, Kyra?
Berubahlah sekarang...
... atau mati untuk selamanya.
Kau telah membunuh
semua yang aku tahu.
Belum saatnya.
Sudah lama aku tidak pernah
melihat darahku sendiri.
Ini adalah saat-saat terakhirnya.
Serahkan jiwamu padaku.
Sial kau!
Kau bukanlah orang
yang akan menjatuhkanku.
Sekarang! Bunuh binatang itu
di saat dia terluka!
Tolong aku, Vaako.
Bunuh dia.
Vaako?
Maafkan aku.
Sempurna.
Tidak.
Tidak!
Sekarang, kemungkinan apa
yang akan terjadi?
Aku mengira kau sudah mati.
Apakah kau bersamaku, Kyra?
Aku selalu bersamamu.
Selalu.
Kau ambil apa yang kau bunuh.