Film Ini Berdasarkan
Kejadian Nyata
Tahun 1960, perlombaan senjata nuklir telah meningkat Amerika Serikat Dan
Uni Soviet Sekarang Memiliki Senjata Yang Mampu Memusnahkan Umat Manusia
Saat Khrushchev Dan Rekan Amerikanya Saling Melempar Ancaman,
Banyak Yang Takut Bahwa Dunia Berada Diambang Kehancuran
Masa kaum imperialis..,..
Secepatnya akan berakhir.
Mereka bicara..,..
Bicara seolah mereka
ingin menakuti kita.
Tapi mereka cuma
menakuti diri mereka sendiri.
Mereka tahu..,..
Mereka tahu kalau
senjata nuklir kita..,..
Akan semakin
kuat setiap harinya !
Dan aku sudah bilang..,..
Dan akan kukatakan lagi..,..
Kita..,.. Akan..,..
Mengubur mereka !
Moskow, Uni Soviet
12 Agustus 1960
- Ya, tentu.
- Lalu apa ?
Kita bisa beli tiket
pertunjukkan ?
Kita bisa melihat "Simfoni"
Selesainya larut malam.
Kita masih bisa
naik kereta terakhir.
Ayah, aku dapat pin.
Aku dapat "Little Octobrist"
Pakai di sini..,..
Dekat jantungmu.
Aku harus keluar sebentar.
Aku tak akan membangunkanmu.
Kau bisa membangunkanku.
Permisi. Bisa minta apinya ?
Ya, tentu.
Kalian orang Amerika ya ?
Ya, pak. Kami
liburan musim panas.
Tolong, bawa ini
ke Kedutaan kalian.
Ini penting. Aku
tak punya cara lain.
Ayo, mari pergi dari sini.
Jangan kembali ke hotel
kalian, Langsung ke Kedutaan.
Hanya berikan ini
ke Wakil Kepala Misi.
Paham ?
Aku warga Amerika.
Amerika Serikat Membangun
Lebih Banyak Bungker Nuklir
Markas Pusat M16 - London,
Inggris Empat Bulan Kemudian
Terima kasih.
Emily. Cantik seperti biasanya.
Kau mempercerah
tempat muram ini.
Oh, Terima kasih.
- Emily ?
- Pak.
Silahkan duduk.
Aku membawa hadiah untuk kalian.
Terima kasih.
Rachel, keluarlah.
Aku takut perang
nuklir segera terjadi..,..
Dan aku mau membantu
kalian mencegahnya.
Ini dapat perhatianku.
Dia pintar.
Memberi kita satu foto saat
kita punya salinannya..,..
Dari dua tahun lalu dari Kedutaan kami di Turki.
--- Ini Aku ---
Sampaikan salam ke Kolonel
Oleg Vladimirovich Penkovsky.
Kode namanya
"Ironbark".
Petugas artileri
selama perang..,..
13 kali dapat penghargaan.
Sekarang dia kembali ke Moskow, menjalankan
Komite Negara untuk Penelitian Ilmiah.
Tapi itu cuma kedok.
Dia GRU.
Mengapa Amerika mengabaikannya ?
Aku ingin orang ahli
seperti dia di dekatku.
Karena mereka tak punya
cara membuat kontak.
CIA lemah di Moskow setelah..,..
Bencana dengan
Popov. Aku benar 'kan ?
Kami kekurangan orang.
Kami butuh bantuanmu.
Mari keluarkan dia.
Kita punya banyak petugas
handal Di Kedutaan kita.
Kusuruh satu orang membuat
kontak ke Penkovsky..,..
- Untuk menyelesaikan ini.
- Aku punya pendapat lain.
Dia Kolonel GRU.
Dia sangat mencolok.
Aku khawatir kita bisa membongkar Kedok
Penkovsky, hanya dengan mendekatinya.
Selalu ada resikonya. CIA
ingin kami melakukan apa ?
Aku tak tahu.
Mungkin gunakan seseorang
dari luar Kedutaan..,..
Yang tak dicurigai KGB ?
Seperti pebisnis yang
berkelana Ke bagian dunia itu.
Apa kita punya orang
yang cocok untuk itu ?
Harus kuperingatkan kau..,..
Aku punya firasat
bagus soal ini.
Astaga.
Greville, itu hal
paling menyedihkan..,..
Yang pernah kulihat.
Benar juga..,..
Seharusnya aku
tak banyak bicara.
Sekarang kita harus
memperbaikinya.
Mungkin kita punya brosur.
Brosur apa ?
Kurasa kita perlu minum dulu.
Kalian tahu reputasiku.
Bagian yang aku
ingin kalian tahu.
Aku mewakili
Pabrikan teratas..,..
Yang menjual produk
terbaik di pasaran.
Dengan kombinasi dari kalian, Tuan -
tuan, yang memahami bisnis kalian..,..
Kurasa jauh lebih baik Daripada
kujelaskan panjang lebar.
Aku cuma mendengarkan.
Kalian katakan masalahnya..,..
Dan kurasa jika aku dapat
Klien yang punya solusinya..,..
Mari kita bahas. Jika
tidak, Mari kita minum.
Katakan, apa yang
kalian butuhkan ?
- Terima kasih, Greville.
- Dah.
Hasilnya masih salah.
Mungkin kau melewatkan sesuatu ?
- Seperti memindah digit ?
- Oh, ya.
- Apa kabarmu ?
Baik saja, kecuali putera kita
Terus membuatku bingung..,..
Membantu PRnya, malah
aku yang mengerjakannya.
- Bagaimana harimu ?
- Oh, biasa saja.
Cuma pujian kosong Dan
menjilat terang - terangan.
Sungguh, kau harus melihatku.
Aku menjual lusinan renda dengan
Melakukan ayunan termudah..,..
Dalam sejarah golf.
- Aku merasa kotor.
- Tidak, tidak.
Kau harus terpaksa bermain golf.
Bukankah kau sudah terbiasa ?
Kurasa kulakukan
ini 23 tahun lagi..,..
Lalu kita punya kehidupan bagus.
Atau aku bisa pensiun dini.
Andrew, kau tak mau
masuk universitas 'kan ?
Tidak juga.
- Sempurna.
- Yah, aku tak mau memberi makan kalian berdua.
Mengapa kau tersenyum ? Setidaknya
50 tahun lagi sampai kau bisa pensiun.
- Bisa bicara ke Greville Wynne ?
- Ya, biar kulihat jika dia di rumah.
- Sepertinya pekerjaan.
- Tidak, katakan aku sedang duduk.
Ya, dia baru saja pulang.
- Greville Wynne.
- Greville, aku James Dobie..,..
Dari Dewan Perdagangan,
Kita bertemu tahun kemarin
Ya. Ya, saat
resepsi di Whitehall.
James. Senang mendengar kabarmu.
- James, halo.
- Greville.
Kuharap kau tak keberatan. Temanku Helem
Seorang konsultan dari Amerika Serikat.
Menurutku, "Mengapa tidak ?"
Greville Wynne.
Suatu kehormatan.
Helen Talbot, sama - sama.
James cerita kau
bekerja di Eropa Timur.
Jadi semakin sering,
Kesempatan besar.
Banyak permintaan,
tak ada persediaan lokal.
Cekoslowakia, Hongaria.
Makanannya mengerikan.
Bagaimana dengan Uni Soviet ?
Oh, masih belum. Kelak.
Aku mau melihat
situasi mendingin dulu.
Sebenarnya, Sekarang
mungkin saat yang sempurna.
Oh, sungguh ? Mengapa ?
Helen dan aku punya rekan..,..
Yang mungkin tertarik atas
Apa yang mungkin terjadi.
Itu akan jadi pengabdian
bagi Inggris Raya.
Dan dunia.
Maaf. Aku sedikit..,..
Maaf. James, aku tahu kau tadi bilang
Kau punya kantor di Dewan Perdagangan.
Tapi..,..
Mungkinkah kau
sebenarnya bekerja..,..
Di cabang lain
pemerintahan Kerajaan ?
Astaga.
Ini tak terduga.
Maaf, aku tak paham.
Mengapa, aku..,..
aku cuma sales.
Tepat. Sales biasa..,..
Yang tak punya hubungan
dengan pemerintah.
Dengar, itu semua
menarik. Aku tak percaya..,..
Ternyata aku makan
siang dengan mata - mata.
Tapi..,..
Aku tak mungkin..,..
- Kau mau aku melakukan apa ?
- Bukan hal jelek, tak ilegal..,..
Cuma melakukan kebiasaanmu.
Maaf, aku tak paham.
Orang dalam bidangmu, berharap
Melakukan bisnis di Uni Soviet..,..
Bagaimana caramu memulainya ?
Kurasa aku harus membuat janji
rapat Dengan Komite Negara..,..
Untuk Penelitian
Ilmiah di Moskow.
Kedengarannya bagus.
Kau mau aku pergi
ke Moskow, lalu..,..
Berbisnis.
Semua kerahasiaan ini tampak tak masuk
akal, Tapi aku sumpah, ini untuk membantumu.
Kami ingin kau bertingkah
seperti Pebisnis biasa.
Itu lebih mudah jika kau
tak tahu setiap detilnya.
Benar. Tapi mengapa
kubahayakan diriku ?
Detilnya..,.. Aku harus tahu.
Greville, biar kujelaskan dengan
hati - hati, Kau pebisnis paruh baya..,..
Yang terlalu banyak minum
Dan tak dalam kondisi prima.
Selama perang, kau dulunya Tamtama
Yang tak pernah melihat pertempuran.
Intiku, jika misi ini
sedikit berbahaya..,..
Kau orang terakhir
yang kami kirim.
Terima kasih menjelaskannya
dengan hati - hati.
Pastikan kau memakainya
saat di Moskow.
Apa gunanya ini ?
Menembak panah beracun ?
Terima kasih banyak,
Greville. Kau pria baik.
Aku tahu kami bisa
mengandalkanmu Untuk berhati - hati.
Bagaimana harimu ?
Oh, baik saja
Hariku mengagumkan.
Terima kasih sudah tanya.
Maaf, kepalaku
penuh dengan kontrak.
Kau keluar dengan, Tomado 'kan ?
Ya, kami ke Klab, Merencanakan
makan malam amal.
Itu mengagumkan.
Sebelum tanya jika kau harus
datang, Ya, kau harus datang.
- Aku dapat tawaran menarik.
- Sungguh ?
Mungkin aku harus
bekerja di Uni Soviet.
Kau jauhilah Gulag, sayang.
Kuharap momen
seperti ini tak perlu.
Tapi memang dibutuhkan.
Seperti yang kalian
tahu, Mayor Popov..,..
Tertangkap jadi
mata - mata Amerika.
Kita semua harus ingat..,..
Akibatnya berkhianat.
Apa kabarmu ? Greville Wynne,
senang bertemu denganmu
senang bertemu denganmu.
Apa kabarmu ? Apa kabarmu ?
Dan dia kepala komite kami..,..
Oleg Penkovsky.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih sudah datang.
Aku tak kemari untuk memberitahu
kalian Yang terbaik bagi industri Soviet.
Kalian, tuan - tuan, tahu
yang terbaik Daripada diriku.
Aku di sini hanya
untuk membuka pintu..,..
Ke pabrikan terbaik di Barat.
Proposalmu menarik.`
- Maukah kau makan siang ?
- Tentu..,..
Silahkan dulu.
Senang kau mau berurusan
dengan Pemerintahan Komunis lain..,..
Dan begitu jauh dari rumah.
Kau tak suka
bekerja di Inggris ?
Kulakukan yang kubisa untuk
Membuat situasi tetap menarik.
Tapi, ada situasi politik.
Ini bukan waktu yang
bagus bagi Timur dan Barat.
Aku mau bilang, tak peduli
Apa yang dilakukan politikus..,..
Pabrik masih membutuhkan mesin,
Mesin masih membutuhkan suku cadang.
Aku pebisnis, jadi
aku tetap berbisnis.
- Kau punya keluarga ?
- Punya, seorang putra, usianya 10 tahun.
Aku sangat ingin punya seorang
putra, Tapi kami punya seorang putri..,..
Sekarang putriku jadi duniaku.
Mungkin tak menghancurkan
rumahmu seperti putra kami.
Sekarang, pertanyaan
paling penting..,..
Jika kau mau
berbisnis di Moskow..,..
Aku harus tahu..,..
Ya ?
Kuatkah kau minum alkohol ?
Itu salah satu bakat terbaik-ku.
Aku mau menunjukkanmu
sisi lain Rusia.
- Kau senggang sore ini ?
- Tentu.
Kita mau kemana ?
Kau tahu Cinderella ?
Aku malu mengatakan ini,
Aku tak pernah menonton balet.
Maka perjalananmu ini sepadan.
Silahkan, tuan.
Klip dasimu, aku menyukainya.
Dari mana kau mendapatkannya ?
Ini hadiah dari seorang teman.
- Apa temanmu itu orang Amerika ?
- Ya.
Kita bisa bicara di sini.
Tempat ini aman.
Kukirim surat ke
temanmu, kau itu..,..
- Kurasa istilahnya
"Amatir" - Ya, tepat. Amatir.
Aku sangat lama memimpikan
Momen ini. Terima kasih.
Kuharap aku bisa bilang
Betapa berartinya ini.
Kurasa lebih baik kau
tak memberitahuku.
Apa yang terjadi sekarang ?
Aku tak perlu
melakukan apapun 'kan ?
Tidak, kau pulanglah.
Lalu kau undang
aku ke London..,..
Dengan delegasi perdagangan
Untuk bertemu klienmu.
Pemerintahmu mengizinkanmu ?
Mereka pasti senang.
Salah satu tugasku
adalah mencuri teknologi..,..
Dari Barat. Temanmu itu pintar.
Yah, Oleg. Boleh
kupanggil kau Oleg ?
Dalam bahasa Inggris,
namaku tak terdengar bagus.
Panggil aku Alex.
Alex.
Kau Amatir bagus.
Karena kau sudah
mengajakku ke Bolshoi..,..
Kurasa aku harus mengajak
kalian semua Ke West End.
Salah satu Theater
terbaik di dunia.
Itu bagus.
Orang barat akhlaknya merosot.
--- Pertunjukkan Tari Telanjang Spektakuler ---
Itu sebabnya mereka lemah.
Benar 'kan, Kamerad Penkovsky ?
Dan dia istriku, Sheila.
- Senang bertemu denganmu.
- Nostrovia !
Bersulang !
Bersulang untukmu
juga. Kita minum lagi.
- Untukmu !
- Untukmu !!
- Turunlah.
- Halo.
Halo, sampai jumpa.
Kami tahu kau itu patriot
Kami tahu betapa
beratnya ini bagimu.
Kolonel, apapun yang
membawamu kemari..,..
Itu pasti lebih menakutimu
Daripada bahaya kau datang kemari.
Khrushchev.
Khrushchev Menakutkanku.
Dia impulsif, kacau..,..
Pria sepertinya tak seharusnya
punya wewenang tinggi.
Barat jatuh dalam kebohongannya.
Dusta bahwa rezim Soviet Jadi
semakin lembek, padahal tidak.
Khrushchev ingin
konfrontasi dengan Amerika.
Dia mencarinya.
Kau punya sesuatu yang
bisa kau bagi dengan kami..,..
Mungkin dokumen ?
Maukah kau membaca
edisi baru "Pikiran Militer" ?
Aku perlu jaminan darimu.
Saat itu dibutuhkan..,..
Aku harus bisa membelot
dengan keluargaku.
Tentu saja. Kapanpun
yang kau mau.
Aku akan tetap tinggal..,..
Dan mengabari berita
terkini Soal pemikiran Kremlin.
Tapi beritahu pemerintahmu..,..
Mereka harus menggunakan
informasiku dengan bijak.
Bukan sebagai senjata..,..
Tapi sebagai alat yang
membawa kedamaian.
Meski klaim yang
dibuat Khrushchev..,..
Senjata nuklir Amerika jauh
lebih unggul daripada kami.
Kami masih belum punya
kapasitas serangan pertama.
Kalian bisa memusnahkan kami Tapi
kami tak bisa memusnahkan kalian.
Tapi itu tak mengkhawatirkan
Politburo.
Kau pikir pada akhirnya itu yang mencegah
Khrushchev Bertindak terlalu jauh ?
Kau harus bangun dua jam lagi.
- Aku baik saja.
- Tidak, dia benar.
Kita bisa menyelesaikan
ini besok malam.
Dan satu hal terakhir..,..
Kita harus bicara soal Greville.
Jangan khawatir. Kau tak
harus Berurusan dengannya lagi.
- Tidak.
- Itu idenya Penkovsky.
Kau sempurna, kau warga biasa,
KGB tak akan mengawasimu.
Kau akan keluar masuk
Moskow untuk mengatur kontrak.
Kau tetap tak tahu hal
spesifiknya, Kau cuma jadi kurir.
Cuma kurir bagi Rusia..,..
Ya Tuhanku, aku tak
percaya kau serius.
Kami sudah membahasnya
dengan Penkovsky.
Kami percaya resikomu rendah.
Dan kami akan membayarmu.
Aku punya penghasilan
sendiri, terima kasih banyak.
Aku punya seorang
istri dan anak.
Kalian ada yang berkeluarga ?
Oh, tidak.
Jangan ceramahiku soal itu..,..
Kalian sendiri tak paham
soal itu 'kan ? Helen, James.
Aku bisa bilang kita semua
Menempatkan diri dalam bahaya..,..
Saat dibutuhkan dan ini Teramat
sangat dibutuhkan, Greville.
Kusarankan kalian mencari
seseorang Yang pantas melakukan itu.
Maaf, aku sudah melakukan
sebisaku untuk kalian.
Greville, dengar.
"Peringatan Empat
Menit" itu tak ada gunanya.
- Apa ?
- "Peringatan Empat Menit"
Sebelum misil nuklir
Soviet menghantam Inggris.
Tidak, aku paham itu..,..
Tapi apa maksudmu ?
Ini semua soal itu ?
Perang nuklir ? Yang benar saja.
Ini masalah untukmu.
Rumahmu 12 menit
mengemudi dari kantormu..,..
10 menit jika kau ngebut 'kan ?
Dan biasanya kau jadi
sales di lapangan..,..
Jadi kau tak bisa kembali
Menemui Sheila tepat waktu.
Dan sekolah Andrew, 9 menit..,..
Dari rumahmu, 15 menit dari kantormu
Dan tak ada yang bisa menjemput puteramu.
Puteramu akan digiring ke
ruang bawah tanah sekolah.
Aku melihat rencana sekolah itu.
Itu sangat menyedihkan
untuk bungker nuklir.
Sebenarnya, sama seperti
ruang bawah tanahmu.
Hanya pemerintah yang
punya bungker memadai.
Apa yang akan kau lakukan ?
Kau bisa menghabiskan empat
menit itu Berusaha menelepon Sheila..,..
Tapi kau tak akan
bisa tersambung.
Atau kau bisa berpikir
caramu membantu..,..
Menghentikan kejadian itu..,..
Tapi tak kau lakukan.
Lalu, terjadilah.
Berani sekali kau.
Baik, kita harus
pergi jika dia tak mau.
Dia akan melakukannya.
Biar aku saja.
Baik.
- Halo.
- Selamat datang. Masuklah.
- Oh ! Halo.
- Halo.
Oh, vodka, menyenangkan.
Aku mau bilang ke Greville, kami
semalam Tak minum cukup banyak.
- Terima kasih. Masuklah.
- Terima kasih
Ini untuk Andrew.
Baik sekali, terima kasih.
Sebelah sini.
Ayah, ceritakan soal Moskow.
Bagaimana Rusia itu ?
Tempatnya sangat indah.
Terutama dari tempat asalku.
Banyak pepohonan, banyak langit.
Kau merasa..,..
Sangat sendirian tapi
dengan cara yang baik.
Aku ingin melihat itu.
Tapi tentu pemerintahmu..,..
Tak senang ada orang asing..,..
Berkeliaran.
Apa Rusia sangat membenci kami ?
Kurasa mereka ingin putera
kami Bersikap lebih sopan.
Andrew.
Politikus kami
membenci politikus kalian.
Dan politikus kalian membenci
politikus kami, Jangan lupakan itu.
Tapi rakyatnya, Ayahmu
dan aku, Kami berbisnis.
Kami menghabiskan waktu
bersama, Aku bertemu keluarganya.
Mungkin kami cuma dua orang..,..
Tapi beginilah
cara situasi berubah
- Bagaimana jika aku tertangkap ?
- Tak akan.
Kau tak tahu itu.
Mereka akan
mengeksekusiku 'kan ?
Tidak jika mereka mengira kau
cuma Kurir yang membawa paket..,..
Tapi tak tahu isinya.
Mereka akan menahanmu
Untuk ditukar dengan orang lain.
Sampai kapan ?
- Dua tahun.
- Oh, cuma dua tahun..,..
Membusuk di Gulag Rusia.
Mereka tak akan menangkap
kita. KGB tak akan tahu.
Dengar, aku ahli dalam
hal ini daripada mereka.
Baik. Tapi aku tidak.
Dengar, pekerjaanmu..,..
Itu cuma kedok.
Kendalikan emosimu.
Aku melihatmu melakukannya
di Moskow, Juga malam ini.
Itu tak sama.
Jika kita tertangkap, Mereka
akan mengeksekusi kita.
Maafkan aku, tapi itu pilihanmu.
Aku yakin kau
bisa melakukan ini.
Kupertaruhkan nyawaku di sini.
Bagaimana caraku
menjelaskannya ke Sheila ?
Dia tak boleh tahu kebenarannya.
Untuk keamanannya dan dirimu.
Aku tak boleh cerita ini semua ?
Tidak.
Apa yang kau
ceritakan ke istrimu ?
Karena kau tahu yang akan
istrimu katakan, "Jangan lakukan"
Aku benar 'kan ?
Sheila tak bodoh.
Dulu aku pernah..,..
Memberinya alasan
untuk tak mempercayaiku.
Maka kau harus
berbohong lebih baik lagi.
Ada kebohongan bagus.
Kadang berbohong itu berkah..,..
Suatu tindakan cinta.
Maaf itu harus dirimu.
Tapi, Greville..,..
Itu harus dirimu.
Di Moskow, kau harus
sepanjang waktu..,..
Mengikuti aturan "Seni"
Dalam bahasa
Inggris, ada istilahnya.
- "Tradecraft".
- Ya.
Kau harus mengikuti "Tradecraft"
Semua orang yang kau
temui, Anggap mereka KGB..,..
Pelayan, pegawai hotel,
Supirku, semua orang
Meski mereka bukan
anggota KGB sungguhan..,..
Mereka masih
membuat laporan ke KGB
Setiap orang Rusia
adalah mata negara
Setiap ruang yang kau
masuki, Anggap sudah disadap
Termasuk di dalam Kedutaan kita
Terutama dalam Kedutaanmu
Tapi Kedutaan kita
bisa jadi tempat aman..,..
Jika terjadi..,..
Masalah.
KGB juga memakai pembaca bibir
Kau tak bisa membedakan mereka
Jangan pernah membahas segala hal
sensitif Sebelum kulakukan lebih dulu
Bagaimana keluargamu ?
Baik saja, terima kasih.
Kita akan sering bertemu
Untuk menghindari kecurigaan, kuberitahu
kolegaku Kalau kurekrut kau sebagai narasumber
Kau terus menyuplai
Kolonel Penkovsky..,..
Dengan material
manufaktur baja..,..
Produksi industri dan semacamnya
Tak rahasia, tapi sulit didapat
Mereka percaya aku
bisa melakukan itu ?
Tentu saja
Kau kapitalis serakah
Kau mau kontraknya
terus mengalir
Dan mulai sekarang, Setiap
momen kau di Moskow..,..
Kau cuma menjual satu hal
Gagasan kalau kau
cuma pebisnis biasa..,..
Dan tak lebih
dari pebisnis biasa
Tuan - tuan, kuharap..,..
Ini pertama kali untuk
kedepannya. Terima kasih banyak.
Untuk kesehatan dan bisnis.
- Kuantar kau ke bandara.
- Ya, ya, silahkan.
Kau punya pertanyaan ?
Tuan - tuan, sampai
jumpa lagi. Terima kasih.
Aku ingin memastikan satu hal
Aku ingin tahu jika
sesuatu terjadi padaku..,..
Istri dan puteraku
tetap dinafkahi
Kau pegang janjiku..,..
Dan aku bicara mewakili Kerajaan
Tn. Wynne adalah tamu Komite-ku.
Biarkan dia lewat.
Terima kasih, Alex. Dah.
Terima kasih.
- Astaga, dari mana kekuatan itu ?
- Aku merindukanmu.
- Cuma sekali ini.
- Oh, setiap saat, sayang.
Mereka bersiap Perang.
Ini fenomenal.
Ironbark tak main - main.
Markas Pusat CIA
Langley, Amerika Serikat
Ini hal terbesar yang terjadi
Di seluruh wilayah Soviet.
Sekarang, jika kusuruh
kau meneruskan ini..,..
Apa aku akan menyesalinya ?
Tidak, pak.
Astaga !
Ini hampir sepadan dengan
semua omong kosong..,..
Berurusan dengan Inggris.
Bagaimana orang brengsek itu ?
Mereka orang baik. Kubuat mereka
Mengira kalau mereka yang berwenang.
Ini suatu kehormatan.
Aku..,.. Aku banyak belajar.
Meski ketegangan terus meningkat
Antara Amerika dan Soviet..,..
Sampai pagi ini,
Sebenarnya masih bisa..,..
Melintas dengan bebas
Antara Berlin Timur dan Barat
Tapi semalam,
tanpa peringatan..,..
Otoritas Komunis
telah membarikade kota
Sebagai balasannya, Presiden
Kennedy bersumpah..,..
Meningkatkan kehadiran
militer Amerika..,..
Dengan langsung
bicara ke Jenderal Clay..,..
Yang ditempatkan di Berlin
Jerman Timur Menutup Perbatasan Berlin
Gas Air Mata Dan Kuda Dikerahkan Ke Massa
Grev, menurutmu aman
tetap pergi ke Moskow ?
Ya, tentu. Tak masalah.
Meski dengan ini semua ?
Itu di Berlin, sayang.
Jauh dari Moskow.
Ya, aku tahu di mana Berlin dan Aku
tahu kalau Rusia dengan Amerika..,..
- Tolong biarkan aku menjalankan bisnisku.
- Bisa saling membunuh..,..
Hari ini di Artik..,..
Uni Soviet berhasil menguji..,..
"Tsar Bomba" atau Raja Bom
Yang menghasilkan
50 megaton..,..
Sejauh ini merupakan senjata
nuklir Terkuat yang pernah diledakkan
Aku punya angka yang kau minta.
Terima kasih banyak.
Sangat membantu.
Hari ini, setiap penduduk..,..
- Di planet ini..,..
- Taruh di sana.
Setiap pria, wanita,
anak kecil..,..
Sebelah sini, Bu ?
Hidup di bawah
ancaman nuklir..,..
Yang tergantung
benang tipis..,..
Mampu putus kapanpun
secara tak sengaja..,..
Atau salah perhitungan
Atau karena kegilaan
Senjata perang
harus dihapuskan..,..
Sebelum senjata itu
menghapuskan kita
Kau punya sesuatu untuk-ku ?
Besok.
- Andrew ?
- Ya ?
Mana jas hujannya ?
Oh, benar.
Maaf.
Tak apa. Ramalan
cuacanya bilang cerah.
Ini tak baik saja. Bagaimana
jika ramalan cuacanya salah ?
- Bagaimana jika hujan ?
- Yah, kita tetap dalam tenda.
- Kita bisa membaca buku, pasti menyenangkan.
- Itu bukan intinya, intinya..,..
Sudah kubilang membawa jas hujan.
Perintahku jelas. Mengapa tak kau lakukan ?
- Greville, kau mau melakukan ini di awal liburanmu ?
- Jawab aku !
Aku..,..
Lupa.
Kau lupa ? Itu mengagumkan.
Aku punya putera yang terlalu
bodoh Mengingat sesuatu..,..
- Greville, Greville ! Greville !
- Segampang membawa..,..
Ayahmu tak bermaksud begitu.
Bisa kita mulai lagi ?
Apa dia baik saja ?
Dia tidur. Itu pertanda bagus.
Ini.
- Kau baik saja ?
- Oh, baik saja.
Aku butuh liburan
ini Dan ini ide bagus.
Syukurlah kita kemari.
Tak cuma malam ini.
Belakangan ini sikapmu berbeda.
Greville, apa yang terjadi ?
Dengar, aku tak mau
mengatakan padamu karena..,..
Aku tak mau kau terlibat.
Ini masalah
bisnis. Ya, kami..,..
Mengalami sedikit kesulitan.
Itu tak masuk akal, bukan ?
Pria dan uang ?
Ya Tuhanku, tahun
lalu Colin hampir gila..,..
Saat pekerjaannya
terlihat sedikit terguncang.
Kuharap masuk
akal, tapi tak cuma itu.
Itu ke segala hal.
Dia olahraga sepanjang
waktu Dan dia jadi..,..
- Energik di ranjang.
- Kedengarannya buruk.
Malangnya dirimu.
Maaf, aku tak
seharusnya bergurau.
Aku tahu Greville pernah
sekali ceroboh, tapi..,..
Tak berarti sekarang
dia selingkuh lagi.
Lalu mengapa dia
sangat berahasia padaku ?
Dan tertutup ?
Dan selalu lebih buruk Setiap
dia pulang ke rumah dari Moskow.
Saat itulah segalanya
dimulai. Moskow.
Mungkin jauh lebih baik jika
kau tak sering bepergian..,..
Lebih baik bagi keluarga kita.
Sayang, sudah kubilang,
ini sangat penting.
- Kita perlu uang itu.
- Uang ?
- Uang, ya.
- Kukira kau cuma perlu Klab ?
Kau tak perlu
mengeluarkan uang..,..
Dan sekarang kita
pergi ke restoran mewah.
Kau tak biasanya begitu, Aku
harus menjawab bagaimana ?
Mengapa kita tak bisa punya Kehidupan
bagus ? Itu sebabnya aku bekerja.
Greville, aku memintamu
berhenti pergi ke Moskow.
- Aku memintamu sebagai seorang istri.
- Aku tahu yang kau pikirkan.
- Tak ada orang lain, sumpah.
- Aku pernah sekali memaafkanmu..,..
Aku tak pernah bilang
mau memaafkan lagi.
Halo, Nina.
Senang bertemu denganmu.
Dia tak pernah bertemu
orang asing sebelumnya.
Istriku minta maaf.
Kami tak bisa
mengundangmu makan malam.
Membawa orang asing
masuk rumah, itu tak lumrah.
Tak apa. Aku paham.
Kau punya keluarga menyenangkan.
Terima kasih.
Alex..,..
Kapan kau siap membelot ?
Lebih baik kita
tak bicarakan itu.
Apa ada masalah ?
Ada sedikit masalah di rumah.
Kelak, kau bisa
bicara ke Sheila..,..
Atas perbuatanmu Dan
dia akan bangga padamu.
Mungkin sudah terlambat.
Kadang Vera, dia juga
mengeluh soal pekerjaanku.
Ya, tapi istrimu menikahi tentara
Istriku menikahi seorang sales.
Kau tahu mengapa pemerintahku
tak membiarkanmu..,..
Keluar Moskow ? Mereka mau
menyembunyikan penderitaan.
Di kota ini,
kehidupan baik saja..,..
Tapi di tempat asalku..,..
Aku tak mau
kehidupan ini untuk Nina.
Aku mau puteriku
bebas dari Negara ini.
Kelak, jika pekerjaan kita berhasil,
Saat aku merasa bahaya selesai..,..
Maka aku akan berbelot.
Akan kubawa
keluargaku ke Montana.
- Montana ?
- Ya, aku pernah melihat fotonya..,..
Di sana indah seperti
kampung halamanku.
Mungkin, aku akan jadi koboi.
Kau jadi koboi ?
- Oh, aku mau melihatnya.
- Ya.
Kau harus datang berkunjung
Bersama keluargamu.
Aku sangat menantikannya.
Aku juga menantikannya.
Baik. Akan kulakukan.
Pak ?
Terima kasih banyak.
Apa yang kau miliki ?
Aku melihat referensi ke banyak
intel baru Berasal dari Wilayah Soviet.
Kau bisa mengaksesnya ?
Tidak. Itu jauh di
atas wewenangku.
Tapi kurasa itu bukan
dari penyadapan.
Mungkin mereka punya sumber.
Ketua Khruschev, sejauh ini..,..
Kuba lebih bermasalah
daripada menguntungkan
Kuba satu - satunya
pijakan kita di Amerika Latin.
Tapi terlalu terisolasi. Kita
tak bisa berkembang dari sana.
Itu titik lemah kita.
Aku setuju.
Untuk sekarang.
Tapi kita bisa merubahnya
jadi titik lemah bagi Amerika.
Aku tak melihat mereka
sungguh melakukan itu..,..
Berusaha menyelundupkan
nuklir Ke halaman belakang kita..,..
- Itu bisa jadi..,..
- Itu bisa jadi tindakan perang.
Bahkan Khrushchev
tak segila itu.
Yang bisa kukatakan
kalau Ironbark..,..
Pria atau wanita itu tak menduduki
posisinya, Jika dia memang bodoh.
Kuharap kita bahas
ini secara serius.
Tetap selidiki ini.`
Cari tahu setiap sumber
Kuba yang kita punya.
- Semoga penerbanganmu menyenangkan.
- Kau juga, Alex.
Kamus Rusia -
Inggris Inggris - Rusia
Kolonel ?
Maaf, sekretarismu sedang pergi.
Oleg Gribanov, KGB. Kau
punya waktu sebentar ?
Tentu saja, masuklah.
Suatu kehormatan akhirnya
bisa bertemu denganmu.
Aku kenal anak buahmu di Kiev.
Mereka bilang
berhutang nyawa padamu.
Kukira..,..
Kau mungkin ingat ini di Ankara.
Penyelundupan,
aku tahu, tapi..,..
Kedutaan Inggris
Kami penasaran soal..,..
Greville Wynne.
Kau memperhatikan sesuatu
yang tak lazim darinya ?
Sikap ? Interaksinya ?
Tak ada yang mengkhawatirkan.
Atau sudah kutulis
di laporan kontak-ku.
Ya, sudah kubaca dengan seksama.
Kalau kubilang kami
mencurigainya..,..
Apa ada sesuatu yang terlintas ?
Dia sudah lama datang ke Moskow.
Mengapa baru khawatir sekarang ?
Karena dia cukup
lama datang ke Moskow.
Bertemu dengan banyak pejabat,
Dia pergi ke banyak tempat.
Semakin lama, itu
menimbulkan pertanyaan.
Dari yang kulihat..,..
Wynne tertarik menghasilkan
banyak uang, Tak lebih.
Tapi akan Kupastikan..,..
Menyelidikinya jauh lebih dekat.
Terima kasih, Kolonel.
Aku tak akan
menghabiskan waktumu lagi.
Terima kasih sudah
memperingatkanku.
Kutinggalkan rokok itu..,..
Nanti kukirim satu karton.
Ironbark memberi
kita profil kamuflase..,..
Untuk instalasi misil berbeda
Supaya kita bisa membedakannya.
Begitu kita dapat foto U-2..,..
Kita akan tahu Kuba
punya nuklir atau tidak
Dan apakah misil Rusia bisa mencapai
Daratan Amerika untuk pertama kalinya
Mereka bisa menerbangkan U-2 ?
Di musim ini terlalu banyak
Awan yang menutupi.
Bisa kulakukan di bulan Oktober.
Saat aku kembali ke hotelku,
Mereka menggeledah kamarku.
Tapi mereka tak
menemukan apapun ?
Tentu dia tak akan di sini Jika
mereka menemukan sesuatu.
Menurutku dia masih aman.
Mungkin itu pemeriksaan
rutin dan dia lulus.
Baik, Greville, kami menarikmu.
Bagaimana dengan Penkovsky ?
Aku tak punya kesempatan
memperingatkannya.
Kita harus mencari cara lain
Berkomunikasi dengannya.
- Tapi kau tak perlu mengkhawatirkan itu.
- Tidak, kau tak paham.
Itu sebabnya dia
juga dalam bahaya.
Jika KGB mencariku,
Mereka mencarinya juga.
Dia harus datang kemari untuk
Pameran perdagangan bulan depan..,..
- Benar 'kan ?
- Ya.
Berarti dia baik saja.
Jika dia dicurigai..,..
Mereka tak akan
membiarkannya keluar negeri.
Tapi kau masih mau
membantunya membelot 'kan ?
Apapun yang dia inginkan, Dia
lebih pantas mendapat pensiunnya..,..
Dan Greville begitu juga
denganmu. Kerjamu luar biasa.
Ya Tuhanku.
Jadi, begini saja.
Kuba. Bagaimana dengan Kuba ?
Jangan coba
khawatirkan itu lagi.
Lebih baik kosongan
itu dari kepalamu.
Aku paham.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan ? Kita
sekarang juga menghentikan Wynne ?
Tolong ingatlah, Wynne
itu warga negara Inggris.
Setiap dampak dari penangkapannya
Akan sangat memalukan pemerintah.
Kita harus tahu yang
Penkovsky ketahui soal Kuba.
Yang saat ini tak tahu apapun.
Dia akan kemari bulan
depan, Kita akan menanyainya.
Itu saja.
Aku..,..
Aku menutup semua
akun di Moskow.
Jadi aku tak akan pergi lagi.
Baiklah.
- Yakin tak mau kubantu ?
- Aku baik saja, terima kasih.
Rahasia - Ramalan Cuaca,
Langit Cerah Di Atas Kuba
Ayah !
Nina.
Bagaimana kondisimu ?
Jauh lebih baik.
Dia bilang aku
bekerja terlalu keras.
Tubuhku memutuskan
memberi sedikit liburan.
Aku ingin dia tetap di
sini selama dua hari lagi..,..
Untuk beristirahat.
Lalu dia kembali normal.
Terima kasih.
Nina..,..
Bisa Ibu bicara sendirian
dengan Ayahmu ?
Sungguh, aku baik saja.
Aku tak sabar memberitahumu..,..
Apa ?
Aku hamil.
Rasanya kali ini anak lelaki.
Pemerintahan ini, seperti yang
dijanjikan, Telah mempertahankan..,..
Pengawasan terdekat ke
Pembangunan militer Soviet..,..
Di Pulau Kuba
Dalam minggu belakangan ini..,..
Bukti tak terbantahkan
Telah memperkuat fakta..,..
Serangkaian tempat
penyerangan rudal..,..
Yang sekarang dalam
persiapan Di pulau tersisihkan itu
Tujuan pangkalan
itu tak lain adalah..,..
Untuk memberikan
kemampuan serangan nuklir..,..
Terhadap Pesisir Barat
Merupakan
kebijakan negara ini..,..
Untuk menganggap
semua rudal nuklir..,..
Yang diluncurkan dari Kuba,
Terhadap setiap negara..,..
Di Pesisir Barat..,..
Sebagai serangan..,..
Oleh Uni Soviet
ke Amerika Serikat
Membutuhkan respon
pembalasan penuh..,..
Terhadap Uni Soviet
Aku memanggil
Ketua Khrushchev..,..
Untuk menghentikan dan
melenyapkan rahasia ini..,..
Permisi, Kolonel ?
Aku Irina dari
Kementerian Perdagangan.
Aku ingin bicara padamu
soal Pameran London.
Ya, persiapan kami
berjalan dengan baik.
Menteri memutuskan Kau
tak boleh menghadirinya.
Oh, apa kita
mengirim perwakilan ?
Benar..,..
Tapi Menteri merasa
pekerjaanmu lainnya..,..
Terlalu berharga untuk
diabaikan sekarang.
Dia ingin kau tetap di Moskow.
Tentu saja.
Tolong beritahu Menteri Aku
tak akan mengecewakannya.
Soviet tak bergeming..,..
Tapi JFK menolak mundur.
Ini di luar kendali
kita sekarang
Apapun bisa terjadi
- Telegram.
- Terima kasih.
Ini waktunya. Sudah pasti itu.
- Waktu untuk apa ?
- Waktu untuk mengeluarkannya.
Greville, kita tak bisa
mengeluarkannya.
Tentu kalian bisa.
Apa maksudmu saat kau bilang
Akan membantunya berbelot ?
Liburan keluarga ke Jerman
Timur, Menyeberangi Berlin..,..
Berusaha menyelundupkan
mereka Keluar dari Moskow..,..
- Aku tak bisa membayangkannya.
- Tapi kalian MI6 dan CIA.
Aku sekarang tak bisa
mendekati Penkovsky..,..
Jadi mustahil berkoordinasi dengannya
Atau merencanakan pengeluarannya.
Kita harus menculiknya
dan keluarganya dari jalanan.
Itu bisa jadi bencana.
Jika Soviet tak membiarkan
mereka pergi, lalu apa ?
Idekulah melibatkanmu dalam ini.
Aku tak seharusnya melakukan
itu padamu. Maafkan aku.
Jadi, begini saja ?
Kita akan meninggalkannya Dan
membiarkan KGB membunuhnya..,..
- Begitu mereka punya buktinya ?
- Ini kebenaran menyakitkan.
Jika situasi sebaliknya..,..
- Penkovsky akan meninggalkanmu.
- Tidak, dia tak akan melakukan itu.
Dia profesional. Kami
memanfaatkan orang.
Dia akan melakukan
yang kulakukan sekarang.
Sudahilah. Pulanglah ke rumah.
Pulanglah ke keluargamu.
Kau salah.
Apa ?
Kau ahli dalam mata - mata,
"Tradecraft" dan itu semua..,..
Tapi tidak dengan Penkovsky. Kau
cuma bertemu sekali, aku mengenalnya.
Dia tak akan pernah
meninggalkanku mati.
- Dan aku tak akan meninggalkannya.
- Kurasa itu bukan keputusanmu.
Kau bilang masalahnya
Tak ada cara berkoordinasi..,..
Supaya Penkovsky
tahu rencana kaburnya.
Tapi ada satu cara.
Aku.
Aku bisa bicara padanya..,..
Jika aku kembali ke Moskow.
- Kau mau melakukan itu ?
- Ya.
Tidak, dia tak akan melakukannya,
Karena dia sudah gila.
James, profesionallah.
Aku suka rela membawa
kembali sumber terbaik..,..
Intelijen Rusia yang
kau punya saat ini..,..
Saat Rusia dan Amerika
diambang perang nuklir.
Kau bicara soal memanfaatkan
orang, Demi Tuhan, manfaatkan aku.
Jika kau kembali ke
Moskow, aku ikut denganmu.
Dia tak membahayakan diri.
Dia punya kekebalan diplomatik.
- Dia mengira kau itu bodoh.
- Akan kulakukan segala..,..
Dalam kuasaku
supaya kalian berdua..,..
- Keluar dari sana.
- Tapi kukatakan padamu..,..
Jangan lakukan.
Oh, aku tak tahu kau..,..
Aku punya satu akun terakhir
Untuk ditutup, lalu aku selesai.
Sungguh.
Tentu. Ya.
Dan di mana kau
tinggal malam ini ?
Kurasa hotel lebih bagus.
- Alex.
- Halo.
Hai, aku Karen Tucker.
Aku petugas press baru.
Aset kita akan naik perahu
dari Finlandia ke Sosnovy Bor.
Keamanan di
pelabuhan itu tak ketat.
Mereka akan menjemput Penkovsky
Naik kapal feri menyeberang.
Aku ingin kau naik
van, kecohkan KGB..,..
Saat mereka meninggalkan
Kedutaan, paham ?
Jika kita bisa membawa Penkovsky
Keluar dari Moskow dengan aman..,..
- Kita akan baik saja.
- Yap, baik.
Kau akan baik saja.
Perwakilan permanen
dari sejumlah besar..,..
Anggota pemerintah Perserikatan Bangsa - Bangsa..,..
--- Satu Langkah Dari Perang Nuklir ---
Untuk menangani
permohonan mendesak kalian..,..
Dalam situasi kritis ini
Demi kepentingan internasional
Perdamaian dan keamanan..,..
Semua yang bersangkutan harus
Menahan diri melakukan tindakan apapun..,..
Yang bisa
memperburuk situasi..,..
Dan membawa serta resiko perang
Kita jelaskan yang
harus dilakukan..,..
Jika ada suara peringatan
saat kalian di rumah
Kalian harus segera berlindung
Kirim anak kalian
ke bungker nuklir
Lalu matikan listrik
dan gas utama
Apa kau, Duta Besar Zorin,
Menyangkal bahwa Uni Soviet telah..,..
Menaruh dan
menempatkan medium..,..
Serta misil jarak menengah
Yang berada di Kuba ?
Ya atau tidak ?
Dan aku juga siap
mempresentasikan Bukti di ruangan ini
Yang bisa kalian
periksa saat ada waktu
Ini menunjukkan tiga kali berturut
- turut Foto yang dibesarkan..,..
Adanya pangkalan misil
lain dengan tipe sama..,..
Di wilayah San Cristobal
Foto yang diperbesar ini
dengan jelas menunjukkan..,..
Enam misil di trailer..,..
Dan tiga erektor
Dan ini cuma salah
satu Contohnya
Dia Siap
Bagus.
Bagus..,..
28 Oktober 1962
Aku akan cepat pulang.
Aku akan pulang
setelah makan siang.
Kita..,..
Akan melakukan hal
menyenangkan, Kau mau itu ?
Ya, Ayah.
Bisa kau pakai gaun
merah itu untuk Ayah ?
Kennedy mengirim penawarannya
Jika Soviet
mencabut nuklirnya..,..
JFK akan mengumumkan
secara publik..,..
- Bahwa Amerika akan mundur -
Menurutmu mereka mau menyetujuinya ?
Aku tak tahu.
Semoga beruntung.
Boleh kuantar kau ke Bandara ?
Oh, itu sempurna. Terima kasih.
Maaf, apa kata mereka ?
Mereka bilang, "Maaf
atas keterlambatannya"
Terima kasih.
Vera !
Kita harus pergi.
Aku punya status diplomatik.
Duduklah, Kolonel.
Oleg, apa yang terjadi ?
Katakan padanya
Dia tak tahu apapun,
kau bisa melihatnya.
Katakan ke keluargamu
mengapa kami di sini.
Aku..,..
Aku berkhianat.
Aku mengkhianati revolusi.
Maafkan aku.
Selama ini aku mempercayaimu.
Kubela kau di Kremlin.
Sampai sekarang.
Berapa lama kau tahu ?
Tidak sampai aku meracunimu.
Saat kau di rumah sakit..,..
Kami menggeledah dan menemukan
Tempat persembunyianmu.
Memasang pengawasan.
Kami melihat
rencanamu semalam..,..
Dan datang pagi ini untuk
Melihatnya lebih dekat.
Sekarang permainannya berakhir.
Aku sumpah, keluargaku tak tahu.
Kita bahas keluargamu nanti.
Saatnya pergi.
Tn. Wynne..,..
Maaf, aku tak paham.
Dia bilang, ikut dengan
kami, Tn. Wynne.
Apa yang terjadi
? Aku tak paham.
Tn. Wynne, tolong.
Republik Sosialis
Uni Soviet..,..
Menyatakan kau tak disambut lagi
Kau diperintahkan
meninggalkan negara ini..,..
Dalam 24 jam
Telanjang !
- Telanjang !
- Cepat !
Satu, dua, tiga.
Terima kasih.
Kau benar.
Kau juga benar.
Kita harus mencobanya.
Ny. Wynne, aku James Dobie
Dengan Dewan Perdagangan..,..
- Boleh aku masuk ?
- Ya, silahkan.
- Ya Tuhanku.
- Tentu itu tak masuk akal.
Departemen Luar Negeri berusaha
keras Menyelesaikan masalah ini.
- Tapi situasinya rumit.
- Mengapa ?
Oleg Penkovsky juga ditangkap,
Yang berarti ini masalah serius.
Rusia mengklaim
Greville juga tertangkap..,..
Atas semacam..,..
Yah, spionase.
Departemen Luar Negeri
akan segera menghubungi.
Sementara masalah
ini diselesaikan..,..
Kerajaan akan memberi
nafkah Padamu dan puteramu.
- Itu benar 'kan ?
- Apa yang benar ?
Greville bekerja dengan
Penkovsky seperti kata mereka ?
- Tidak, tidak, tentu tidak.
- Boleh kutelepon Greville, aku harus bicara padanya.
- Kurasa itu tak bisa..,..
- Tidak, aku harus..,.. Aku harus..,..
Aku harus minta maaf padanya.
Kukira dia..,..
Ya Tuhanku, bodohnya aku.
- Ibu ?
- Andrew, masuk ke kamarmu.
- Siapa..,..
- Andrew, masuk ke kamarmu !
Aku teman Ayahmu.
Ayahmu bilang kau
punya banyak koleksi piala.
Bisa tunjukkan padaku ?
Andrew kumohon, tak apa.
Jangan bilang itu tak benar.
Aku tahu suamiku.
Aku tahu dia berakting.
Jangan bilang itu tak benar.
Ada hal yang tak bisa
kukatakan padamu.
Aku bisa bilang kalau suamimu
Adalah pria yang sangat pemberani.
Dan dia membutuhkanmu sekarang.
Dia perlu bantuanmu, Ny. Wynne.
Kau tahu, begitu Rusia
menyadari Greville tak bersalah..,..
Pemerintahmu bisa
membawanya pulang dengan Aman.
Pada saatnya.
Tapi jika Rusia memutuskan..,..
Kalau Greville memang
mata - mata sungguhan..,..
Maafkan aku.
Saat kau bicara ke siapapun..,..
Artinya keluargamu..,..
Temanmu, Andrew, dan
terutama media massa..,..
Kau harus bilang kalau itu
semua Tak mungkin benar.
Dan kau harus sangat meyakinkan.
Kau bisa melakukannya ?
Kau bisa melakukannya
demi Greville ?
Aku tak bisa membayangkan
Pengakuan yang dibuat Penkovsky.
Maaf, aku tak tahu apa ini.
Kami tahu segalanya..,..
Kami tahu kalau Penkovsky
memberimu paket Untuk dibawa ke Barat.
- Ya, beberapa kali.
- Berarti kau mengakuinya.
Mengakui apa ? Aku tak
tahu Yang kulakukan itu salah.
Kau pikir mencuri dari
Intelijen Soviet itu tak salah ?
Jika itu yang terjadi,
aku tak tahu itu.
Aku tak pernah
menanyai isi paketnya..,..
Kurasa itu bukan urusanku.
Kau memberi paket itu ke siapa ?
Aku mengirimnya ke beberapa
alamat Di sekitar London..,..
Aku tak pernah punya
pikiran macam - macam.
Tn. Wynne..,..
Kau memintaku percaya
kalau Kau teramat sangat bodoh.
Oh, ya, ya.
Kurasa begitu dalam duniamu,
Tapi lihatlah, aku cuma sales.
Aku ingin klienku menyukaiku,
Artinya jika sesekali..,..
Melakukan bantuan
untuk Penkovsky..,..
Aku tak melihat ada salahnya.
Hai.`
Kau baik sekali.
Oh, kuharap aku bisa
mengundangmu masuk..,..
Tapi aku sedang banyak urusan.
Tidak, tidak, tak apa. Aku
senang melihatmu baik saja.
Ini sudah lama,
kami semua khawatir.
Ya, titip salam dariku.
Tentu. Aku melihat berita
konyol di koran "Mail"
Itu sulit dipercaya.
Kau tak menganggap
itu ada benarnya 'kan ?
Berita mereka soal Greville ?
Jangan konyol.
Bagaimana bisa Greville
memata - matai Soviet..,..
Dia bahkan tak bisa Menyembunyikan
perselingkuhannya dariku.
- Benar.
- Terima kasih sudah mampir..,..
Kau baik sekali.
Kita harus minum teh.
- Kuhubungi lagi. Terima kasih.
- Ya.
Oh, Baik. Dah.
Selama bertahun - tahun,
Amerika punya misil nuklir..,..
Di Turki..,..
Diarahkan tepat ke kami.
Oh, tapi berani sekali Kami
menaruh misil di Kuba..,..
Apa itu adil ?
Aku tak tahu.
Kau sadar kalau negaramu
Meninggalkanmu mati di sini ?
Tidak, pak, aku tak
percaya itu benar.
Mengapa ?
Mengapa ? Demi Tuhan
! Apa yang kulakukan ?
Aku tak melakukan apapun.
Aku tak melakukannya..,..
Dasar kalian hewan !
Enam Bulan Kemudian
Kalian tak boleh
bersentuhan. Duduk.
Duduk.
Ya Tuhanku, sayang.
Aku tahu sedang sakit, Tapi
sekarang aku sudah sembuh..,..
Dan ini bisa membantu.
Ini bisa membantu.
- Sangat banyak.
- Apa yang mereka lakukan ?
Apa yang kalian
lakukan padanya ?
Ini tak seperti itu.
Mereka cukup sopan
mengingat situasinya.
Jangan salahkan mereka.
Sungguh. Jangan salahkan mereka.
Yang kau alami ini..,..
Ini semua tak adil.
Aku minta maaf
atas yang terjadi.
Aku sedih karena meragukanmu.
Tidak, tidak. Tak masalah.
Aku bersyukur kau di sini.
Aku rindu kalian berdua..,..
..,..Sangat.
Departemen Luar Negeri bilang
Ini pertanda sangat bagus..,..
Aku di-izinkan mengunjungimu.
Mereka bilang mungkin..,..
Mungkin perlu waktu
membawamu pulang ke rumah..,..
Sejak Rusia
mundur dari Kuba..,..
Mereka sekarang keras kepala.
Apa yang terjadi di Kuba ?
Mereka memindah misilnya.
Sekarang semuanya baik saja.
Jangan bicara soal itu lagi.
Dan kami berusaha sangat keras.
Mungkin perlu waktu..,..
Mungkin perlu
waktu satu tahun..,..
Atau dua.
Ceritakan soal rumah.
Ceritakan apa yang
harus kunantikan.
Kebunnya mau
sedikit bekerja sama.
Akhirnya.
Dan kami panen Tomat tahun ini.
Dan Andrew, dia..,..
Dia lulus ujian
matematikanya..,..
Entah bagaimana.
Kau pasti bangga.
Apa kabarmu ?
Aku..,..
Aku baik saja.
Sungguh.
Jika kau cukup
kuat untuk ini..,..
Saat kau pulang ke rumah..,..
Kuharap kita bisa memulai lagi.
Dan aku sangat bodoh.
Maafkan aku.
Aku ingin kau tahu, Setiap
momen kuhabiskan di sini..,..
Aku tak melakukan
apapun selain memikirkan..,..
Caraku pulang ke
rumah menemuimu.
Sungguh.
Akan kulakukan.
Masalahnya adalah siapa
Kita tak bisa mengirim
seseorang yang sangat berharga.
Tidak demi Wynne.
Wynne tak berharga ?
Kita masih hidup 'kan ?
Dia bukan petugas, itu intinya.
Jika kita mengusulkan petugas
mereka Yang mengirimkan pesan..,..
Soal sudut pandang kita ke Wynne
karena mengirim pesan yang salah.
Jika kau biarkan Wynne mati
di sana, Dan dia akan mati..,..
Lebih cepat dari
yang kalian pikir.
Tak ada yang mempercayai
MI6 untuk melindungi mereka.
Selamanya.
Kau merasa bersalah.
Aku tahu.
Tapi kau melakukan
tugasmu dan Wynne..,..
Dia rakyat kami,
Emily. Aku janji..,..
Akan membawanya pulang.
Jika kau pikir Penkovsky
bisa melindungimu..,..
Kau terlalu berlebihan
mengandalkannya.
Dia mengkhianati negaranya..,..
Keluarganya..,..
Mengapa tidak denganmu ?
Setiap orang harus
menjaga dirinya sendiri 'kan ?
Hai.
Aku sudah lama tak bercermin.
Aku masih berpikir
kalau aku berharga..,..
Untuk saat ini.
Aku tak yakin akan
melihatmu lagi.
Maaf kau ada di sini Greville.
Kuharap kau bisa
Memaafkanku atas ini..,..
Dan atas yang akan kulakukan.
Apa maksudmu ? Apa
yang harus kau lakukan ?
Aku menahan..,..
Selama yang kubisa
Aku harus melindungi
keluargaku, Greville
Untuk menyelamatkan mereka, aku
harus Mengatakan yang sebenarnya ke KGB.
Semua kebenarannya.
Aku memberitahu mereka..,..
Aku memberimu foto yang..,..
Membantu Amerika
menemukan misil di Kuba.
Dan tentu aku
memberitahu mereka..,..
Kau tak tahu isi paket
yang kuberikan padamu.
Greville..,..
Kukira bisa membuat dunia
jadi Tempat yang lebih aman..,..
Tapi aku gagal.
Ini semua..,..
Mengkhianati negaraku..,..
Rakyatku, segalanya sia - sia.
Alex..,..
Tentu aku memaafkanmu.
Aku juga harus
menjaga keluargaku.
Sekarang lebih mudah
setelah aku tahu tak ada..,..
Perang nuklir..,..
Karena Khrushchev
menarik mundur misilnya..,..
Berkat dirimu..,..
Berkat dirimu.
Kau..,..
Kau berhasil,
Alex. Kau berhasil.
Kau. Kau berhasil.
Berkat dirimu, Alex.
Kau berhasil
Satu Tahun Kemudian
Pada 22 April 1964, Greville Wynne Dibebaskan
Dengan Ganti Mata - Mata Soviet, Konon Molody
Mungkin kami cuma dua orang..,..
Tapi beginilah
cara situasi berubah
Ayah, di mana kau ?
Greville Wynne Kembali Menjalankan Karir
Bisnisnya Dia Meninggal Dalam Damai Tahun 1990
Oleg Penkovsky Dieksekusi Dan Dikubur Dalam Makam Tanpa Nama.
Istri Dan Anaknya Dibiarkan Hidup Dengan Tenang Di Moskow
Wynne Dan Penkovsky Menyelundupkan Lebih Dari 5.000
Dokumen Militer Paling Rahasia Keluar Dari Uni Soviet
Penkovsky Dianggap Sumber Soviet Paling
Berharga Yang Pernah Direkrut Oleh Barat
Tak Lama Setelah Akhir Krisis Misil Kuba, Sambungan
Telepon Dibuat Antara Gedung Putih Dan Kremlin
Itu Telah Mencegah Dunia
Mendekati Bencana Nuklir
Tn. Wynne, kami baru bicara dengan
istrimu, Apa kata pertamamu padanya..,..
Dan apa kata pertama
istrimu padamu ?
Jujur, kami berdua
tak bisa bicara
Tak ada kata untuk saat ini
Kau tahu apa yang mau
kau lakukan di masa depan ?
Oh, aku mau kembali ke
Aktivitas bisnis normalku..,..
Secepat yang kubisa
Apa itu perusahaan yang sama ?
Dengan perusahaanku sendiri
Apa kau mau pergi
ke Eropa Timur lagi ?
Itu pertanyaan rumit..,..
Yang tak bisa kujawab hari ini
v ip2 1.e u. or g