Itu karena hormon.
Biasanya aku tidak peduli.
Itu masalah wanita.
Tapi bagaimana agar tidak hamil?
Pakai pengaman?
Dia punya selaci penuh.
Kami tak tahu urusan kesuburan ini.
Dia memaku lacinya
sehingga tidak bisa dibuka.
Sama sekali?
Hanya terbuka satu inci,
pakai jari mengambilnya.
- Mimpi buruk.
- Cepat atau lambat.
Ya, masih lama sekali.
Dia sudah memaku laci atas.
Anak-anakku akan berusia 30 tahun
saat bisa menjangkaunya, jika ada.
Wajar dia merasa protektif.
Jangan. Kau punya masalah wanita.
Ayolah. Kau sama saja.
Ayolah. Itu pembawa sial.
Itu menjamin istriku tidak akan hamil.
Aku butuh waktu 20 menit
untuk mendapatkan "bir".
Teman-Teman! Situasi Stockholm memburuk.
Benarkah? Kurasa mereka baik-baik saja.
Ada apa?
Aku belum menonton rekamannya.
Cuma lihat sekilas.
Tak akan ada skenario yang bagus.
Semua tahu Swedia tak bisa dipercaya.
Itu berarti tinggal Jepang.
Jepang dan kita.
Ini bukan pertama kalinya.
- Rekor Jepang sempurna.
- Kita kedua. Mari lebih giat.
Jika kita gagal, maka...
Tak ada galat sejak 1998.
Kami tahu ini, Lin.
Atau kami mencatatnya. Di suatu tempat.
Jangan macam-macam di sana.
Kau tidak ikut taruhan tahun ini?
Uangnya besar.
Maksudku, itu adalah skenario utama.
Tidak, aku dengar katamu.
Tahun 1998 kesalahan Bagian Kimia, 'kan?
Kau kerja di mana, tadi?
Tunggu. Sekarang aku ingat.
Ini akan jadi akhir pekan panjang,
jika setiap orang secerewet itu.
Kau mau mampir Senin malam?
Aku akan menjemput alat bor.
Untuk buka lemariku.
Kau dengar aku atau tidak?
Profesor mesum!
Mengapa belum menempel
gambar itu di papan panah?
Tak semudah itu. Astaga!
- Rambutmu. Pirang.
- Keren, 'kan?
- Kau melakukannya.
- Tapi keren, 'kan?
Bicara. Aku merasa minder sekarang.
Tidak, luar biasa. Curt akan tergila-gila.
Curt akan berterima kasih padaku.
Dan kau juga...
Sambil membakar gambar ini.
Jangan.
Serius, ini bukan salahnya.
Apanya yang bukan salahnya?
Bercinta dengan mahasiswinya,
atau putus lewat email?
- Aku tahu konsekuensinya.
- Tolonglah...
Tahu apa yang kau hadapi akhir pekan ini?
Ini.
Jika Holden setampan yang dibilang Curt,
mungkin kau akan berhasil.
Itu hal terakhir yang kumau.
Jika ini dianggap perjodohan,
aku tak senang.
Aku tak memaksa.
Tapi kita tetap akan membawa ini.
Artinya kita tak akan punya tempat untuk...
Bagaimana jika aku bosan?
Ini akan membantu?
Struktur Ekonomi Soviet? Akibat dari...
Tidak! Kita punya danau dan anggur.
- Cukup belajarnya.
- Awas.
Lumayan.
Maaf. Maaf. Silakan lanjut.
- Mantap!
- Apakah itu Holden?
Kami akan turun!
Dia baru pindah dari kota.
Pemain terhebat di tim.
Dia pria yang baik.
Tangannya cekatan.
Sepertinya aku kenal gadis ini,
tapi kau jauh lebih pirang darinya.
Tapi aku berpikir, mungkin...
Apa ini? Apa yang kaulakukan dengan ini?
Baik, mengerti. Tak kubawa.
Siapa yang memberimu dan mengajarmu?
Aku mempelajarinya darimu.
Kupelajari dari memperhatikanmu.
Serius, Profesor Bennett,
kuliahnya mencakup semua isi buku ini.
Kau harus baca ini.
Gurovsky. Yang ini jauh lebih menarik.
Bennett tak menguasai ini...
Kau akan dikira berwawasan.
Dan kau tak pakai celana.
Oh, sial!
- Itu saja?
- Sebaiknya begitu.
Jules, ini liburan akhir pekan,
bukan evakuasi.
Percayalah, saat kubilang
semua isi koper itu
akan membuatmu senang.
Aku akan diam.
Astaga.
Marty!
Ada apa denganmu, Kawan?
Orang-orang di kota ini
mengemudi dengan gila.
Itu saja yang kukatakan.
Kau mau berakhir pekan di penjara?
Kami akan ke desa sepupuku.
Sayang, itu tidak baik.
Data statistik...
Polisi tidak pernah menghentikan orang
yang punya bong di mobil.
Mengapa? Mereka takut orang ini.
Mereka tahu dia lebih bijak.
Dan dia akan menyibukkan mereka
dengan logika kuno.
Apa rambutmu jadi abu-abu?
Kau tidak bisa membawanya di Rambler.
Apa?
Bong raksasa dalam mobil van Ayahmu?
Kau kenapa? Mabuk?
Hei, Kawan.
Dana, kau gadis nakal!
Kau punya makanan?
- Kalian siap?
- Ya!
- Ya?
- Baik, aku siap!
Ayo kita pergi.
Sarang sudah kosong.
Kita tepat waktu.
Kuharap ini jalurnya.
Jalan ini bahkan tak ada di GPS.
Percuma saja pakai GPS.
Itu intinya. Hidup tanpa listrik bukan?
Tidak ada sinyal ponsel.
Tak ada kamera lalu lintas.
Pergi ke suatu tempat di akhir pekan
yang mustahil bagi mereka untuk melacakku.
Ini adalah masalah utamanya.
Masyarakat akan hancur?
Tidak. Masyarakat terbelenggu.
Ya, 'kan?
Semua serba beton.
Semuanya diarsipkan, direkam,
atau diterbitkan di blog, 'kan?
Ada cip di kepala anak-anak
agar mereka tak tersesat.
Masyarakat perlu kehancuran.
Hanya saja kita terlalu takut mengakuinya.
Aku rindu ocehanmu.
Kau akan melihat segalanya
dengan caraku.
Tolong tanda pengenalnya.
Pak Sitterson.
- Pak Hadley.
- Terima kasih.
- Siapa kau?
- Daniel Truman, Pak.
Ini bukan militer. Tak perlu formal.
Tapi Sitterson suka dipanggil "Bu".
- Atau "sayang".
- Dia akan menyahut.
Paham situasinya?
Aku sudah dilatih.
Mereka bilang "dilatih" lain
dengan "dipersiapkan"?
Ya. Aku menjaga posku, Pak Hadley.
Bagus.
Baik, sistem sudah daring.
Sedang mencari target. Mari kita lihat.
Kurasa benda ini
tak menerima kartu kredit.
tak mengerti tentang uang.
Kurasa ia cuma barter bensin.
Halo?
Hei, Holden.
- Holden!
- Kurasa tak akan ada...
- Kau masuk tanpa izin?
- Sial!
Tandanya bilang "tutup".
Ya, kami ingin membeli bensin.
Pompa ini berfungsi?
Jika kau tahu cara memakainya.
Kami juga ingin bertanya arah.
Kami sedang mencari...
Apa namanya?
Jalan Tillerman.
Apakah jalannya yang ini?
Jalan Tillerman menuju
puncak bukit sana.
Jalan buntu di Rumah Buckner.
Sepupuku beli rumah di sana.
Masuk terowongan gunung, ke danau.
- Apa itu...
- Rumah Buckner.
Ada saja orang yang kena tipuan itu.
Kau tahu pemilik aslinya?
Ya, bukan pemilik pertamanya.
Banyak yang datang dan pergi.
Aku sudah di sini sejak zaman perang.
- Perang mana?
- Kau pasti tahu!
Apakah perang yang ada biru-birunya
dan juga abu-abunya?
Mungkin perang saudara?
Kau mengejekku?
Kau kasar pada temanku!
Pelacur itu?
- Apa katamu?
- Kurasa bensinnya cukup.
Bensinmu cukup ke sana.
Tapi untuk pulangnya...
Itu yang harus kau pikirkan.
Baiklah, semoga sukses
dengan bisnismu, Pak!
Aku tahu akan ada
pembangunan rel di sini, segera.
Itu perubahan besar.
Dan jalanan yang sebenarnya.
Sialan.
Teman-Teman, lihat.
Pasti yang itu.
Astaga! Tempat ini indah!
Satu saja laba-laba,
aku tidur di Rambler. Aku serius.
Ayolah. Bantu aku.
Tempat ini luar biasa!
Keren.
Mau carikan rakun untuk dimakan?
Kulitnya akan kujadikan topi.
Semuanya ganti pakaian.
Sepuluh menit lagi kita pergi ke danau.
Ya.
Aku tidak tahu kita akan pergi berenang.
Ya, kurasa tidak.
Tidak mungkin.
Ah, sial.
Ini benar-benar terjadi.
Tunggu!
Kau pasti bercanda, 'kan?
Kau bercanda.
- Itu mengerikan.
- Itu masa kemerdekaan.
- Orang buat ruang interogasi sendiri.
- Dari siapa sepupumu membeli ini?
Kita harus periksa semua,
pastikan cuma ini.
Marty mau kita melakukan hal-hal gila.
Aku bahkan tidak suka mendengarnya.
Bagaimana kalau kita bertukar kamar?
Aku bisa kembalikan lukisannya,
tapi kau lebih tenang jika bertukar kamar?
Aku sangat mau.
Terima kasih sudah bersikap sopan.
Itu kewajibanku.
Curt dan Jules menjodohkan kita.
Itu terlihat sekali, ya?
Aku sangat tersanjung, tapi kurahasiakan.
Ya, aku tidak mencari...
Aku bersyukur kau bukan orang jahat.
Hei, jangan menarik kesimpulan dulu.
Aku dilema saat melihat dirimu di cermin.
Saking sulitnya, aku bisa berdarah.
Jadi, kau pendarahan dalam?
Lumayan parah.
Jules berpendidikan medis.
Kau sebaiknya bicara padanya.
Baiklah.
Ya, kurasa tidak.
Ke tempat masing-masing.
Kita siaran.
Ada pergantian kamar.
Polk di Kamar Dua, McCrea di Kamar Empat.
Bagian Operasi, dengar?
Kita perlu penyesuaian skenario.
Bu Lin.
Hasil tes darah dari Louden
sudah keluar. Levelnya tinggi.
Tapi kami menyarankan 50 mg Rohiptase
untuk meningkatkan gairah seks.
- Baiklah.
- Perlu disuntikkan atau diminum?
Coba tanya lagi, tapi pelan-pelan.
Dasar babi.
Coba tebak bagaimana kita
menurunkan daya pikir?
Entahlah.
Pewarna rambut.
Pirang bodoh. Sangat artistik.
Obatnya masuk ke aliran darah
lewat kulit kepala. Sedikit demi sedikit.
Bagian Kimia terus memantaunya.
Aku akan lihat saat percaya.
- Kontrol?
- Ya, silakan.
Ada penelepon di saluran dua.
Astaga. Bisa kau terima pesannya?
Kurasa tidak. Wanita ini sangat memaksa.
Jujur saja, dia membuatku takut.
Baik. Sambungkan dia.
Mordecai, Sayang, ada apa?
Bagaimana cuaca di sana?
Para domba sudah melewati gerbang.
Mereka siap disembelih.
Kerjamu lumayan bagus.
Harap kau ketahui,
kami baik-baik saja di sini.
Kita bicara lagi nanti, ya?
Mereka terlalu buta untuk melihat
kengerian akan datang.
Telinga mereka tersumbat.
Mereka sangat bodoh.
Memang begitulah cara kerjanya.
Sucikan mereka. Sucikan dunia
dari kebodohan dan dosa mereka.
Mandikan mereka dengan merahnya...
Kau menyalakan pengeras suara?
Tidak. Tentu saja tidak.
Tidak. Tak akan kulakukan.
Tentu. Aku bisa dengar gaungnya.
Astaga. Kau benar. Tunggu sebentar.
Kumatikan pengerasnya.
Itu tidak sopan.
Entah siapa saja yang di sana.
Baik. Sudah dimatikan.
Terima kasih.
Jangan remehkan ini, Nak.
Ini bukan semuanya tergantung padamu.
Anak-anak bodoh itu nyaris mengacaukan
ritual dengan sikap kurang ajar mereka.
Para Makhluk Kuno itu melihat semuanya.
Dan mereka tidak akan...
Pengeras suaramu masih menyala, ya?
Astaga. Mordecai.
Aku tak percaya,
aku lagi-lagi melakukannya.
Mordy?
Berikutnya apa?
Dingin sekali!
Seberapa dingin? Masih menyenangkan?
Ayolah, Jules.
Hidup itu penuh risiko.
Ya, aku lebih suka berjemur saat ini.
- Hei, apa itu?
- Apa?
Di danau, sebelah sana!
- Ayolah.
- Aku serius. Di sana.
Di sana! Astaga!
Dia seperti pacarku.
Astaga!
Ada yang lain danau!
- Pria tampan!
- Aku akan membunuhmu!
Jangan bunuh pria tampan!
Kami terancam punah!
Baiklah. Kesempatan terakhir.
Ini waktunya. Pasang yang banyak, Kawan.
Taruhannya akan ditutup.
Siapa yang belum pasang?
Mari kita lihat. Ada Bagian Teknis,
Bagian Penelitian, dan Bagian Listrik.
Siapa yang mereka pilih?
Mereka membuang uang.
Becerminlah, Aquaman.
- Apa maksudmu?
- Bukan apa-apa.
Baiklah.
- Aku tak yakin kita punya ini.
- Bagian Hewan bilang ada.
Mereka yang tahu. Baik.
Baiklah, Semuanya.
Apa itu?
Tidak, mereka sudah dipilih.
Apa? Tidak. Siapa yang ambil?
Pemeliharaan.
Apa? Pilihan mereka selalu sama.
Apa maumu?
Jika kreatif, mereka tak di sana.
Kau harus membaginya jika menang.
Kau mau bertukar?
Entahlah.
Bagaimana menurutmu?
Aku hanya mau saat ini segera berakhir.
Tidak ikut taruhan?
Tidak, terima kasih.
Tampak agak tidak pantas, ya?
Mereka hanya melepas stres.
Pekerjaan ini tidak mudah,
terlepas perilaku mereka.
Apakah Direktur tahu
apa yang terjadi di bawah sini?
Direktur tidak peduli.
Asal semuanya lancar di atas.
Selama mereka menuruti perintah.
Hasilnya sudah pasti?
Tidak.
Bagaimana kalian bertaruh,
jika mengendalikan hasilnya?
Kami bawa ke rubanah,
lalu terserah mereka.
Mereka harus memutuskan sendiri.
Jika tidak, sistem ini gagal.
Ini seperti meramal.
Seperti orang tua menakutkan itu
yang membawa label "kau akan mati".
Kenapa di sana? Karena sistem.
Mereka harus memilih mengabaikan.
Dan memilih apa yang akan terjadi.
Kami merancang seperlunya.
- Tapi jika tidak melanggar...
- Mereka tak bisa dihukum.
Jadi bagaimana, Truman?
Kau ikut? Taruhannya akan ditutup.
Tidak usah.
Baiklah.
Baiklah, Semuanya!
Taruhannya sudah ditutup.
Ayo kita mulai pesta ini.
Ayo kita mulai pesta ini!
Ya, begitu.
Giliranku...
Jules.
Jawaban jujur atau tantangan?
Aku pilih tantangan.
Baiklah.
Aku menantangmu berciuman dengan...
Tolong katakan "Dana".
Rusa yang di sebelah sana itu.
Marty...
Pernahkah kau melihat rusa?
Apa pun hewan buas misterius itu.
Itu serigala.
Aku hidup bergelimang ganja.
Jadi, terserah aku.
Jules.
Aku menantangmu berciuman
dengan serigala itu.
Tidak masalah.
Siapa?
Aku?
Ya, aku baru di kota ini.
Bagaimana kau tahu?
Astaga. Perkataanmu manis sekali.
Aku baru saja mewarnainya.
Tidak.
Tidak usah tergesa-gesa.
Aku akan mempersilakanmu.
Terima kasih.
Ya.
Sekarang...
Dana.
Cerita jujur.
Apa maksudnya?
Aku langsung ke akhirnya.
Kau akan bilang "tantangan".
Lalu dia akan menantangmu...
Dan kau akan ketakutan,
lalu kau memilih "jawaban jujur" saja.
Benarkah?
Baik, Jules.
Tantangan.
Apa itu?
Itu pintu rubanah.
Angin pasti yang membuatnya terbuka.
Kau percaya itu karena angin?
Menurutmu apa yang di bawah sana?
Ayo kita cari tahu.
Dana.
Aku menantangmu.
Berapa lama aku harus di sini?
Cuma sampai pagi.
Dana?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Maaf, aku cuma sedikit takut.
Kau minta bantuan, dan tak berhasil.
Buka bajumu.
Apa?
Aku tak membuat-buat peraturannya.
Astaga.
Lihat semua ini.
Teman-Teman...
Kurasa bukan ide yang bagus
berada di bawah sini.
Teman-Teman?
Kawan, serius, sepupumu mengoleksi
benda-benda aneh.
Aku yakin ini bukan miliknya.
Mungkin punya orang
yang memasang cermin itu.
Beberapa barang ini amat tua.
Tapi indah.
Mungkin kita sebaiknya kembali ke atas.
Aku menantang kalian
kembali ke atas.
Teman-Teman?
Dengar ini.
"Empat April.
Ayah marah padaku
dan dia bilang aku kurang beriman.
Kuharap aku bisa buktikan kesetiaanku
seperti Judah dan Matthew
pada para pelancong."
Apa itu?
Buku harian Anna Patience Buckner, 1903.
"Mama menjerit sepanjang malam.
Aku berdoa agar dia beriman,
tapi jeritannya berhenti saat Papa
memotong perutnya dan mengisi batu bara.
Judah berkata padaku dalam mimpiku,
Matthew membawanya ke ruangan penyiksaan,
agar aku tahu dia dibunuh.
Aku ingin memahami kemuliaan
dari kepedihan seperti Matthew,
tapi memotong daging
membuatnya terangsang.
Dan aku tak memahaminya."
- Bisakah dihentikan?
- Tidak. Teruskan.
- Mengapa?
- Mau tahu.
"Aku sudah menemukannya...
Di buku paling kuno,
cara menyelamatkan keluarga kami.
Tanganku dipotong.
Jadi, kuharap ini bisa terbaca.
Bahwa seorang yang beriman akan datang
dan membacakan ini pada roh kami.
Lalu kami akan bangkit,
dan kepedihan hebat akan kembali."
Lalu ada sesuatu dalam bahasa Latin.
Aku benar-benar ketakutan di sini.
Jangan baca yang berbahasa Latin.
Baca...
Apa-apaan itu?
Baca yang keras...
- Dolor...
- Jangan.
- Berhentilah jadi penakut!
- Curt!
- Itu buku harian.
- Bahkan tak ada artinya.
- Dana!
- "Dolor supervivo caro."
"Dolor sublimis caro."
"Dolor ignio animus."
Ini pemenangnya!
Keluarga Buckner, hadirin sekalian!
Keluarga Buckner pemenangnya.
Baiklah. Itu artinya selamat
buat Bagian Pemeliharaan.
Yang berbagi hadiah
dengan Ronald si magang.
Ya!
Tak adil. Aku pun bertaruh zombi.
Ya, benar.
Kau bertaruh zombi.
Ini "Keluarga Zombi
Kelas Pekerja Penyiksa". Mengerti?
Mereka dua jenis yang berbeda.
Perbedaannya seperti gajah
dan gajah laut.
Selalu ada tahun depan.
Mereka seperti makhluk
dari mimpi buruk.
Bukan. Mereka adalah makhluk
dari mana mimpi buruk berasal.
Semua yang di dunia kita ini,
adalah sisa-sisa dari Dunia Kuno...
peninggalan dari...
Kau tahu mereka siapa.
Monster. Sihir.
Para dewa.
Kau akan terbiasa.
Benarkah?
Kawan. Maafkan aku.
- Dia memegang kerang.
- Aku tahu.
Entah apa yang akan terjadi.
Aku tak akan pernah melihat
duyung laki-laki.
Kawan, bersyukurlah.
Makhluk itu mengerikan.
Dan memusnahkan mereka
adalah mimpi buruk.
Begitu juga Keluarga Buckner.
Mereka mungkin pemuja penyiksaan bodoh
yang sudah jadi zombi.
Tapi mereka adalah pion kita.
Dengan tingkat keberhasilan 100%.
Benar. Haruskah kita telepon Jepang?
Suruh istirahat di akhir pekan?
Mereka orang Jepang. Bisa apa? Bersantai?
Aku mau lihat mereka gagal, walau sekali.
Jangan bercanda.
Tiap usaha lain selalu gagal.
Kru Jepang harus membereskannya.
Yang ini terlalu berisiko.
Bagus sekali, Sayang.
Ini sangat berkelas.
Ayolah, seperti kau tidak mau saja.
Bisakah kita tidak membicarakan
pembantaian lagi malam ini?
Apa kau kesepian, Marty?
Marty dan aku berteman baik
sejak tahun pertama kuliah.
Kita pernah berciuman sekali.
- Aku tak pernah beli cincin itu.
- Tapi kita masih...
dekat.
Aku punya teori tentang ini.
Itu petunjuk yang penting.
Tommy Chong ini punya teori.
Ayolah, Sayang.
Jangan khawatir, kau bisa katakan
pada orang bodoh ini
jika dia tak sibuk memerawani Dana.
Jules, kau mau pergi bercinta?
Itulah intinya. Ayolah. Cepat.
Jangan memaksa.
Bukan memaksa. Ini kenyataan.
Kalian serius tak percaya
ada hal aneh yang sedang terjadi?
Konspirasi?
Cara kalian bertingkah.
Mengapa Jules tiba-tiba
bersikap menggoda?
Dan sejak kapan Curt bersikap
seolah-olah dia pria dominan?
v ip2 1.e u. or g
Maksudku, dia jurusan Sosiologi.
Bahkan dia dapat beasiswa penuh.
Dan sekarang dia menyebut
temannya bodoh?
Curt cuma mabuk.
Aku sudah lihat Curt mabuk.
Juga Jules.
Mungkin ini sesuatu yang lain.
Kau tak melihat apa
yang kau tak mau lihat.
Dalang.
Dalang?
Pop-Tart?
Kau punya kue Pop-Tart?
Marty, aku menyayangimu,
tapi kau sangat mabuk.
Kita bukan diri
kita yang sebenarnya.
Aku akan baca buku bergambar.
- Terima kasih.
- "Kepedihan mengalahkan daging."
"Daging ini kembali..."
atau "punya tempat pertemuan."
Apa itu?
Bahasa Latin yang kau baca
di ruang bawah tanah.
Kau bisa bahasa Latin?
Tidak lancar.
Cuma pernah belajar di Kelas 10.
Rasanya aneh mengucapkannya lagi.
Ya, malam yang aneh.
Maaf tentang malam ini.
Semua orang...
Apa nilaiku turun bagimu
jika kubilang aku cukup menikmati ini?
Tidak. Kau boleh bilang padaku.
Kenapa kau berlari?
Jangan kotori pakaianku.
Aku menumpahkan bir di bajumu?
Kurasa ini harus dibuang.
Jangan di sini.
Sayang, ayolah.
Cuma ada kita berdua.
Aku kedinginan.
Baik, Teman-Teman. Cukup.
Ayo. Kita banyak pekerjaan.
Nafsumu membuat aku jijik.
Pergi dari sini.
- Apa ada pengendali suhu di sektor itu?
- Akan kuurus.
Melepaskan kabut feromon.
Di sini sangat gelap.
Bawa aku ke dalam?
Ayo. Ini alasan kita kemari.
Suasananya romantis.
Baik, Sayang. Ayo kita lihat payudaramu.
Tunjukkan kami yang indah-indah.
Pentingkah jika melihat...
Bukan cuma kita penontonnya.
Pelanggan harus puas.
Kau paham apa yang
dipertaruhkan di sini?
Mulai.
Jules!
Kami mempersembahkan
kerendahan hati dan ketakutan.
Demi tidur nyenyakmu
yang damai dan abadi.
- Seperti yang sebelumnya.
Nemo, astaga, kau harus bangun.
Kau benar-benar kacau.
Aku akan pergi jalan-jalan.
Aku bersumpah demi Tuhan,
ada yang bicara.
Aku sangat yakin ada yang bicara.
Aku akan pergi jalan-jalan.
Cukup!
Apa maksudmu?
Apa maumu?
Kau pikir aku boneka?
Kau pikir aku boneka.
Yang melakukan...
tarian boneka?
Aku penguasa dari otakku sendiri.
Jadi, menyerahlah!
Aku akan pergi jalan-jalan.
Aku tak mau...
Maksudku, aku tak pernah...
Maksudku bukan "tak pernah".
Hei.
Bukan sesuatu yang tak kau inginkan.
Dia terangsang.
Kukira malam ini ada bintang.
Kami ditinggalkan.
- Sial!
- Lari!
Curt!
Zombi sialan!
Astaga, apa yang terjadi?
Sial! Curt, apa-apaan ini?
Bagaimana bisa terluka? Semua ini darahmu?
Tenanglah, Curt! Kau tak apa-apa.
Di mana Jules?
Dia tewas.
Kita harus pergi dari sini!
Tidak!
Dana, jangan!
Jules harus ikut.
Gadis zombi itu ada di luar!
Dana, ayo!
Makhluk apa itu? Sial!
Entahlah, masih ada.
Lebih banyak?
Aku lihat anak perempuan.
Juga zombi seperti dia.
Tapi lengannya putus.
Astaga. Patience.
Buku harian itu.
- Kita harus kunci rumah ini.
- Dia benar.
Kamar demi kamar.
Palang setiap jendela dan pintu.
Kita harus tetap aman.
Pokoknya, kita harus tetap bersama.
Sial!
Tenanglah.
Lihat ahlinya menangani.
Ini tidak benar.
Apa? Ada apa?
Kita harus berpencar.
Dengan begitu kita
bisa lakukan lebih cepat.
Ya.
Ya. Ide bagus.
Benarkah?
Baik, semua masuk ke kamar itu!
Kunci.
Apa-apaan?
Apa?
Ini tidak bagus.
Minggir.
Kimia, aku perlu 500 cc Torazin,
sebarkan di Kamar Tiga.
Tidak!
Siaga, Kimia.
Judah Buckner akan membereskannya.
Apa-apaan?
Sial! Apa-apaan?
Astaga.
Apa aku berada di acara realitas?
Orang tuaku pasti akan mengira aku gila.
Tolong aku!
Pasti mereka sangat bersemangat.
Pertunjukan terakbar di Bumi.
Siapa pun, tolong aku!
Ayo!
- Gunakan tempat tidur itu!
- Ayo!
- Kosong.
- Ayo.
- Curt?
- Buka pintunya.
Tidak bisa. Turun ke rubanah.
Ini ruang penyiksaan.
Bagus.
Yang disebut di buku harian itu.
Di sini tempat dia membunuh mereka.
Di sini tempat dia akan membunuh kita.
Tidak mungkin. Tidak.
Dia tak akan membunuh kita.
Kita cuma perlu menemukan pintu.
Ya?
Mari kita periksa dindingnya.
Curt?
Maksudku, pasti ada sesuatu....
Kau suka penderitaan?
Bagaimana rasanya?
Zombi-zombi sialan ini.
Ingat saat bisa melempar gadis ke kawah?
Kau kira berapa umurku?
Ayo pergi! Ayo!
Bagaimana dengan Marty?
Mereka mendapatkannya.
Setannya sudah dikalahkan.
Sekarang roh Kiko akan hidup
dalam tubuh katak bahagia ini.
Terkutuk kau!
- Lihat ini?
- Rekor sempurna?
Kru Jepang seharusnya sukses. Mati kita.
Apa sulitnya bunuh anak 9 tahun?
Tidak menantang. Buang-buang uang!
Jika kau ingin produk bagus,
kau beli produk Amerika.
Ada perkembangan di bawah sana?
Mereka tak peduli.
Direktur memercayai kita.
Kau tenang saja, Lin.
Sementara mereka menyanyikan
"Shinto Sahabat Sejati",
kami memberi hasil nyata.
Omong-omong kenapa ganja orang itu?
Dia seharusnya mabuk, tapi begini?
Kita yang bereskan.
Rambler sedang menuju terowongan.
Mereka sudah pasti mati.
Kita juga, jika situasi ini lepas kendali.
- Sial.
- Apa? "Sial" kenapa?
Dah. Ada kerja.
Kalian harapan terakhir manusia.
Jika Makhluk Kuno bangkit...
- Tak ada reruntuhan.
- Apa? Terowongan itu terbuka!
- Kontrol ke Peledakan.
- Semua mati.
Coba langsung.
- Kau pikir aku sedang apa?
- Buka!
Awas! Beri jalan!
- Apa-apaan?
- Entahlah.
Konon ada masalah teknis.
Seharusnya sudah meledak.
- Kami tak dapat perintah.
- Ayo!
Hadley, ada apa?
Hadley?
Mengapa terowongannya belum meledak?
Tidak mungkin!
Aku tak percaya.
Ini mustahil!
Padahal di sebelah sana.
Ada alat untuk memanjat atau tali?
Ya. Di asramaku.
Kita tak bisa kembali.
Mustahil bisa menyeberang.
Lalu bagaimana? Melompat?
Kawan.
Apa?
Curt, kau yakin?
Aku pernah lompat lebih jauh.
Harus mulus,
dan mungkin bedanya sekitar lima kaki.
Tapi harus berusaha maksimal.
Curt.
Kalian tetap di Rambler.
Aku akan cari bantuan.
Jika jatuh, aku tak bisa cari bantuan.
Tapi aku akan kembali kemari.
Aku akan kembali
dengan polisi dan helikopter.
Dan senjata besar.
Para makhluk sialan itu harus membayarnya.
Demi Jules.
Jangan ragu.
Tak pernah.
Tidak!
Curt!
Astaga!
Dia menabrak sesuatu!
Tak ada apa pun. Apa yang dia tabrak?
Dalang.
Marty benar.
Masuk ke van.
Dana.
Marty benar.
Kau kembali.
Aku akan melewatinya.
Aku akan terus mengemudi.
Pasti ada jalur lain.
- Agar kita bisa pergi.
- Tak bisa.
Sesuatu akan terjadi.
Jalannya akan ambruk dan hancur.
Kita tinggalkan saja jalannya.
Aku mengemudi sejauh mungkin ke hutan,
dan kita jalan kaki dari sana.
Kau tidak mengerti maksudku.
Tolong jangan bersikap gila, Dana.
Cuma kau yang kupunya sekarang.
Aku baik-baik saja.
Bagus. Kau harus tenang.
Apa pun yang terjadi, kita harus tetap...
Sial, hampir saja!
Ya, hampir selesai!
Aku tak mengerti.
Kalian merayakannya?
Mereka yang merayakannya.
Aku cuma minum.
Tapi dia masih hidup.
Bagaimana ritualnya?
Kematian anak dara pilihan.
Asal dia yang terakhir.
Yang penting dia menderita.
Dia sudah menderita.
Ini aneh sekali.
Aku kasihan pada gadis ini.
Dia sangat baik.
Dan kau pikir semua kepedihan dan...
Tequila adalah pacarku! Pacarku!
Ayo masuk, Kawan!
Ayo masuk. Selamat datang.
Tequila! Dari kegelapan, muncul terang.
Kuharap aku bisa seperti kau.
- Astaga.
- Ya, itu luar biasa.
Entahlah. Malam ini cukup menegangkan.
Kau bercanda? Akhir klasik.
Saat van masuk danau...
Aku menjerit.
Dan air mulai masuk. Lalu para zombi itu...
Kurasa keren jika ada duyung laki-laki.
Apa kami dapat bonus spesial untuk ini?
Bagian Keuangan di sana. Tanyalah mereka.
Tidak usah. Aku sudah tahu jawabannya.
Aku cuma magang.
Jadi tak memenuhi syarat dapat bonus.
Lucu, ternyata kau suka balet
karena kebetulan aku punya dua tiket
untuk pertunjukan balet favoritmu...
Dasar bodoh.
Jantungku hampir copot
karena kejadian terowongan.
Bukan salah kami. Kami tak dapat perintah.
Aku hanya menggodamu.
Ayolah. Berikan kami pelukan.
Serius. Ini bukan kesalahan kami.
Ada masalah teknis
pengalihan daya di atas.
Apa maksudmu "di atas"?
Matikan musik sialan itu!
Halo?
Itu mustahil. Semuanya
dilakukan sesuai panduan.
Anak dara itu satu-satunya...
Tidak. Aku tidak meragukanmu.
Yang mana?
- Marty?
- Hai.
Dana!
Dana, ayo.
Marty. Tunggu.
Kita masuk ke kuburan?
Dana, ayo!
Tempat apa ini?
Ya. Aku harus memotong-motongnya
dengan cangkul.
Apa yang tadi kalian lakukan?
Yang lain sudah tak ada, ya?
Ya, sudah kuduga.
Kau memperkirakan semuanya.
Tidak sama sekali.
Tapi, aku tahu sesuatu.
Yaitu...
Itu lift.
Ada yang mengirim
zombi sialan itu pada kita.
Tidak ada panel kendali dalam lift itu,
tapi ada sakelar darurat.
Dan kurasa aku bisa menjalankannya.
Apakah kita akan turun?
Ke mana lagi?
Ayo. Masuk.
Ayo!
Lengan zombi sialan!
Oh, sial.
Kita telah memilih.
Apa?
Sial!
Semua yang terjadi...
Mereka membuat kita memilih.
Mereka membuat kita memilih
cara kita mati.
Kami melihatnya ke ruang kendali.
Mereka pasti di lift.
Keamanan internal...
Aku tak peduli jika ini tak ada
dalam protokol! Kau mabuk?
Si Pandir! Jangan sentuh gadis itu!
Jika dia bertahan, dunia kiamat!
Bereskan dia.
Pembersih melaporkan
barang anak itu hilang.
Apa pun yang dia hirup membuatnya kebal.
Apa gunanya sekarang?
Tidak, jika pria itu mati,
bunuh gadis itu juga.
Di sana.
3606.
Dapat kau.
Bunuh mereka.
Keluar dari lift!
- Kenapa mau bunuh kami?
- Keluar! Gadis ini saja!
- Apa?
- Cuma aku?
Lakukan!
Bagus, lengan zombi.
Kalian tidak boleh berada di sini.
Seharusnya kejadiannya tidak seperti ini.
Lebih cepat berakhir.
Aku tak bisa bayangkan
derita dan kebingungan kalian.
Tapi ketahuilah ini,
yang terjadi pada kalian
adalah bagian dari hal lebih besar.
Sesuatu yang lebih tua dari apa pun.
Kalian telah melihat hal-hal
yang mengerikan.
Makhluk-makhluk dari mimpi buruk.
Tapi mereka bukan apa-apa
dibandingkan dengan yang ada sebelumnya.
Apa yang mendekam di bawah sana.
Adalah tugas kami untuk menenangkan
Makhluk-Makhluk Kuno ini.
Tugas kalian, adalah sebagai
persembahan untuk mereka.
Maafkan kami.
Dan biarkan kita selesaikan ini.
Ayo. Ke ruangan itu.
PEMBERSIHAN SISTEM
Pasukan mimpi buruk, ya?
Mari kita mulai pesta ini.
Tahan tembakan!
Oh, sial.
Ayo!
Bawa Truman ke Keamanan.
Tolong kirimkan bantuan, segera!
Kode hitam! Diulangi, kode hitam!
Di mana kalian?
Sektor 12, gagal. Sektor 8, gagal.
Sektor 3, gagal. Astaga!
Kenapa pertahanan rusak? Mana gas itu?
Ada yang menggerogoti sambungan peralatan.
- Yang mana?
- Yang mengerikan!
Pintu keluar berikutnya diblokir.
Tak bisa lewat sana.
Ayo!
Sial! Kita kehabisan waktu!
Pintu terkunci! Akan kucoba memintasnya!
Hadley!
Yang benar saja!
Ternyata kau.
Tidak, kumohon! Tunggu.
Bunuh dia.
Dana, ayo.
Dana.
Ini. Lebih mudah dengan ini.
Lihat ini.
Ada lima.
Siapa mereka?
Kita.
Seharusnya aku melihatnya,
seperti kau melihatnya.
Ini bagian dari ritual.
Ritual pengorbanan?
Bagus.
Kau mengikat korban pada batu,
ambil golok mengilap dan jubah.
- Apakah harus serumit ini?
- Tidak.
Sederhana.
Mereka tidak mau
sekadar melihat kita terbunuh.
Mereka mau melihat kita dihukum.
Dihukum karena apa?
Karena berusia muda.
Ritualnya berbeda di setiap kebudayaan.
Dan sudah berubah seiring waktu.
Tapi ritualnya selalu
mensyaratkan anak muda.
Setidaknya harus ada lima anak muda.
Pelacur.
Dia sudah tersingkir.
Dia yang pertama mati.
Atlet.
Sarjana.
Pandir.
Mereka semua menderita
dan mati di tangan...
monster apa pun
yang mereka munculkan.
Menyisakan yang terakhir,
hidup atau mati...
semuanya tergantung takdir.
Anak Dara.
Aku?
Anak dara?
Kami memberdayakan
apa yang kami punya.
Tapi, bagaimana jika kau gagal?
- Mereka akan bangkit.
- Siapa?
Apa yang di bawah kita?
Makhluk-Makhluk Kuno.
Para dewa yang dulunya menguasai Bumi.
Selama menerima persembahan kita,
mereka akan tetap di bawah sana.
Tapi semua ritual yang lain telah gagal.
Matahari akan terbit delapan menit lagi.
Jika kau masih hidup saat itu,
dunia akan berakhir.
Mungkin begitulah seharusnya.
Jika kau harus membunuh
semua temanku untuk bertahan,
mungkin ini saatnya perubahan.
Kita tak bicara soal perubahan.
Kita bicara tentang nyawa manusia
yang terancam kematian di planet ini.
Termasuk dirimu.
Kau bisa mati bersama mereka...
atau kau bisa mati demi mereka.
Astaga, kedua pilihan itu
sangat menggiurkan.
Seluruh dunia, Marty.
Berada di tanganmu, Dana.
Tak ada cara lain.
Kau harus tegar.
Ya, Dana.
Kau merasa tegar?
Maafkan aku.
Aku juga.
Marty...
Marty!
Hei.
Kau tahu...
Kurasa Curt tidak punya sepupu.
Bagaimana keadaanmu?
Aku akan mati.
Maafkan aku.
Maafkan aku karena hampir menembakmu.
Mungkin seharusnya aku...
Hei, tidak.
Aku mengerti.
Maaf karena kau diserang manusia serigala
dan membuat dunia kiamat.
Tidak.
Hei, kau benar.
Umat manusia...
Saatnya memberi orang lain kesempatan...
Para dewa raksasa yang jahat.
Kuharap aku bisa melihat mereka.
Sama.
Itu baru akhir pekan yang menyenangkan.