Mari kuceritakan yang pertama
merayu kita berbuat kejahatan.
Lucifer, ingin dirinya
di tempat yang mulia,
membangkitkan perang di surga
melawan takhta dan monarki Tuhan.
Dikalahkan oleh
malaikat Michael,
malaikat yang terusir ini
terhempas ke alam bawah.
Menyala di saat ia jatuh
menembus langit halus.
Turun ke kutukan tak berdasar.
Bersemayam di sana
terbelenggu rantai tak terpatahkan.
Dan api hukuman.
Sial.
Lucifer!
Perlukah ini?
Lepaskan aku!
Michael!
Kembalilah sebagai sekutuku
dan malaikat setia kerajaan.
Lebih baik memerintah di
neraka daripada melayani di surga.
Michael!
Suatu hari aku akan terbebas
dan bangkit dari abu ini.
Aku akan kembali padamu tapi bukan
sebagai sekutumu, atau saudaramu.
Aku akan kembali sebagai
tuanmu, penciptamu, Tuhan-mu!
Seiring waktu, pasukan setan bergabung Lucifer
di neraka sambil merencanakan balas dendamnya.
Di Bumi, murid-muridnya
mendirikan benteng
untuk menjaga lokasi
Lucifer jatuh, percaya kelak
dia akan bangkit melalui
gerbang menuju neraka ini.
Dan menguasai dunia kita.
v ip2 1.e u. or g
Profesor Russo!
Ya, Laura?
Tolong pertimbangkan lagi
untuk menyetujui tesisku.
Hal terakhir yang
Universitas Turin
ingin dengar adalah remaja
Amerika mengajari kami
apa yang diyakini atau
tidak seniman hebat Italia kita.
Aku cuma bilang
jika para seniman
yang mengisi katedralmu
dengan malaikat dan setan
tahu itu tidak nyata.
Seperti tidak ada arwah baik dari
atas atau arwah jahat dari bawah.
Tidak ada sisi gelap.
Tidak ada sisi gelap? / Ya.
Tesismu menjadi film
membosankan. Dan disertasi angkuh.
Jawabannya tidak.
Tolong, Dr. Russo. Tidak
bisakah kita diskusikan ini?
Kenapa kita tidak bahas
nanti di apartemenku?
Aku lebih suka ruang
terbuka besar ramai.
Karena itu kau
memakai cincin kawin?
Untuk menjauhkan
kami para pria Italia?
Itu jelas tidak mempan.
DNA Yesus dari Nazaret akan
dipajang minggu ini di Turin, Italia.
Ratusan ribu orang akan
berduyun-duyun menyaksikan
peristiwa bersejarah
ini saat Kain Kafan Turin,
kain kafan Yesus, dibuka.
Mendampingi Kain Kafan
karya seni dan pahatan yang disediakan
oleh Masyarakat Sejarah Vatikan.
Terima kasih lagi.
Terima kasih sudah
datang ke gereja.
Terima kasih. / Sampai jumpa.
Ya, terima kasih. /
Sampai jumpa, terima kasih.
Terima kasih.
Laura. / Hei.
Bagaimana sejarawan
seniku? / Baik.
Luar biasa.
Kau tidak akan kecewa.
Ini, kau akan
butuh ini hari ini.
Keamanan tambahan untuk pameran.
Bagus.
Semua orang sangat antusias.
Cuma ada lima pertunjukan Kain
Kafan dalam 100 tahun terakhir.
Ya, lumayan ramai.
Maaf.
Terima kasih.
Selamat datang di
pameran Kain Kafan Kristus.
Objek paling terkenal di
dunia dan paling sakral.
Bisa kemari?
Sebelum kita masuk
untuk melihat Kain Kafan,
aku ingin menunjukkan gambaran
dari dekat, agar bisa melihat jelas
seperti apa tampilannya.
Jadi di sini ada darah
Kristus dari penyaliban-Nya.
Gambaran dari kebangkitan.
Kami percaya jika Yesus mati,
dikuburkan, dan turun ke kematian.
Di hari ketiga, dia bangkit.
Cahaya terang kuat terpancar dari tubuhnya
membekaskan gambaran-Nya di Kain Kafan.
Kain Kafan adalah
fotografi kebangkitan.
Bukannya kau bilang ingin
menunjukkan sesuatu padaku?
Ya.
Sesuatu yang sangat istimewa.
Lewat sini.
Aku yakin seni bercerita masa lalu kita
dan mengisyaratkan masa depan kita.
Itu dipinjamkan untuk pameran.
Dia ada di sini untuk
melindungi Kain Kafan.
Santo Michael mengalahkan iblis.
Perang malaikat adalah perang
pertama dan kejahatan pertama.
Syukurlah, Michael mengalahkan
Lucifer dan mengikatnya di neraka.
Tapi perjuangan kebaikan melawan kejahatan
terus berlanjut dalam diri kita masing-masing.
Tepat.
Kejahatan bukanlah
kekuatan mistis eksternal.
Itu pribadi.
Aku tidak setuju.
Jauh lebih dari itu.
Artisnya bersikeras iblis
sendiri yang duduk untuk dipotret.
Kurasa dia benar.
Aku mengenal banyak orang baik
yang menanggung kejahatan mengerikan.
Kejahatan dunia lain.
Ya, aku juga.
Tapi saat sesuatu terjadi pada
seseorang yang sangat kita cintai,
menyalahkannya pada iblis
tidak memperbaiki apapun.
Itu jelas tidak
mengurangi rasa sakitnya.
Ini satu-satunya caraku
mampu memahaminya.
Perang di surga
telah datang ke Bumi.
Iblis tidak pernah beristirahat.
Lucifer sudah menghabisi kita
andai Michael tak mencegahnya.
Banyak ramalan jika iblis kembali
ke Bumi sebagai Tuhan palsu.
Aku berdoa dia tidak pernah
menemukan jalan keluarnya.
Tapi aku harus
menemukan jalan keluar.
Boleh aku meninggalkan
kalian bertiga untuk berkenalan?
Tentu.
Terima kasih, Bapa.
Nikmatilah.
Laura.
Bapa?
Tepat waktu.
Beberapa kebakaran hampir
menghanguskan Kain Kafan itu.
Yang terakhir
menghancurkan Katedral ini.
Tuhan menyelamatkannya.
Tolong ikut aku.
Kita akan naik ke atas.
Selamat tinggal. Terima kasih.
Sampai jumpa. / Sampai jumpa.
Pergi!
Ya Tuhan.
Tidak.
Kartunya, ya.
Berhenti.
Hentikan ini sekaligus.
Hentikan penodaan ini.
Michael suci.
Jadilah benteng
kami melawan iblis.
Tegur dia!
Tidak!
Tidak.
Jauhkan setan di neraka dan semua roh
jahatnya yang menginginkan kehancuran jiwa.
Bergabunglah dengan
kami di Bumi ini, Lucifer!
Santo Michael, kembalilah
kepada kami, aku berdoa.
Ambil.
Berhenti.
Jangan bunuh dia.
Dia mungkin memilihnya.
Tidak.
Tidak, jangan sentuh aku.
Ke mana kau membawaku?
Tidak, tolong.
Santo Michael...
...ambil tubuhku.
Gunakan tubuhku untuk
mengalahkan Setan ini.
Tolong aku!
Diamkan dia.
Tolong!
Siapa kalian?
Tidak.
Michael.
Bunuh dia.
Kebut!
Terima kasih sudah datang.
Namaku Dr Laurent.
Untuk membangkitkan kecemerlangan,
rekan-rekanku berkunjung
ke Santa Croce, tempat peristirahatan
terakhir Machiavelli, Galileo, Michelangelo.
Penjara jenius genetik ini menyimpan harta
yang jauh lebih berharga daripada emas.
DNA cemerlang, yang hingga kini
menjadi teka-teki tak terpecahkan.
Hari ini, aku mampu menghidupkan
kembali tulang-tulang tua kering ini.
Hasilnya?
Anak-anak yang bisa
kalian banggakan.
Masa lalu akan
menjadi masa depan kita.
Saat kubangkitkan orang-orang
paling berpengaruh dalam sejarah
dari kematian, aku cuma
ingin kalian membayarnya.
Hadirin sekalian, Antonio
Vivaldi yang bangkit.
Dan orang tuanya yang bangga.
Selamat.
Terima kasih banyak.
Selanjutnya, untuk penawaran.
Salah satu penyair
dan arsitek terbesar.
Dianggap pematung dan juru
gambar terhebat, hidup atau mati.
Pencipta Kapel Sistina,
Basilika David, Santo Peter
dan Pieta.
Malam ini, hadiah kepemilikan,
Michelangelo Buonarroti.
Jadi kita mulai penawaran
malam ini di 10 juta euro.
Dan dengan itu, 15 juta.
20 juta.
30 juta.
Ada yang melebihi 30?
40 juta euro.
70.
70 juta euro.
Ada yang melebihi 70 juta?
80 juta.
80 juta. Dan 80 juta sekali.
Dua kali.
90 juta.
Kain Kafan sudah siap?
Ya. / Bagus.
Semua usahaku
adalah untuk saat ini.
Siapkan penggantinya.
Cukup lama dia menunggu.
Lucifer akhirnya akan
punya rumah yang layak.
Tolong buat dia
berhenti. Tolong sekarang.
Buat dia berhenti.
Hei.
Hei, Sofia. Diam.
Mereka mengawasi kita.
Di mana aku?
Neraka.
Apa?
Hei, dari mana
mereka menangkapmu?
Katedral?
Kau biarawati?
Diam.
Diam! Diam!
Bisa membuatnya berhenti?
Hei, diam.
Siapa namamu?
Sophia.
Dia berbahasa Inggris.
Baik.
Sophia.
Hei, aku Laura.
Baik, Sophia, lihat aku.
Lihat aku.
Kau ingin keluar dari sini?
Ya? / Ya.
Ya, aku juga.
Baik.
Baik, jadi apa yang
akan kita lakukan?
Siapa namamu?
Brenda.
Brenda? / Ya.
Siapa namamu?
Alina. / Alina.
Kita harus tetap tenang
dan harus bekerja sama.
Kita semua.
Ya.
Tidak, jangan mendekatiku.
Jangan sentuh aku!
Tidak!
Menjauh.
Lepaskan aku.
Tidak.
Uskup Bustamante selamat.
Mereka dalam perjalanan.
Bapa Marconi.
Bagaimana bisa?
Ya Tuhan.
Bagaimana kau membiarkan
mereka mengambilnya?
Bapa Marconi.
Ini keajaiban.
Kau berdarah.
Aku memanggil ambulans.
Tak usah repot.
Di mana para
pelindung Kain Kafan?
Maaf? Para Pelindung... /
Mana para Pelindung Kain Kafan?
Kepalaku.
Kardinal Vincini ditugasi
untuk melindunginya.
Tapi dia menjadi tidak stabil.
Tidak stabil?
Nubuat para setan
buas dan kultus rahasia.
Apa?
Visi liar iblis datang ke Bumi
dan demensia yang jelas.
Sudah baca Alkitab?
Maaf? Ya.
Dia mengambil rekaman keamanan.
Di mana aku bisa
menemukan Kardinal Vincini?
Bapa Marconi.
Sebagai atasanmu, aku
memaksamu... / Atasanku?
Di mana Vincini?
Di mana?
Dia pertapa sekarang.
Dia tinggal sendirian di
tempat suaka Santo Michael.
Siapa perempuan ini?
Dia teman dari...
Temanmu.
Laura mahasiswa seni Amerika.
Dengarkan aku.
Ini sangat penting.
Jangan beritahu siapapun
jika aku pernah kemari.
Ya. / Tidak.
Ya, tentu tidak.
Ngomong-ngomong, siapa kau?
Tepat.
Satu lagi.
Aku butuh mobil.
Kau punya mobil.
Aku punya mobil.
Tunggu.
Bagaimana dengan polisi?
Mereka menginginkan
rekaman yang hilang.
Beritahu mereka seorang pendeta mencurinya
setelah seorang wanita iblis membunuhnya
dan dia hidup kembali.
Atau karang sesuatu.
Kalian tidak ingin dikirim ke
tempat suaka Santo Michael
karena mengatakan
sebenarnya, bukan?
Boleh?
Tidak... / Silahkan.
Pendeta.
Siapa kau?
Tenang, Pak Tua.
Aku datang dengan damai.
Kau dari Turin?
Bustamante mengirimmu?
Datang untuk pengakuanmu?
Permisi?
Untuk dosa tidak melindungi
yang tidak bersalah.
Untuk ketidakpedulianmu terhadap
penderitaan anak-anak Tuhan.
Kuperingatkan kalian
selama bertahun-tahun.
Tapi kalian semua
mengiraku sudah gila.
Kau masih berpikir kerah
ini memberimu perlindungan?
Kau bukan pendeta.
Siapa kau?
Anjing surga.
Michael.
Kenapa kau di sini?
Mereka mencuri Kain Kafan.
Aku punya rekaman
pengawasan dari Katedral.
Itu seorang wanita?
Seorang wanita tua?
Ya.
Di mana dia?
Tempat suaka ini dibangun
sebagai tempat pengintaian.
Di sini. Lihat. Kemari.
Lihat.
Kau ingat di mana Lucifer jatuh?
Yang menjaganya bekerja
untuk pembebasan Lucifer.
Jangan panggil iblis itu
dengan nama malaikatnya.
Dia tidak boleh kabur.
Aku merantai dia di sana.
Ikut denganku.
Kitab Suci memberitahu kami
iblis akan terlepas dari rantainya.
Gerbang ke neraka akan terbuka.
Dan dia dan para iblisnya
akan datang ke Bumi.
Sekarang waktunya.
Dua monster purba dari kedua dunia
diberi tanggung jawab membebaskannya.
Si wanita, yang sudah kau temui.
Dan monster di bumi.
Satu-satunya monster yang diizinkan
Setan datang ke Bumi sebelum dia.
Tidak ada yang dia inginkan melebihi
berjuang untuk keluar dari neraka.
Aku tahu itu.
Aku menempatkan dia di sana.
Dan cuma aku yang
bisa membebaskannya.
Maksudmu Tuhan?
Perkamen ini dari okultisme
yang menjaga gerbang.
Mereka percaya Tuhan mereka,
seperti Yesus, akan lahir dari kepolosan.
Selama berabad-abad, mereka
menawarinya anak untuk dirasuki.
Tidak!
Tubuh muda mereka
tak kuat menampungnya.
Penderitaan mereka
tak terlukiskan.
Dan kami tidak melakukan apapun.
Iblis tidak bisa mengendalikan
keangkuhannya atau murkanya.
Oleh karena itu, dia tidak
bisa merasuki tubuh fana.
Dia akan menghancurkannya.
Tidak satupun.
Ada satu tubuh yang
telah menampung abadi.
Dan sekarang sains memberi
iblis jalan keluar dari neraka.
Bahkan saudaraku tidak akan
berani menghuni tubuh seperti itu.
Kau tak lihat?
Karena itu mereka
mencuri Kain Kafan.
Mereka butuh DNA.
Tuhan tidak akan
pernah mengizinkannya.
Bukannya karena
itu Dia mengirimmu?
Tuhan tidak mengirimku.
Sekarang bawa
aku ke benteng itu.
Tetap awasi.
Aku akan melihat kehancurannya.
Pertajam lagi.
Menemukan sesuatu?
Aku tidak butuh apapun.
Menurutmu kenapa
mereka butuh kita?
Seks.
Selalu seks.
Lalu mereka akan membunuh kita.
Tidak, ketakutan
membuat kita terbunuh.
Aku tahu.
Aku harus melawan
sebelumnya untuk tetap hidup.
Jadi cari senjata.
Kau sudah menikah?
Suami dan anakku dibunuh.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Kita akan baik-baik saja, 'kan?
Ya.
Tidak.
Pada pameran Kain
Kafan Turin saat ini,
sudah menarik lebih dari 2 juta
pengunjung, tiba-tiba ditutup hari ini.
Juru bicara Keuskupan Agung Turin
tidak memberikan komentar resmi.
Tapi, sumber-sumber di dalam
Vatikan memang menunjukkan
kemungkinan mengejutkan jika
Kain Kafan itu sendiri telah hilang.
Ya. Benar.
DNA-nya lengkap.
Gadis dari Katedral.
Ya.
Golongan darah cocok.
Sehat.
Bahkan siklus
alaminya kebetulan.
Persiapkan dia juga.
Cepat.
Aku bisa merasakan
si anjing mengendus.
Siap?
Hei.
Tidak!
Tidak! Tidak!
Singkirkan tanganmu dariku!
Tidak.
Tenangkan dirimu.
Siapa kau?
Aku malaikat Tuhan.
Panggil aku, "Liz".
Kau apakan aku?
Kami menanamkan sel telur yang
telah dibuahi ke dalam rahimmu.
Dasar jalang sialan!
Ini bayi yang sangat penting.
Tolong, berhenti sekarang.
Kumohon.
Saat aku pertama kali
melihatmu di Katedral,
sketsa Lucifer-ku
sangat terinspirasi.
Aku belum pernah melihatnya
tergambar seperti itu.
Dan karena itu aku yakin
kau mungkin orangnya.
Di sini kita berpisah?
Ya.
Mengikuti kita sejak kita pergi.
Untuk menerangi gelap, suar.
Ada obor.
Hati-hati.
Monster bumi tinggal di bawah.
Kami kehilangan banyak
orang karena cakarnya.
Ini tidak akan membunuhnya.
Tapi bisa memperlambatnya.
Semoga Tuhan menyertaimu.
Apa Tuhan bersamamu?
Ini tanggung jawabku.
Aku akan meminta izin nanti.
Tidak.
Tolong Tidak, kumohon.
Tolong kami!
Kumohon.
Tolong aku!
Apa?
Ya Tuhan.
Brenda. Hentikan!
Berhenti!
Tidak!
Tolong aku!
Semoga bunda suci ditemukan.
Tidak! Kataku Tidak!
Buka pintunya!
Buka!
Seseorang tolong aku! Tidak!
Ya Tuhan.
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Tidak! Tidak!
Tidak, keluarkan kami!
Tolong, hentikan!
Berhenti! / Berhenti!
Tidak!
Keluarkan kami!
Berhenti! / Berhenti!
Tidak!
Apa ini?
Kau dengar itu?
Apa itu?
Ribut apa itu?
Ada apa di sana?
Apa itu?
Kau melihat sesuatu?
Tidak! Tidak!
Kita akan mati di sini.
Tidak!
Brenda!
Tolong aku.
Brenda. Brenda.
Tidak!
Yang terpilih!
Kau telah menemukan bantuan
dan akan melahirkan seorang putra.
Apa yang ada dalam diriku?
Yesus yang baru.
Apa?
Yesus yang lebih baik.
Letakkan.
Letakkan! Letakkan.
Permisi.
Kenapa kau di sini?
Tidak ada yang diizinkan masuk.
Tidak, apa yang telah kau lakukan?
Kenapa kau mengambil
Kain Kafan itu?
Siapa kau?
Kenapa?
Awal yang baru.
Tidak. Jangan ambil...
Tidak.
Itu dia! Di sana!
Kalian mencium bau itu?
Bau asap.
Itu api?
Jangan cuma mematung.
Kita harus keluar dari sini.
Bapa Marconi?
Ya Tuhan!
Kupikir kau mati.
Kau baik-baik saja? / Ya.
Kau harus keluar dari sini.
Michael.
Ya. Ayo.
Ada apa?
Saudara. / Apa?
Ayo, mari kita keluar dari sini.
Ada yang tidak beres.
Aku bisa merasakan dia.
Bapa Marconi.
Aku bukan Bapa Marconi.
Kau bukan.
Kau salah satu dari mereka.
Laura.
Laura! Laura!
Menjauh dariku!
Aku bukan salah
satu dari mereka.
Lantas siapa kau?
Bapa Marconi sudah meninggal.
Aku cuma meminjamnya sebentar.
Apa?
Apa yang mereka lakukan padamu?
Aku tidak tahu bagaimana
kalianhidup dalam tubuh ini.
Apa yang mereka lakukan?
Mereka melakukan
percobaan pada kami.
Jenis percobaan apa?
Mereka memperkosaku.
Mereka menanamiku sesuatu.
Itu mengerikan.
Kau hamil?
Tidak! Tidak!
Aku tidak tahu.
Itu mengubah segalanya.
Tolong, bisa kita
keluar dari sini?
Matikan alarm itu.
Kain kafannya hilang.
Pergi dan temukan.
Ikuti aku.
Aku tahu Michael ada di sini.
Lewat sini.
Tidak!
Dasar bodoh.
Tidak satu jari
pun menyentuhnya!
Ada apa?
Perutku.
Apa itu?
Sial.
Ayo!
Lewat sini.
Lewat sini. Ayo!
Ayo.
Merunduk!
Ayo!
Lewat sini.
Ayo. Tidak apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Ya, tetap di situ.
Sedang apa kau?
Cepat.
Itu akan kembali.
Ayo.
Tetap merunduk.
Ke mana dia?
Awas!
vi p 2 1.e u. o r g
Tidak.
Tidak!
Gadis kecil bodoh.
Kembalikan dia dengan selamat.
Jika kau menyakitinya,
akan kubunuh bayinya.
Kau tidak akan berani.
Aku akan bertaruh.
Terima saja apa yang
terjadi padamu, Laura.
Akan jauh lebih mudah begini.
Aku membunuh pendetamu...
...dan akan kubunuh
malaikat di dalamnya.
Pergi, temukan Kain Kafan itu.
Tanpa itu, kita cuma punya dia.
Kau menyebabkan
kegemparan malam ini.
Ini bisa menjadi kesempatan keduamu
untuk menjalani kehidupan yang hilang.
Jalang sinting.
Kau tidak tahu siapa aku!
Tenang!
Kehamilan ini tidak
akan seperti yang lain.
Persiapkan dirimu.
Dia tidak sabar untuk
bertemu denganmu.
Tidak ada visual dari
Kain Kafan. Ganti.
Terus mencari.
Aku datang untuk
menemukanmu, Saudara.
Janinnya sehat.
Tidak.
Kenapa?
Di mana pedangku?
Sekarang giliranmu
membusuk di neraka.
Mammon?
Michael.
Kau pucat tanpa pedangmu.
Di mana dia?
Di atas dengan para manusia.
Kami akan segera
bergabung dengannya.
Lalu kami akan menutup
pintu gerbang antar dua dunia.
Dan kau akan dipenjara di sini.
Dan kami akan menguasai Bumi.
Aku yang merantai dia!
Tuhan tidak akan
pernah membebaskannya.
Konyol.
Membawa tubuh
fana ke bawah sini.
Sekarang kau
terjebak di dalamnya.
Rantai dia dengan
pedang Lucifer.
Lihat dia.
Dia memberimu yang
telah hilang darimu.
Anak ini tidak akan pernah
menggantikan yang hilang dariku.
Dia akan memberimu
lebih banyak lagi.
Lihat.
Ibu.
Dia bicara denganmu?
Apa?
Di mimpimu.
Dia mengatakan sesuatu?
Laura.
Aku ingin menceritakan
sebuah kisah.
Tentang pejuang pemberani
yang melawan tiran sombong.
Sudah berapa lama aku tertidur?
Prajurit dan tiran itu setara.
Tapi tiran itu menuntut prajurit itu
bertekuk lututnya dan menjadi budaknya.
Apa yang terjadi padaku?
Prajurit kami, yang paling
cerdas dari semua, menolak.
Dia berjuang untuk
membebaskan kami.
Dia akan segera bebas
dan berjuang untuk kami lagi.
Aku tidak peduli ceritamu
tentang benih iblis sialan ini.
Aku...
Dia menderita untukmu!
Dan yang paling bisa
kau lakukan adalah...
Laura.
Dia menyempurnakan tubuhmu, agar
kau menggendong dan melindungi anak itu.
Aku ingin dia keluar dariku.
Aku tahu, Laura.
Ini sulit.
Ya, kau menculikku, memasukkan ini
ke tubuhku dan sekarang menahanku.
Ya, itu agak sulit.
Begitu anak itu
lahir, kau akan bebas.
Aku berjanji.
Tapi untuk saat ini,
aku mengendalikanmu.
Dan aku menuntut rasa hormat.
Doll!
Katakan cepat,
malaikat atau setan?
Jauhi dia, Doll.
Siapa kau?
Bagaimana kau sampai di sini?
Kami yang Diculik.
Mereka menculik
kami untuk Lucifer.
Kami cuma ingin pulang.
Tempat kami bukan di sini.
Kau ingin bergabung kami?
Bersumpahlah.
Jika ada yang bebas...
/ Semua pulang.
Bodoh memercayai
malaikat mana pun.
Katakan.
Jika satu bebas, semua pulang.
Siapa namamu, malaikat?
Michael.
Malaikat agung.
Tunjukkan pada kami.
Melambunglah ke langit.
Bawakan pedangku dan
aku akan melakukannya.
Pedang?
Sebesar ini. Perak, emas, tajam.
Ya, kami tahu
seperti apa pedang.
Jika ada pedang,
kami pasti tahu.
Kami pemulung. Begitu
cara kami bertahan hidup.
Tidak ada pedang
untuk menyelamatkanmu.
Gunakan saja kekuatanmu.
Kau malaikat agung, bukan?
Mereka di sini!
Lari!
Doll, mereka menangkap Zar!
Lepaskan aku!
Tinggalkan mereka!
Tidak!
Aku akan memberikan makna
pada hidupmu yang menyakitkan.
Kau membunuh suamiku?
Anakku?
Tidak.
Aku telah memberimu
seorang anak untuk dikasihi.
Aku benci apa yang
pembunuh itu lakukan padamu.
Dia mengambil semua darimu.
Aku khawatir beberapa perawat
di sini akan melakukan hal sama.
Kau harus melakukan
sesuatu tentang itu.
Aku benci dia.
Liz iri padamu.
Jika kau mau,
aku akan membiarkanmu
membunuhnya.
Jika itu menyenangkanmu, Laura.
Sangat.
Aku tidak bisa datang
ke Bumi tanpamu.
Berikan dirimu padaku.
Sepertiku memberikan
diriku untukmu.
Anak itu menguras kesehatannya.
Kita harus melakukan sesuatu.
Laura tidak semakin lemah.
Dia terikat anak itu.
Aku bisa merasakan
dia semakin kuat.
Halo.
Kau apakan aku?
Ya Tuhan.
Aku harus membunuhmu.
Ibu, tidak.
Laura, hentikan ini sekarang.
Tidak!
Di mana dia?
Buka pintunya!
Laura!
Semua hilang.
Beraninya kau, jalang!
Pergi, panggil Laurent.
Kau tidak tahu arti penderitaan, sampai
kau menjalani kesengsaraan abadi kami.
Hidup dalam
kegelapan dan di tanah.
Dan kau ingin
membunuh Kristus kami!
Kau monsternya.
Kau akan segera lenyap.
Lucifer akan memakanmu.
Tapi jangan takut.
Dirasuki total, menyenangkan.
Seperti kematian.
Semua kemandirian
konyolmu akan berakhir.
Kau suka?
Tidak ada lagi kesalahan.
Lucifer, maafkan aku.
Aku lelah dengan
kandungan Laura.
Terjebak di dalam
kekacauan baunya.
Kuharap kau di dalam diriku.
Sayang.
Kau selalu ada di sampingku.
Kita selalu satu dan sama.
Sama?
Setelah melahirkan, tidak ada makhluk
hidup boleh tahu apa yang terjadi di sini.
Tentu.
Dan kami akan menutup lubang neraka dengan
bahan peledak setelah pasukanmu naik.
Bagus.
Neraka akan datang ke Bumi.
Ya.
Satu lagi.
Kupikir Laura akan mencintaiku.
Betapa aku membenci
pelacur sialan itu.
Lebih buruk lagi,
anak itu jatuh cinta padanya.
Dia keras kepala dan
menginginkan ibunya.
Aku tidak mengharapkan ini.
Begitu aku lahir, bunuh dia.
Dengan senang hati.
Dan kau, hentikan wanita
jalang ini membunuhku.
Ini bisa saja aku.
Harusnya aku.
Santo Michael, lindungi kami
dari jerat dan kejahatan iblis.
Aku berdoa pada Tuhan mengirimimu bantuan dan
mengungkapkan cara mengalahkan kejahatan ini.
Kau sengsara, Saudara.
Kenapa Tuhan membebaskanmu?
Dia takut padaku.
Dia tidak takut padamu.
Karena itu kau harus memimpin
pasukanku melawan Dia.
Lalu, kita akan bebas.
Tidak.
Hal terakhir yang kau inginkan
adalah agar yang lain bebas.
Kau tiran.
Kau bodoh!
Malaikatku datang mengakhirimu.
Kau tidak berdaya
tanpa pedang arwahmu.
Terima kasih, Michael.
Untuk apa?
Untuk gagal.
Untuk balas dendam ini.
Tapi kebanyakan dari semua...
...untuk raga baruku.
Sekarang aku akan mengendalikan tubuh
duniawi dari putra Tuhan yang berharga.
Serapah pamungkasku pada Tuhan.
Tentu.
Aku telah buta, bodoh.
Lupakan dia, Doll!
Dia harapan terakhir kita.
Aku lupa jika ada
yang lebih kuat dariku.
Dan setiap rencana iblis
akan berbalik melawannya.
Dia cuma umpan bagi
kita untuk tertangkap.
Ayo bantu kami, Grunt!
Aku harus menemui Laura.
Ayo cepat.
Mereka akan datang untukmu.
Bawakan aku pedangku.
Cepat!
Dengarkan aku!
Aku butuh pedangku.
Dan Grunt, aku bisa
membebaskanmu.
Tidak, ayo Doll. Ayo!
Jangan...
Dengarkan aku.
Bawakan aku pedangku!
Ada cara lain?
Tidak!
Ayo!
Grunt, ayo.
Ayo.
Mereka datang!
Michael, keluar!
Tolong!
Tolong dia!
Tolong aku, Doll!
Cepat!
Tolong aku!
Aku butuh pedangku.
Berhenti!
Berikan aku pedang dan
aku akan menyelamatkanmu.
Bisa bawa kami pulang?
Tentu bisa.
Sedang apa kau? / Grunt.
Bawa itu kepadaku. Dan
aku akan membebaskanmu.
Jangan dengarkan
dia. Dia pembohong.
Grunt, kau harus percaya padaku!
Tidak!
Bawa itu kepadaku!
Kita tidak mengenalnya, Doll.
Tapi ini berbeda.
Kita pernah terbakar.
Kumohon.
Aku berjanji akan kembali.
Jika satu bebas, semua pulang.
Apa yang telah mereka
lakukan padamu?
Laura.
Kau harus percaya
padaku, anak ini tidak jahat.
Laura.
Laura tidak di sini sekarang.
Tidak!
Laura, aku tahu kau
masih ada di dalam.
Aku akan
mengeluarkanmu dari sini.
Berhenti!
Tetaplah bersamaku.
Laura, dengarkan aku.
Anak ini tidak seperti
yang kau pikirkan.
Dia akan mengalahkan iblis.
Saudaraku, aku
punya berita bagus.
Air ketubanku pecah.
Sembahlah aku atau
aku akan mengakhirimu.
Tidak pernah!
Mencintaiku akan menjadi
momen kejelasan bagimu.
Bahkan mereka yang menentangku
akan mempertanyakan penilaian mereka.
Kita bisa menguasai
Bumi dan surga.
Kita cuma harus membunuh Ayah.
Dia baru saja memberiku
pesan untukmu.
Bisikkan di telingaku.
Kau tidak akan
menguasai bayi itu.
Dia yang akan menguasaimu.
Dia akan menguasaiku?
Tidak!
Anak itu tidak akan
menjadi kehancuranku.
Kau tidak merasakannya
bahkan sekarang?
Anak ini lahir dari darah abadi.
Diam!
Dia lebih kuat darimu.
Karena kebaikan lebih
kuat daripada kejahatan!
Keparat!
Coba hentikan kontraksimu.
Kau tak bisa hentikan
kelahiran bayi ini.
Dia ingin dilahirkan.
Untuk mengikatmu
seperti aku mengikatmu.
Kau tidak setara Tuhan!
Kau menguasai
pemberontakan. Cuma itu.
Dan di setiap zaman,
kau dikalahkan.
Laura! Buka pintunya!
Tidak!
Bunuh bayinya!
Aku tidak mau!
Dengarkan aku!
Jangan ada tipuan lagi, Laura.
Bawa dia ke altar.
Tidak.
Tuhanlah yang menipu kita.
Tidak!
Dorong. Terus dorong.
Bagus.
Ya, ini...
Ke mana kau membawa bayiku?
Tidak.
Tidak!
Selamat datang pangeran
yang rupawan dan agung.
Kita tidak lagi berada
di bawah tirani Tuhan.
Yang hilang abadi dari kita.
Sembahlah dia.
Tuan Lucifer...
Aku membaptismu bukan
dengan air. Tapi darah.
Ambil mereka semua!
Dia menemukanmu, di masa mudamu.
Aku ingin menjadi
bagian dari itu.
Aku tahu.
Tapi aku punya sesuatu
yang jauh lebih berharga.
Kau akan punya momen bersamanya.
Periksa di dalam.
Tidak ada yang boleh
hidup menceritakan kisahnya.
Laura!
Laura.
Laura! / Michael!
Ayo!
Ayo, bagus.
Bagus.
Di mana bayiku?
Serahkan bayiku.
Tidak!
Michael, jangan
sakiti Luciferku.
Anak itu bukan Lucifer.
Dia punya takdir sendiri.
Nafsu Lucifer membalas
dendam membutakannya.
Dia memilih satu-satunya DNA
yang mampu memenjarakannya.
Lucifer tidak memilih Laura.
Tuhan yang memilihnya.
Ayo!
Cari Kardinal Vincini.
Mau ke mana?
Pulang.
Tapi pertama-tama
ada janji harus kutepati.
Kau terlambat!
Neraka akan datang ke Bumi.
Pergi, sekarang!
Terima kasih, Marconi.
Tapi aku merindukan
diriku yang dulu.
Anjing surga, tepat.
Mungkin sebagian dari
kalian berkata, "Bapa,
sungguh kolot kau bicara
tentang iblis di abad ke-21."
Tapi hati-hati. Hadiah iblis.
Iblis ada di sini.
Bahkan di abad ke-21.
Tuhan ampunilah.
Anak apa ini?
Mari kita pulang.
Michael, ayo.
Waktunya pulang.
Tuhan, lindungi anak
ini dari kejahatan.
Semoga iblis takut padanya.
Lucifer.
Dan dia bukan iblis.