08.00 ELIAS-CLARKE BAGIAN SDM
BIS MANA BERHENTI DI SINI?
WANITA NU NIKMATI
KEMBALI DUNIA MALAM
Semoga berhasil.
TOKO ROTI
PENERBITAN ELIAS-CLARKE
Hai. Aku punya janji dengan
Emily Charlton?
- Andrea Sachs?
- Ya?
Bagus. Bagian SDM memang punya
selera humor yang aneh. Ikut aku.
Baik. Aku adalah
asisten kedua Miranda
asisten pertamanya dipromosikan,
dan sekarang aku menggantikannya.
- Kau menggantinya sendiri.
- Aku mencoba.
Miranda memecat dua orang
setelah beberapa minggu.
Kami perlu orang yang
bisa bertahan di sini.
- Kau paham?
- Ya, tentu. Siapakah Miranda?
Astaga. Harusnya kau
sudah mengenalnya.
Dia pimpinan redaksi
Runway. Dia seorang legenda.
Bekerja kepadanya setahun maka
bisa bekerja di majalah mana pun.
- Banyak gadis sangat menginginkannya.
- Kedengarannya kesempatan besar.
Aku ingin dipertimbangkan.
Andrea...
Runway adalah majalah busana,
minat dalam busana sangatlah penting.
Apa yang membuatmu berpikir
aku tak berminat dalam busana?
Astaga.
Tidak!
Ada apa?
Dia hampir sampai.
Beri tahu semua orang.
Harusnya dia baru
tiba pukul 9.00.
Sopirnya mengirim SMS,
perawat mukanya terkilir sendinya.
Ya, Tuhan, orang-orang ini.
- Siapa itu?
- Bahkan tak bisa kubicarakan.
Baik, Semuanya. Bersiap-siaplah!
Apakah kau makan roti bawang?
Maaf, Miranda.
Cepat.
Aku tak paham mengapa
begitu sulit mengonfirmasi janji.
Maaf. Aku sesungguhnya sudah...
Aku tak tertarik
dengan alasanmu.
Katakan pada Simone aku tolak gadis
yang ia kirim untuk layout gaya Brazil.
Aku minta yang mulus, atletis,
bukannya kotor dan gendut.
RSVP "ya" untuk
pesta Michael Kors.
Aku ingin tiba pukul 09.30 dan
sopir menjemputku tepat pukul 09.45.
Telepon Natalie di Glorious Foods
dan katakan "tidak" ke-40 kalinya.
Aku tak mau pai kacang. Aku
ingin puding dengan saus rhubarb.
Telepon mantan suamiku, ingatkan
konferensi orang tua-guru di Dalton.
Lalu telepon suamiku
untuk makan malam,
di tempat yang kukunjungi
bersama Massimo.
Bilang ke Richard aku
periksa gambar yang dia kirim
untuk fitur tentang
penerjun wanita
dan semua jelek sekali.
Tidak mungkinkah menemukan
- penerjun wanita langsing?
- Tidak.
- Apakah aku mengada-ada?
Tidak juga.
Aku juga perlu melihat
apa yang dilakukan Nigel
untuk sampul kedua Gwyneth.
Aku penasaran apakah berat
badannya turun. Siapa itu?
Bukan siapa-siapa.
Bagian SDM mengirimnya
untuk asisten yang baru.
Aku mewancarainya lebih dulu.
Dia sungguh payah
dan tak cocok untuk ini...
Aku harus
mewawancarainya sendiri.
Dua orang yang kau
kirimkan sangat tidak pantas,
bawa dia masuk.
Itu saja.
Baik.
- Dia ingin menemuimu.
- Benarkah?
Cepat.
Ini jelek. Jangan
sampai dia melihatnya.
- Itu adalah...
- Cepat.
Siapa kau?
Namaku Andy Sachs.
Aku baru lulus dari
Universitas Northwestern.
Dan apa yang kau
kerjakan di sini?
Kurasa aku bisa bekerja
dengan baik sebagai asistenmu.
Dan...
Aku ke New York untuk menjadi
jurnalis, dan mengirim banyak surat
akhirnya aku terima
telepon dari Elias-Clarke
serta bertemu Sherry
di bagian SDM dan...
Singkatnya, aku bekerja
di sini atau Auto Universe.
- Jadi kau tak membaca Runway?
- Tidak.
Kau belum pernah mendengarku?
Belum.
Dan kau tak memiliki gaya,
atau citarasa dalam busana.
Kurasa itu tergantung
pendapatmu...
Tidak. Itu sudah jelas.
Aku dulu pimpinan editor
The Daily Northwestern.
Aku juga pernah menang kompetisi
nasional jurnalis kampus dengan serialku
tentang serikat pembersih kantor
- yang mengupas eksploitasi...
- Cukup.
Ya, baiklah. Kau benar.
Aku tak layak bekerja di sini.
Aku tidak mulus atau glamor
dan tak tahu banyak soal busana,
tetapi aku cerdas.
- Aku cepat belajar dan pekerja keras.
- Kupunya laporan eksklusif soal
Cavalli untuk Gwyneth.
Masalahnya, dengan
topi bulu besarnya,
dia seperti sedang pentas
di panggung Golden Nugget.
Terima kasih atas waktumu.
Siapa gadis kecil
yang payah itu?
Apakah ada hal-hal
yang tak kuketahui di sini?
Andrea.
Tunggu. Kau dapat
pekerjaan di majalah busana?
Bagaimana ceritanya,
wawancara telepon?
- Jangan bodoh.
- Tidak, aku hanya...
Miranda Priestly
terkenal tak bisa diduga.
Bagaimana kau mengenalnya,
sedangkan aku tidak?
Karena aku sebenarnya wanita.
Itu menjelaskan banyak hal.
Dengar, Miranda Priestly
adalah kesempatan besar.
Banyak gadis sangat
inginkan pekerjaan itu.
Ya, bagus. Namun,
aku tidak seperti mereka.
Kau harus mulai di
satu tempat, 'kan?
Maksudku, lihat tempat
kerja Nate yang kotor.
Maksudku, ayolah.
Lap kertas? Yang benar?
Ya, dan Lily, dia bekerja di
galeri, melakukan... Kau tahu.
Maaf. Apa sesungguhnya
pekerjaanmu?
Untungnya, aku sudah
mendapatkan pekerjaan impianku.
- Kau analis riset perusahaan.
- Analis riset.
- Kau benar, pekerjaanku payah.
- Tidak.
- Memang payah. Membosankan.
- Tak apa-apa. Ambil napas.
- Aku berusaha.
- Minumlah.
- Aku akan minum.
- Mari kita bersulang.
Pekerjaan demi sewa kamar.
- Pekerjaan demi sewa kamar.
- Ya. Pekerjaan demi sewa kamar.
Kau harusnya lihat gadis-gadis
dalam Runway berpakaian.
Aku tak punya
pakaian ke tempat kerja.
Pekerjaanmu jawab telepon
dan mengambilkan kopi.
Kau perlu gaun pesta untuk itu?
Kurasa mungkin aku perlu.
Menurutku kau
selalu tampak cantik.
Kurasa kau selalu bicara begitu.
- Hei, ayo.
- Ya.
Ayo. Aku tahu apa
yang bisa kita kerjakan
- tanpa memerlukan pakaian.
- Benarkah?
- Halo?
- Andrea.
Miranda membatalkan
ulasan jaket bulan September.
Dan mengajukan foto
Sedona bulan Oktober.
Segera datang ke kantor.
- Sekalian ambil pesanan kopinya.
- Sekarang?
Ambil pena dan tulis,
aku ingin satu kopi
susu tanpa busa
yang lebih kental dan tiga
kopi, jangan penuh-penuh.
Panas sekali. Maksudku
benar-benar panas.
- Halo?
- Di mana kau?
Aku hampir sampai. Ya.
Sial.
Mengapa kopiku
belum datang juga?
Dia mati atau apa?
Tidak. Astaga
Sudah waktunya.
Ini pekerjaan yang sangat
sulit, dan kau orang yang keliru.
Jika kau mengacaukannya,
kepalaku akan dipenggal.
Gantungkan mantelmu.
Jangan buang begitu saja.
- Baik, di mana rancangan lainnya?
- Sedang diantar.
Ini bagian pertama
koleksi, yang kita bahas...
Baiklah. Pertama-tama,
kita menjawab telepon.
Telepon harus dijawab
setiap kali ada panggilan.
Jangan coba simpan pesan
panggilan, dia akan marah.
Jika aku tak ada... Andrea.
Jangan tinggalkan meja kerja.
Bagaimana jika harus?
Tak boleh. Baru sekali,
asisten tinggalkan mejanya
karena tangannya teriris
pisau pembuka surat.
Miranda ketinggalan Lagerfeld
tepat sebelum dia
terbang 17 jam ke Australia.
Kini asisten itu
bekerja di TV Guide.
Jaga meja kerja
terus-menerus, paham.
Kantor Miranda Priestly.
Tidak. Dia sedang sibuk.
Siapa?
Ya. Aku akan bilang
kau menelepon.
Tidak lagi.
Ingat, pekerjaan
kita sangat berbeda.
Kau mengambil kopi
dan melakukan yang lain.
Aku mengatur jadwalnya,
janji-janjinya dan
pengeluarannya,
yang terpenting pergi ke Paris bersamanya
untuk Pekan Busana di musim gugur.
Aku akan berpakaian modis,
datang ke pertunjukan dan pesta.
Aku akan bertemu semua
perancang. Sungguh hebat.
Tetaplah di sini.
Aku akan ke Bagian Seni
untuk menyerahkan kitab.
- Apa?
- Inilah kitabnya.
Ini adalah maket setiap
hal dalam penerbitan terbaru.
Kita berikan Miranda tiap malam
dan dia kembalikan... Jangan sentuh.
Dia kembalikan esok
paginya dengan catatan.
Harusnya asisten kedua
bertugas mengerjakannya
tetapi Miranda sangat tertutup,
tak suka orang asing di rumahnya.
Jadi sebelum dia yakin
kalau kau tidak sakit jiwa,
aku punya tugas menyenangkan
menunggui kitabnya.
- Emily? Bagaimana jika?
- Hadapi saja.
Halo, kantor Ny. Priestly.
Itulah maksudku.
Kantor Miranda Priestly.
Dia sedang rapat. Mau
meninggalkan pesan?
Baiklah. Bisakah kau
mengeja "Gabbana"?
Halo?
Kurasa tidak.
Kurasa ukuranmu
delapan setengah.
Kau sungguh baik.
Kurasa tak perlu, Miranda
mempekerjakan aku.
- Dia tahu penampilanku.
- Benarkah?
Emily.
Emily?
Maksud dia kau.
- Kita potong kejanggalannya...
- Tidak, bukan itu mauku.
Sudah jelas. Kau datang. Berapa kali
aku harus berteriak panggil namamu?
Sesungguhnya, namaku Andy.
Namaku Andy. Andrea, tetapi
orang memanggilku Andy.
- Aku perlu 10, 15 rok Calvin Klein.
- Baik. Rok macam apa yang...
Jangan ganggu aku
dengan pertanyaanmu.
Dan pastikan kita dapatkan
Pier 59 pukul 08.00 pagi besok.
Ingatkan Jocelyn aku harus
melihat tas yang dikerjakan Marc.
Bilang pada Simone aku akan
mengajak Jackie jika Maggie sibuk.
Demarchelier memberi konfirmasi?
- Apakah Demarcheli...
- Demarchelier. Apakah dia...
Hubungi dia lewat telepon.
Baik.
Dan, Emily.
Ya?
Cukup.
Adalah kesombongan, apa pun...
Kau sudah hubungi Demarchelier?
Demarchelier.
Tinggalkan saja.
Apakah kau memilki...
Ada telepon dari Miranda Priestly.
Aku sambung dengan Patrick!
Dia memintaku masuk, lalu
dia menanyaiku soal Pier 59.
Lalu dia bilang sesuatu tentang
Simone, Frankie, dan lainnya.
Dan dia perlu rok Calvin Klein.
Dan dia bilang
sesuatu tentang Pony.
- Dia bilang rok yang mana?
- Tidak.
- Dia bilang yang seperti apa?
- Aku coba menanyakannya.
Kau tak boleh bertanya
kepada Miranda.
Baik. Akan kuurus semuanya,
dan kau pergi ke Calvin Klein.
- Aku?
- Maaf.
Kau punya janji sebelumnya?
Semacam rapat rok buruk
yang harus kau datangi?
- Miranda?
- Kau di sana?
Aku hampir tiba, aku
akan telepon begitu...
- Halo?
- Saat kau keluar
Miranda menyuruhmu ke Hermès
mengambil 25 syal yang ia minta.
Cassidy lupa pekerjaan
rumahnya di Dalton. Ambilkan.
Miranda keluar menemui Meisel.
Dia minta Starbucks
lebih banyak saat kembali.
- Starbucks panas.
- Bisa kau ulangi lebih dulu? Halo?
Astaga.
Mengapa kau begitu
lama? Aku harus pipis.
- Kau belum pipis sejak aku pergi?
- Belum.
Tetap menjaga meja,
'kan? Aku tak tahan.
Hai.
- Kau bereskan mantelnya.
- Baiklah.
Bersiaplah. Jam sibuk pukul
12.30, dan semua orang panik.
Telepon tak akan
berhenti berdering.
Jam sibuk. Baiklah.
Ya. Para editor menyerahkan
foto, dan Miranda memilih.
Dia memilih apa saja
dalam setiap terbitan.
Itu persoalan besar. Mengapa
kau tak mengetahuinya?
- Baik, kau siap?
- Hai.
Setelah dari toilet, aku dan
Serena akan makan siang.
- Inilah dia, diriku yang baru.
- Hai.
- Sudah kubilang.
- Kukira kau bercanda.
Tidak, aku serius.
Aku makan siang 20
menit, dan kau 15 menit.
- Saat aku kembali, kau boleh pergi.
- Baik.
- Apa sesungguhnya yang dia pakai?
- Rok neneknya.
Sup kental jagung. Itu
pilihan yang menarik.
Tahukah kau lemak di paha adalah
bahan utama dalam sup jagung?
Tak ada gadis
yang makan di sini?
Tidak sejak ukuran dua
jadi empat, dan nol jadi dua.
Baiklah, ukuranku enam.
Itu sekarang ukuran 14.
- Sial.
- Tak apa.
Aku yakin kau punya banyak
koleksi pakaian seperti itu.
Baik.
Menurutmu baju-bajuku
jelek. Aku paham.
Namun, aku tak akan
menggeluti busana selamanya
jadi tak ada gunanya aku merubah
penampilanku gara-gara pekerjaan ini.
Ya, itu benar.
Lagi pula, tentang inilah
perusahan miliaran dolar ini, 'kan?
Kecantikan dari dalam.
Halo?
Baik. Ayo.
Miranda memajukan
jam sibuk setengah jam.
Dia selalu 15 menit lebih awal.
- Yang artinya?
- Kau sudah terlambat.
- Ayo. Permisi.
- Sial!
- Tn. Ravitz.
- Nigel.
- Terbitan berjalan lancar?
- Ya. September yang terbaik.
Bagus. Kudengar Miranda batalkan
jaketnya dan memajukan jadwal Sedona.
- Berapa yang harus kubayar?
- Sekitar 300.000.
Pastilah jaket yang jelek.
- Irv Ravitz.
- Maaf.
Ini adalah Andy Sachs,
asisten Miranda yang baru.
Selamat, Nona. Banyak gadis
yang sangat inginkan pekerjaanmu.
Sampai nanti.
Pimpinan
Elias-Clarke. Irv Ravitz.
Kau tahu apa kata mereka,
Orang pendek, ego besar.
Tidak. Dan aku pernah
melihat semua ini.
Theyskens coba memunculkan
lagi pinggang di bawah...
- Di mana yang lainnya?
- Kami menyimpannya di sini.
- Berdiri, amati dan dengarkan.
- Kurasa itu sangat menarik...
Tidak.
Tidak, aku hanya... Itu
sangat mengherankan aku.
Mengapa tidak mungkin
mendapatkan semuanya beres?
Kalian punya waktu
berjam-jam untuk persiapan.
Sangat membingungkan bagiku.
Di mana para pemasang iklan?
- Ada iklan dari Banana...
- Kita perlu lebih banyak, 'kan?
Ini.
- Ini mungkin... Apa pendapatmu?
- Ya. Kau tahu aku.
Beri aku rok balerina dan sedikit
minuman, dan aku pun siap.
- Menurutmu ini mirip...
- Mirip Lacroix bulan Juli?
Aku kira begitu, tetapi
tidak jika aksesorisnya benar.
Di mana sabuk untuk baju ini?
Kenapa tak seorang pun siap?
Ini. Sulit memilih.
Mereka begitu berbeda.
Ada yang lucu?
Tidak, tak ada apa-apa...
Kedua sabuk ini
menurutku sama persis.
Aku masih belajar tentang
barang-barang ini dan...
"Barang"?
Baik. Aku paham. Menurutmu ini
tak ada hubungannya dengan dirimu.
Kau pergi ke lemarimu
dan kau memilih, entahlah,
sweter biru kasar itu, misalnya
itu artinya kau anggap
dirimu sendiri terlalu serius
untuk peduli dengan pakaianmu,
Namun, yang tidak kau ketahui,
sweter itu tidak sekadar biru.
Bukan biru kehijau-hijauan.
Bukan biru pekat tetapi biru langit.
Dan kau sama sekali
tak melihat fakta
bahwa pada tahun 2002, Oscar de la
Renta membuat koleksi gaun biru langit
lalu Yves Saint Laurent
memamerkan jaket militer biru langit.
Kurasa kita perlu jaket di sini.
Lalu biru langit muncul dalam
koleksi delapan desainer berbeda.
Lalu muncul di toko-toko baju
dan kemudian dijajakan di
bagian pakaian kasual payah
di mana kau pasti
mengambilnya dari rak-rak obralan.
Namun, warna biru itu mewakili
jutaan dolar dan banyak pekerjaan.
Dan sunguh lucu kau
anggap telah membuat pilihan
yang terlepas dari
industri busana
sedangkan kau memakai
sweter yang telah dipilih untukmu
oleh orang-orang di ruangan ini
dari tumpukan barang.
Lalu aku berkata, tidak,
aku tak tahu perbedaan
antara kedua sabuk
yang sangat mirip.
Kau harusnya melihat mukanya.
Aku bersumpah, wajahnya
kukira akan meleleh.
Ini tidak lucu.
Dia tak akan senang kalau semuanya
belum panik, mual atau putus asa.
Dan semua clacker memujanya.
- Siapa?
- Mereka memanggilnya clacker.
Suara yang mereka buat dengan
tumit sepatu tinggi di lobi marmer.
Suaranya begini...
Dan mereka bertingkah seolah
menyembuhkan kanker atau apa.
Waktu dan energi yang
dihabiskan oleh mereka
dalam detail yang sepele
dan kecil. Dan untuk apa?
Agar besok pagi mereka
habiskan $300.000 lagi
merancang kembali
sesuatu yang sudah bagus
menjual barang-barang yang
tak dibutuhkan orang. Ya, Tuhan!
- Aku bahkan tak lapar lagi.
- Apa?
- Itulah mengapa mereka begitu kurus.
- Tidak. Berikan kepadaku.
Itu isinya keju Jarlsberg $8.
Kau tahu?
Aku cuma perlu bertahan
setahun. Satu tahun.
Lalu aku bisa mengerjakan
tujuan utamaku ke New York.
Namun, tak kubiarkan
Miranda menguasaiku. Tak akan.
Tenang, Kawan.
- Selamat pagi, Miranda.
- Panggilkan Isaac.
Tak ada sarapanku di
sini. Di mana telurku?
Permisi!
Ambil Polaroid dari
pemotretan pakaian dalam.
Periksakan rem mobilku.
Di mana kertas yang ada
di tanganku kemarin pagi?
Gadis-gadis membutuhkan
papan selancar yang baru
atau papan tarian atau sesuatu
untuk terobosan musim semi.
- Halo?
- Si kembar juga perlu sandal jepit.
Ambilkan sepatuku dari Blahnik
- lalu jemput Patricia.
- Siapa itu?
Anjing baik!
Ambilkan meja kecil yang
kusukai di toko di Madison itu.
Pesankan tempat untuk makan
malam di restoran yang dapat nilai bagus.
Catatan dikirim hari ini.
Ke mana semua orang?
Kenapa tak ada yang
bekerja? Daerah Timur.
Teleponkan Demarchelier.
Ada telepon dari
Miranda Priestly... Baik.
Aku sambung dengan Patrick.
Untungnya ini hari Jumat, 'kan?
Miranda akan berada di Miami,
jadi tak perlu berjaga akhir pekan ini.
Ayahku akan datang dari Ohio.
Kami akan makan malam dan
mungkin menonton Chicago.
Ada acara akhir pekan ini?
Ya.
Ya, Nate bilang ini hebat.
Dia juga melamar di sini, tetapi mereka
mencari yang lebih berpengalaman.
- Ini.
- Apa ini?
Aku tak ingin kau
menunggak sewa kamar.
- Yah? Mengapa Ayah?
- Begini.
Aku akan bunuh ibu.
Terima kasih.
- Sungguh senang melihatmu.
- Aku juga, Sayang.
Kau mulai menanyaiku sekarang,
atau menunggu setelah makan malam?
Kurasa aku izinkan kau
menikmati hidangan lebih dulu.
Tidak apa-apa. Teruskan saja.
Kami sedikit cemas, Sayang.
Kami terima surel darimu di
kantormu pada pukul 02.00.
Gajimu sangat buruk. Kau
tak sempat menulis apa pun.
Hei, itu tidak adil.
Aku menulis surel-surel itu.
Aku coba memahami, seseorang
yang diterima di Stanford Law
menolaknya untuk menjadi jurnalis,
dan kini bahkan tak melakukannya.
Yah, kau harus memercayaiku.
Menjadi asisten Miranda
membuka banyak kesempatan.
Emily akan ke Paris bersama
Miranda beberapa bulan ini,
dia akan bertemu editor dan
penulis dari semua majalah penting
dan dalam setahun,
itu bisa saja aku.
Baik? Yah, aku bersumpah
ini terobosanku. Ini adalah...
Kesempatanku.
Ini adalah bosku.
Maaf, Yah. Aku
harus menjawabnya.
- Halo, Miranda?
- Penerbanganku telah dibatalkan.
Ada masalah dengan cuaca.
Aku harus pulang malam ini.
Si kembar akan tampil di
resital besok pagi di sekolah.
- Apa?
- Di sekolah.
- Tentu. Mungkin bisa kuusahakan.
- Bagus.
Hai. Aku tahu ini
mendesak sekali,
tetapi aku harap kau bisa
mendapatkan tiket untuk bosku
dari Miami ke New
York malam ini?
- Ya, pesawat apa saja.
- Di sini. Terima kasih.
- Dari Miami ke New York.
- Terima kasih.
Ya, aku perlu
malam ini. Aku perlu...
- Kupikir kau keluar...
- Tidak. Sebelah sini, Sayang.
Aku berusaha mendapatkan tiket
malam ini, dari Miami ke New York.
Ya, aku tahu ada badai besar.
Tak ada yang terbang? Apa
maksudmu, tak ada sama sekali?
Ini untuk Miranda Priestly.
Dia adalah klienmu.
Dia pernah terbang
bersamamu. Ya, hai.
Aku perlu jet malam ini
dari Miami ke New York.
- Ya. Maaf, tunggu.
- Apa?
Halo? Miranda, hai.
Aku coba cari tiket, tetapi tak ada
yang terbang karena cuaca buruk.
Yang benar saja.
Ini cuma gerimis.
Pasti ada yang harus keluar.
Telepon Donatella. Minta jetnya.
Panggil siapa pun yang
kita kenal, yang punya jet.
Hubungi semua... Ini
tanggung jawab, pekerjaanmu.
Bawa aku pulang.
Ya, Tuhan. Dia akan membunuhku.
Dia suruh kau apa? Minta
tolong Garda Nasional?
Tentu saja tidak. Bisakah
aku melakukannya?
Ayo.
CHICAGO PERTUNJUKAN MUSIK
Resital gadis-gadis
itu menakjubkan.
Mereka memainkan
Rachmaninoff. Semua orang suka.
Semua orang, kecuali aku,
karena, sayangnya, aku tak di sana.
- Miranda, maafkan aku.
- Kau tahu kenapa aku pekerjakan kau?
Aku selalu pekerjakan
gadis yang sama.
Gaya, ramping, dan
tentu memuja majalah kita.
Namun, seringkali
mereka berubah jadi...
Entahlah, mengecewakan. Dan...
Bodoh.
Jadi kau, dengan resume
yang mengesankan
dan omong besarmu
tentang etos kerja itu,
kupikir kau akan berbeda.
Aku bilang pada diriku
sendiri, "Teruskan. Coba saja.
Pekerjakan gadis
gemuk yang cerdas itu."
Aku punya harapan.
Ya, Tuhan, aku hidup di atasnya.
Namun, akhirnya kau
mengecewakanku lebih dari mereka.
Lebih dari gadis tolol lainnya.
Aku telah berusaha semampuku.
Itu saja.
Maaf, kau kira kau
akan pergi ke mana?
Dia membenciku, Nigel.
Dan itu masalahku, karena...
Tunggu. Itu bukan masalahku.
Aku tak tahu lagi, jika
aku lakukan yang benar,
itu tak diakuinya, bahkan
tak berterima kasih.
Namun, jika aku melakukan
kesalahan. Dia kejam.
Berhenti saja.
Apa?
- Berhenti.
- Berhenti...
Aku bisa dapatkan
penggantimu dalam lima menit.
Yang benar-benar
menginginkannya.
Aku tak ingin
berhenti. Itu tak adil.
Aku cuma bilang bahwa
aku ingin sedikit dihargai karena
aku telah berusaha mati-matian.
Andy, jangan main-main.
Kau tak sedang mencoba.
Kau merengek-rengek.
Kau ingin aku bilang apa?
Agar aku berkata, "Sungguh malang,
Miranda sengaja menyalahkanmu,
sungguh malang kau, Andy"?
Sadarlah, ukuran enam. Dia
cuma melakukan pekerjaannya.
Kau bekerja di tempat
yang mempublikasikan
artis-artis terbesar abad ini,
Halston, Lagerfeld, de la Renta.
Apa yang mereka
lakukan, ciptakan,
lebih dari sekadar seni.
Karena kau menjalani
hidupmu di dalamnya.
Tentu, bukan dirimu.
Namun, orang tertentu.
Kau pikir ini cuma majalah?
Ini bukan sekadar majalah.
Ini adalah mercusuar yang
memberi harapan bagi...
Entahlah.
Katakanlah seorang remaja di
Rhode Island dengan enam saudara
pura-pura pergi latihan
bola padahal kursus menjahit
dan membaca Runway di
malam hari dengan lampu senter.
Kau tak tahu betapa banyak
legenda di sini, lebih buruk lagi
kau tak peduli.
Karena di tempat ini
yang didambakan banyak
orang, kau ogah-ogahan saja.
Dan kau ingin tahu kenapa
dia tak mencium dahimu
dan memberimu bintang emas
pada pekerjaan rumahmu akhir hari.
Sadarlah, Sayang.
Baik, jadi aku telah
mengacaukannya.
Maksudku, aku tak ingin, aku harap
aku tahu apa yang dapat kulakukan
Nigel? Nigel.
Tidak.
Entah, apa yang kau
harap untuk kulakukan.
Tak ada di lemari ini yang
berukuran enam, aku yakin itu.
Ini semua adalah ukuran
sampel, dua dan empat.
Baik, kita pilih ini untukmu.
- Dan...
- Sebuah poncho?
Ambil yang aku berikan
dan kau akan suka.
Kita ambil Dolce ini untukmu.
Dan sepatu.
Jimmy Choos.
Manolo Blahnik.
Nancy Gonzalez, aku suka.
Baik, Narciso Rodriguez.
Ini yang kita suka.
- Ini mungkin cukup. Mungkin.
- Apa?
Baik, kini Chanel. Kau
membutuhkan Chanel.
Ayo. Kita harus pergi ke
Departemen Kecantikan
dan waktunya akan lama sekali.
Aku tak tahu mengapa
Miranda mempekerjakannya.
Aku juga tak tahu. Kita berada
di Departemen Kecantikan,
dia pegang pelentik bulu
mata Shu Uemura dan berkata,
"Apa ini?"
Aku tahu begitu aku melihatnya.
Dia akan menjadi bencana besar.
Kantor Miranda Priestly.
Tidak, dia sibuk, tetapi
akan kusampaikan pesan.
Baik, terima kasih.
Sampai nanti.
Bagaimana...
- Apakah kau memakai...
- Sepatu bot Chanel?
Ya.
Kau tampak cantik.
Apa?
- Benar.
- Diamlah, Serena.
- Sampai jumpa, besok pagi.
- Selamat malam, Bung. Santai saja.
Rawat jarinya, ya?
Jadi...
Apa pendapatmu?
Kurasa sebaiknya kita keluar
dari sini sebelum pacarku melihatku.
Gaunnya mengagumkan, Ralph.
Kita akan memakai
yang merah hati
untuk sampul uji coba.
Kami habiskan waktu satu semester
untuk mempelajari kentang saja.
Mengambil kentang goreng dan
memencetnya. Melihat kekenyalannya.
Hei. Maaf, aku terlambat.
Ada krisis di Bagian Aksesoris.
- Aku harus cari ikat kepala ular piton.
- Ikat kepala ular piton laris sekarang.
Aku memiliki hadiah yang
menyenangkan untuk kalian semua.
Kalian siap?
- Apa itu?
- Itu adalah telepon Bang dan Olufsen.
Charlie Rose mengirimi Miranda
untuk hari ulang tahunnya.
Aku melihatnya daring.
Harganya 1100 dolar.
- Apa?
- Ya.
Dan aku memiliki beberapa
produk. Sisir Mason Pearson.
Parfum Clinique kecil.
Hebat, aku suka pekerjaanmu.
Satu lagi
barang kecil.
- Kau menginginkannya? Kau ingin...
- Berikan padaku!
- Kurasa dia menyukainya.
- Astaga!
Ini Marc Jacobs yang baru!
Ini terjual habis di mana pun.
- Di mana kau dapatkan ini?
- Miranda tak mau, jadi...
Tidak. Tas ini seharga $1900.
Aku tak bisa mengambilnya.
- Ya, boleh saja.
- Mengapa wanita perlu tas banyak?
- Diam.
- Kau punya satu untuk menaruh
- semua barangmu begitu saja.
- Busana bukan tentang kegunaan.
Aksesoris hanyalah
sepotong ikonografi
untuk mengekspresikan
identitas pribadi.
- Dan itu indah.
- Itu juga.
Itu menjadikan Runway
bukan sekadar dompet cantik.
Lihat. Ini adalah esai Jay McInerney,
dan penggalan karya Joan Didion
bahkan wawancara
dengan Christiane Amanpour.
Seseorang baru minum Kool-Aid.
Apa yang...
- Nate.
- Dapat.
- Ini... Ya, si wanita naga.
- Biar aku bicara dengannya.
- Baik. Aku perlu itu. Lily, tidak!
- Suruh dia mengambil telur kocoknya.
Itu akan menjawabnya!
Berikan padaku teleponnya.
Hai, Miranda.
Tentu saja.
Aku akan segera pergi.
Kalian tahu, kalian tidak
harus jadi begitu berengsek.
Permisi. Aku mencari James Holt.
- Itu dia di sana.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Aku menaruh berkasku di
sana, dan semoga diterima.
Permisi. Aku Andy. Aku
utusan Miranda Priestly.
Ya. Kau pastilah
Emily yang baru.
- Ya.
- Senang bertemu kau.
Biar kulihat tas
itu. Sangat cantik.
Dipres, tatahan kulit, dikerjakan
tangan, dengan pinggiran logam.
Sungguh, sangat cantik.
Siapa yang membuatnya?
Kau.
Astaga. Lewat sini.
Ini adalah sketsa gaun
Miranda untuk acara sosial.
Juga hiasan meja koleksi musim
semiku. Yang sangat rahasia.
- Aku menjaganya mati-matian.
- Tolong lakukan.
Ayolah. Kau bekerja bagi
Miranda, kau pasti butuh minuman.
Permisi, Nona-nona.
Beri dia punch.
Itu keras sekali.
Bersenang-senanglah.
Dia benar, kau tahu.
Punch-nya.
Aku minum di pestanya yang lalu. Aku
terbangun di Hoboken hanya mengenakan
poncho dan topi koboi.
Baiklah.
Bijaksana.
- Hai.
- Christian Thompson.
Christian Thompson?
Kau bercanda.
Tidak, kau... Kau menulis untuk
setiap majalah yang aku suka.
Aku mengupas kumpulan
esaimu untuk koran kampusku.
Kau sebutkan juga
penampilan dan daya tarikku?
- Tidak, tetapi...
- Apa pekerjaanmu?
Aku ingin kerja untuk majalah seperti
The New Yorker atau Vanity Fair.
- Aku juga seorang penulis.
- Benarkah?
Aku bisa membaca
tulisanmu. Kirimkan saja.
Ya?
Itu sungguh... Terima
kasih. Itu luar biasa.
Saat ini aku bekerja sebagai
asisten Miranda Priestly.
Kau bergurau.
Sayang sekali. Itu...
Kau tak akan tahan
bekerja pada Miranda.
- Maaf?
- Kau tampak cantik, cerdas.
Kau tak mungkin melakukannya.
Aku harus pergi.
Baiklah. Sungguh senang
bertemu kau, anak buah Miranda.
Emily?
Telepon kantor James Holt.
Katakan aku akan memajukan preview.
Hari ini, pukul 12.30. Beri tahu yang
lain. Siap berangkat 30 menit lagi.
Namun, kita tak rencanakan
hingga hari Selasa.
- Dia sampaikan alasannya?
- Ya. Dia menjelaskan
setiap detail keputusannya.
Lalu kita saling menyisir rambut
- dan menggunjingkan American Idol.
- Aku tahu maksudmu.
- Preview apa itu?
- Selamat pagi, Miranda.
Miranda mendesak ingin
melihat koleksi mereka lebih dulu.
- Senang bertemu kau lagi.
- Halo.
- Dan dia sampaikan pendapatnya?
- Dengan caranya sendiri.
Musim ini aku mulai
dengan meditasi
tentang perpaduan
antara Timur dan Barat.
Ada skalanya. Satu anggukan berarti
bagus. Dua anggukan, sangat bagus.
Hanya ada satu senyuman
tercatat, yaitu Tom Ford tahun 2001.
Sebuah sabuk obi.
Jika tidak suka, dia
akan menggeleng.
Inilah pakaian yang kami
rancang khusus untukmu.
Lalu, tentu saja,
mengerutkan mulut.
Yang artinya?
Bencana besar.
Pergilah... pergi saja.
- Aku tahu.
- Aku tak paham. Aku jijik.
- Jijik. Aku akan bicara padanya.
- Kau yang menanganinya.
Gara-gara dia mengerutkan
mulut dia akan ganti koleksinya?
Kau masih juga tak paham?
Hanya pendapatnya yang berarti.
- Telepon suamiku untuk makan malam...
- Di Pastis? Sudah.
Dan aku perlu berganti pakaian.
Aku sudah mengirim
pakaianmu untuk pemotretan.
Baik. Dan Andrea, kirimkan
kitabnya ke rumahku malam ini.
Minta Emily memberimu kunci.
- Jagalah sebaik-baiknya.
- Tentu.
Jika aku bisa mengirimkan kitabnya,
pasti aku lakukan sesuatu yang benar.
Aku tidak sakit jiwa.
Dan dia memanggilku Andrea?
Dia tidak memanggilku
Emily? Bukankah itu hebat?
Ya, hore.
Sangat penting kau lakukan
tepat seperti yang aku suruh.
Baiklah.
Kitabnya disusun pukul 10, 10.30
dan kau harus menunggu
sekitar waktu itu.
Kau akan mengirim pakaian
Miranda dari penatu bersama kitabnya.
Mobil akan mengantarmu
ke rumah Miranda.
Masuklah.
Andrea. Jangan bicara pada
siapa pun. Jangan melihat siapa pun.
Ini adalah hal yang paling penting.
Kau harus tak terlihat. Paham?
Buka pintunya dan
berjalanlah melewati serambi.
Gantungkan pakaian bersihnya
di lemari di seberang tangga.
Dan letakkan kitabnya di
atas meja dengan bunga.
- Sial.
- Pintu yang di sebelah kiri.
Baik.
Terima kasih.
Kau bisa berikan
kitabnya pada kami.
- Yang mana? Meja yang mana?
- Tak apa. Naiklah.
- Tidak, aku tak bisa. Tak bisa.
- Apa? Tak apa. Ayo.
- Ya, ayo. Tak apa.
- Tolong berhentilah bicara.
Atau kau membawanya ke
atas. Emily selalu melakukannya.
Benarkah? Benar. Dia
melakukannya. Setiap waktu.
Ya? Baik.
Apa yang kau ingin kulakukan,
keluar tiba-tiba dari pemotretan?
Aku buru-buru keluar dari
pertemuan komite investasi.
- Dan aku duduk di sana menunggu.
- Sudah kukatakan ponsel
tak bisa dipakai.
Tak ada sinyal.
Aku tahu semua orang
di restoran berpikir,
"Itu dia, menunggunya lagi."
Baik.
Baik. Itu bukan
persoalan besar. Aku janji.
Si kembar menyapa,
aku membalas, lalu
aku naik untuk memberinya kitab.
Kau naik ke atas? Kau
naik ke atas. Astaga.
Mengapa kau tak ikut tidur
dan minta dia mendongeng?
Baik. Aku salah. Aku tahu.
Andrea, kau tak paham.
Jika kau dipecat, rencana
Parisku bisa gagal. Jika itu terjadi,
kau akan jadi gelandangan.
Tunggu. Dia akan memecatku?
Entahlah. Dia merasa tak senang.
Andrea.
- Miranda, tentang semalam, aku...
- Aku perlu buku Harry Potter
untuk si kembar.
Baik. Aku akan pergi ke
Barnes & Noble sekarang.
Apakah kau jatuh dan kepala
kecilmu terbentur perapian?
- Tidak sejauh yang kuingat.
- Kami punya semua bukunya.
Gadis kembarku ingin
tahu kelanjutannya.
Kau ingin naskah
yang belum terbit?
Kita kenal setiap orang di dunia
penerbitan. Itu mudah, 'kan?
Dan kau bisa
melakukan apa saja, 'kan?
Ya, Bobbsey?
Aku tahu, Sayang. Ibu berusaha
keras mendapatkannya untukmu.
Dia tak paham. Aku bahkan bisa
menghubungi JK Rowling sendiri.
Aku tak akan mencarikan
salinan bukunya.
Anak-anakku ke rumah neneknya
pukul 16.00, berikan bukunya pukul 15.00.
- Tentu.
- Dan aku ingin steikku di sini
dalam 15 menit.
Tak masalah.
Baik. Aku punya waktu empat
jam untuk mendapatkan naskahnya.
Toko Smith & Wollensky
baru buka pukul 11.30.
Bagaimana aku dapatkan steiknya?
Baik. Aku kembali dalam 15
menit. Semoga aku berhasil.
Tidak, tak mungkin.
Ya, aku telah menunggu.
Ini untuk Miranda Priestly.
Ini sangat penting.
Ya, aku tahu. Ini tak mustahil
diperoleh, tetapi bisakah
Anda membuat hal yang mustahil
mungkin, sekiranya mungkin?
Ya, aku menelepon
tentang naskah Harry Potter.
Tidak. Belum diterbitkan.
Tak mungkin? Bisakah Anda
sampaikan ini untuk Miranda Priestly?
Mungkin ceritanya akan lain.
SHAKESPEARE DI TEMPAT
PARKIR OLEH CHRISTIAN THOMPSON
Nanti kutelepon lagi. Hai.
Mungkin kau tak ingat aku.
Kita bertemu di pesta James
Holt. aku asisten Miranda Priestly.
Naskah Harry
Potter? Kau bergurau.
Maaf, tetapi aku
benar-benar putus asa.
Bilang saja padanya, itu mustahil.
Kau harus lakukan rencana B.
Miranda Priestly-lah yang
sedang kita bicarakan.
Tak ada rencana B.
Hanya ada rencana A.
Dia sudah kembali? Aku dipecat?
Kau tahu, aku jarang
mengatakan ini pada orang lain
tetapi kau harus tenang.
Aku sungguh-sungguh.
Mantel, tas.
Apa itu? Aku tak
menginginkannya.
Aku makan siang dengan Irv, kembali
pukul 15.00. Siapkan Starbucks-ku.
Jika kau tak dapatkan
Harry Potter tepat waktu,
kau tak perlu
repot-repot kembali.
Halo?
Berhenti? Kau yakin?
Aku gagal. Dia tetap akan memecatku.
Jadi lebih baik aku menduluinya.
Andy, kau beruntung.
Selamat. Kau bebas.
- Ya, dengar, aku hubungi lagi nanti.
- Baiklah.
- Halo?
- Aku cemerlang. Tidak, sungguh.
Harus didirikan monumen
untuk menghormatiku.
- Tak mungkin.
- Ya.
Teman seorang teman mengerjakan
sampulnya, dan dia punya naskahnya.
Tidak, itu artinya aku benar-benar
melakukan suatu hal dengan benar.
Itu hanya...
Sesungguhnya,
Christian, aku hanya...
Dengar, sebaiknya buru-buru.
Aku akan menemuimu di St. Regis.
Permisi.
Selamat datang di St.
Regis. Bisa kami bantu?
Ya, aku ingin bertemu
seseorang di King Cole Bar.
Lewat sini.
- Waktumu satu jam.
- Terima kasih.
Satu salinan. Apa yang akan
dilakukan si kembar? Berbagi?
Tidak, aku buat dua
salinan, dan menyampulnya,
tertata dan dijilid jadi
tak seperti naskah.
Ini salinan ekstra untuk
disimpan, kalau ada apa-apa.
Di mana salinan luar biasa
ini? Aku tak melihatnya.
Dibawa si kembar. Di dalam
kereta api ke rumah nenek.
Ada hal lain yang bisa kubantu?
Cukup.
Baiklah.
- Hei.
- Hei, aku pergi ke Dean and DeLuca.
Mereka pasang harga $5 untuk
sebutir stroberi. Tetapi kupikir,
karena kau meninggalkan
pekerjaanmu,
kita mesti merayakannya.
Dengar, Nate.
Kau keluar dari pekerjaan, tetapi masih
bekerja di tugas ilmu alam si kembar?
- Kau baik sekali.
- Setelah kita ngobrol, aku sadar
tidak masuk akal untuk menyia-nyiakan
kerja berat berbulan-bulan.
Ada kalanya aku lemah, itu saja.
Ya, bisa begitu, atau pekerjaanmu
payah dan atasanmu sinting.
Baik.
Terserah. Itu pekerjaanmu.
Nate.
Ayolah.
Aku masih orang yang sama.
Aku masih menginginkan
hal yang sama. Ya?
Aku berjanji. Andy yang sama.
Hanya saja pakaian yang lebih bagus.
Aku lebih suka
pakaian yang lama.
Benarkah?
Bagaimana dengan
semua kalung ini? Kau suka?
Tidak? Pakaian ini? Ini baru.
Ada hal lain yang baru
yang kurasa kau akan
menyukainya, tetapi...
Bagaimana dengan ini?
Kau tak suka, aku sebaiknya
mengerjakan tugas si kembar...
Apa ini kelihatan seperti nomor
dua? Apakah ini nomor dua?
- Hai.
- Hai. Baik, berbaliklah, Sayang.
Aku paham. Karya itu
berjudul "Hutan Kota," 'kan?
Ya. Wanita modern yang
melepas binatang dalam dirinya
untuk menguasai seluruh kota.
Bagus. Teruskan.
Aku membicarakan omong kosong
ini sepanjang hari. Bobby, kemarilah.
- Terima kasih.
- Berikan pada Miranda
segera mungkin. Bilang padanya
aku ganti Rocha dengan Dior.
Bagus, aku tak sabar.
- Permisi. Bisa kita atur sikapnya?
- Maaf.
Jangan buat aku menjadikanmu
mangsa para model.
Ini hari sibuk. Kehidupan
pribadiku sangat terancam.
Bergabunglah dengan klub kami.
Begitulah kalau pekerjaanmu lancar.
Beri tahu aku saat
kehidupan pribadimu hancur.
Artinya, itu saat
kau dipromosikan.
Tidak. Baik. Febuari.
Kembali ke soal penerbitan.
Ada yang sudah bicara
dengan anak buah Salma?
Dia lebih suka mengerjakan sampul
musim panas karena dia ada film...
Tidak. Aku juga mengerjakan
Toobin untuk wanita Mahkamah Agung.
Dasar wanita. Aku perlu lihat
draft baru tentang berbelanja
untuk operasi
plastik. Itu konyol.
Dan layout untuk halaman
"Winter Wonderland" ini
tidak sebagus yang seharusnya.
- Baik, aku akan melihatnya.
- Bagaimana dengan Testino?
- Sampai di mana kita?
- Zac Posen
merancang pakaian kaya
bentuk, jadi kusarankan
Testino mengambil
gambar di Noguchi Garden.
Sempurna.
Syukurlah, masih ada yang kerja.
Bagaimana aksesoris bulan April?
Yang ada di pikiranku adalah
enamel, bangle, liontin, anting-anting...
Tidak, itu sudah dua
tahun lalu. Apa lagi?
Mereka kini menampilkan
motif bunga, jadi kupikir...
Tanaman? Untuk
musim semi? Sudah kuno.
Kami rencanakan syuting di
lokasi industri. Kontras antara
motif bunga yang feminin dan
latar belakang, akan menciptakan...
- tensi yang menakjubkan...
- Tidak.
Yang akan...
Ada orang lain yang punya
sesuatu yang bisa kupakai?
Lap antibakteri mungkin?
- Bagaimana pilekmu?
- Seperti mau mati rasanya.
Astaga. Acara sosialnya malam
ini. Telah kunantikan berbulan-bulan.
Aku tak mau sakit. Aku
bahkan memakai Valentino.
Baik. Setiap orang akan
segera pergi untuk bersiap-siap,
jadi aku sarankan kau taruh
tas Fendi Miranda di showroom
lalu kurasa kau boleh pulang.
Ya? Itu hebat.
Sempurna. Aku perlu pergi ke
Magnolia Bakery sebelum tutup.
Malam ini ulang tahun Nate.
Kami adakan pesta kecil untuknya...
Ya, aku dengar ini...
Dan aku ingin dengar ini...
Sampai nanti.
Aku menyukai pekerjaanku.
Halo?
Sebelum acara malam ini,
aku ingin pastikan kalian berdua
sepenuhnya siap
untuk daftar tamu.
Setahuku hanya asisten
pertama yang menghadiri acara.
Kecuali jika asisten pertama
memutuskan untuk berhalangan hadir.
Kau akan datang
dan membantu Emily.
Itu saja.
Benar. Inilah semua tamunya.
Miranda undang semua
orang. Kita harus pastikan bahwa
dia mengenal siapa mereka.
Aku telah belajar
berminggu-minggu.
- Aku harus pelajari semua malam ini?
- Jangan konyol, Andrea. Ini juga.
Mulai saja sendiri. Aku
akan segera ke sana.
Andy, ayolah, ini hari ulang...
Baik, tetapi cepat.
Percayalah, aku akan datang.
Inilah hal terakhir yang...
Aku menyukainya. Aku akan
meneleponmu begitu aku berangkat.
- Itu pas untukku?
- Ya.
Crisco kecil dan tali pancing,
dan kita pun berbisnis.
RUNWAY MERAYAKAN ERA BUSANA
Bukan apa-apa. Ini
adalah... Maksudku
acara sosial musim ini, dan...
Ya, Tuhan. Andy, kau
tampak begitu trendi.
Terima kasih, Em. Kau
tampak begitu kurus.
- Benarkah?
- Ya.
Ini demi Paris. Aku menjalani
diet baru. Ini sangat efektif.
Aku tak makan apa-apa,
setiap kali mau pingsan,
- aku makan sepotong keju.
- Sepertinya berhasil.
Aku tahu. Tinggal sekali flu perut
maka aku bisa mencapai berat idealku.
Itu John Folger, sutradara
artistik baru Chelsea Rep.
- John.
- Hai, Semuanya.
- Terima kasih atas kedatangannya.
- Terima kasih.
Jangan gelisah.
Maaf. Aku terlambat.
Tenang saja. Kau harus di sini.
Emily. Kemarilah.
Bukankah itu Jacqueline
Follet dari Runway Prancis?
Astaga, Miranda membencinya.
Dia harusnya datang
setelah Miranda pergi.
- Aku tak tahu.
- Ya.
Miranda. Acara yang
menakjubkan, seperti biasanya.
Kau mengajak Jacqueline.
Luar biasa. Kami begitu
bahagia kau bersedia hadir.
Tentu. Aku telah
merencanakannya setahun penuh.
Kami berterima kasih
kau melakukannya.
- Terima kasih.
- Kau sudah menerima catatanku?
Ya, sudah.
- Kita bahas hari Rabu.
- Ya, setuju.
- Tak ada bisnis malam ini.
- Tidak malam ini.
Bersenang-senanglah.
- Em?
- Bagus. Terima kasih.
Ya, Tuhan.
Aku tak ingat siapa namanya.
Aku lihat namanya dalam
daftar. Dia... Aku tahu.
Ada hubungannya...
Tunggu, dia adalah bagian...
Ya, Tuhan, aku tahu. Dia...
Dia Duta Besar Franklin.
Dan itu Rebecca, wanita yang ia
kejar sampai dia meninggalkan istrinya.
Rebecca.
- Duta Besar.
- Miranda, kau menakjubkan.
- Kau sungguh baik.
- Terima kasih.
Selamat datang di peradaban.
Kau pasti merasa sangat lega.
- Lihatlah dirimu.
- Halo.
Kau adalah sebuah visi.
Syukurlah, aku
selamatkan pekerjaanmu.
Baik. Kau tahu, aku pun juga bisa
memecahkan beberapa masalah.
Hasilnya, aku tak
sebaik yang kau pikirkan.
Aku harap tidak.
Jika bukan untuk
pacar konyol itu
aku harus membawamu
pergi dari sini sekarang juga.
Kau memang bicara
seperti itu pada orang-orang?
Tentu saja.
Baiklah, aku harus pergi.
Kau yakin? Karena editorku untuk
majalah New York ada di dalam.
Aku bisa perkenalkan
kalian berdua.
Kau kirim tulisanmu
untuk kulihat... Ingat?
- Ya.
- Benar, harus kuakui
hanya aku baca sedikit
karena berkasnya sangat tebal.
Namun, yang aku
baca tidak buruk juga.
Kau tahu, menurutku...
Kurasa kau punya bakat, Andy.
Dia harusnya menemuimu.
Mengapa kau tak masuk?
Sekadar untuk minum.
Baik. Ya, kurasa
aku bisa, untuk...
Tidak, aku tak bisa. Maaf,
tetapi aku harus pergi.
Baiklah. Sampaikan
salamku untuk pacarmu.
Roy, maafkan aku.
Bisakah lebih cepat lagi?
Aku yakin Nate akan paham.
Ya.
Hei.
Selamat ulang tahun.
Nate, maafkan aku.
Aku berusaha pergi, tetapi
banyak hal yang berlangsung
dan kau tahu aku
tak punya pilihan.
Jangan cemaskan hal itu.
Aku akan pergi tidur.
Bisakah kita bicarakan?
Kau sungguh cantik.
Andrea?
Kau membawa kitabnya?
Paris adalah minggu paling
penting sepanjang tahun bagiku.
Aku perlu tim yang
terbaik bersamaku.
Yang tidak lagi termasuk Emily.
Tunggu, kau ingin aku...
Tidak. Miranda,
aku... Emily bisa mati.
Seluruh tujuan
hidupnya adalah Paris.
Dia tak makan
berminggu-minggu, aku...
Aku tak bisa melakukannya,
Miranda, tak bisa.
Jika kau tak pergi, artinya
kau tak peduli masa depanmu.
Di Runway atau di
penerbitan mana pun.
Keputusan ada di tanganmu.
- Namun...
- Itu saja.
- Hei, Andy.
- Hei.
Kau akan segera pergi tidur?
Ya, lima menit lagi.
Andrea, jangan lupa
bilang pada Emily.
Sekarang juga.
Jangan angkat.
- Jangan angkat...
- Hai.
- Emily.
- Hai. Maaf, aku terlambat.
Miranda ingin beberapa
syal dari Hermes.
Dia sudah bilang padaku
kemarin. tetapi aku lupa.
- Jadi aku gugup sekali.
- Emily, aku perlu bicara denganmu.
Aku telepon Martin, dan
dia buka tokonya lebih awal...
Maaf. Dia buka tokonya lebih awal
untukku, jadi aku mendapatkannya.
Ya, baik, Emily,
ketika kau masuk
ada yang harus
kubicarakan denganmu.
- Kuharap ini bukan masalah Miranda.
- Bukan sama sekali.
Bagus, karena aku punya
banyak urusan sebelum pergi.
Aku bersumpah, maksudku...
Astaga!
Emily?
Aku tak peduli apakah dia akan
memecatmu atau memukulmu
kau harusnya berkata tidak.
Emily, aku tak punya
pilihan. Kau kenal siapa dia.
Sudahlah, dalihmu itu
sangat menyedihkan.
Terima kasih.
Kau tahu apa yang membuatku
benar-benar marah atas hal ini?
Yaitu kau yang pernah berkata
bahwa kau tak peduli
dengan semua ini.
Kau tak peduli soal busana,
kau hanya ingin jadi jurnalis.
Omong kosong saja!
Aku tahu kau marah,
aku tak menyalahkanmu.
Akuilah, Andy, kau jual jiwamu
saat kau pakai sepatu Jimmy Choos.
Aku melihatnya. Kau tahu apa
yang benar-benar membuatku marah?
Pakaian yang akan kau kenakan,
kau tak pantas mendapatkannya.
Kau makan karbohidrat seenaknya!
Ya, Tuhan!
Ini sungguh tak adil.
- Emily.
- Pergilah saja.
- Emily, aku...
- Aku bilang, pergilah.
Kau pergi ke Paris
untuk pameran busana?
Itu acara busana
paling keren tahun ini.
- Siapa yang akan kautemui, Galliano?
- Ya.
- Dan Lagerfeld?
- Dan Nicolas Ghesquière.
- Ya... Baik, kini kau membuatku takut.
- Hei.
Pameran ini menakjubkan.
Aku bangga denganmu.
Terima kasih.
Mulai dengan foto dari
belakang, lalu terus maju.
Caraku merancangnya.
Cemerlang. Kau akan suka.
- Tentu.
- Dan kau,
aku ingin kau bertemu seseorang.
Seni dan seks. Tuntunlah aku.
- Sampai nanti.
- Baik.
Hei.
Hei, Gadis Miranda.
Hai.
Aku baru saja memikirkanmu.
Ayolah.
- Benar.
- Tidak.
Aku menulis riwayat
Gaultier untuk Interview.
Dan membuat rencana Parisku,
aku ingin tahu apakah
kau akan datang ke sana.
Sebenarnya, aku akan berangkat.
Bagus.
Aku tinggal di hotel kecil
yang fantastis di tingkat tujuh.
Tepat di seberang jalan dari restoran
falafel yang akan mengubah hidupmu.
Maaf, aku akan
terlalu sibuk bekerja.
Kau harus menemukan kehidupan
seseorang untuk kau ubah.
Itu saja.
Aku ingin tahu apakah aku bisa.
Lily.
Lily, dia hanya pria biasa
yang kukenal di tempat kerja.
- Ya, itu sepertinya pekerjaan.
- Kau melebih-lebihkannya...
Kau tahu, Andy yang aku
kenal tergila-gila dengan Nate...
selalu lima menit lebih awal
dan memikirkan pameran
busana Club Monaco.
Selama 16 tahun terakhir,
aku tahu semua tentang Andy.
Namun, orang ini?
Gadis glamor yang
menyelinap di sudut
dengan model pria panas?
Aku tak kenal dia.
- Lily.
- Bersenang-senanglah di Paris.
Kau mau berangkat ke Paris?
Ya, terjadi begitu saja.
Kurasa Paris adalah
hal besar bagi Emily...
Bagus. Kini kau akan
menambah sulit situasiku?
Hei, Andy.
Andy!
- Andy, ada apa denganmu?
- Aku tak punya pilihan.
- Miranda memintaku. Tak bisa kutolak.
- Aku tahu.
Jawabanmu selalu,
"Aku tak punya pilihan."
Seolah pekerjaan ini terpaksa,
dan kau tak membuat keputusan.
Kau marah karena kulewatkan
pesta ulang tahunmu. Maaf.
- Memangnya aku anak kecil?
- Kau benci Runway. Dan Miranda.
Menurutmu busana itu bodoh.
Kau jelas mengatakannya.
Andy, aku menyiapkan
anggur manis sepanjang hari.
Aku bukan anggota Peace Corp.
Aku tak peduli jika kau
berdansa sepanjang malam
asal kau lakukan
dengan sedikit integritas.
Kau berkata ini cuma pekerjaan.
Kau mencemooh
gadis-gadis Runway.
Apa yang terjadi? Kini kau
jadi salah satu dari mereka.
- Itu tidak benar.
- Hei, itu tak jadi soal.
Akuilah saja.
Lalu kita berhenti berpura-pura
seolah kita memiliki kecocokan.
- Kau main-main, kau...
- Tidak, aku sungguh-sungguh.
Mungkin perjalanan ini
datang tepat waktunya.
Mungkin kita perlu menjauh.
Nate?
Maaf. Sebentar saja.
Kau tahu, sekiranya
kau penasaran,
telepon siapa yang
selalu kau angkat
itulah hubungan yang kau miliki.
Semoga kalian berdua berbahagia.
Halo, Miranda.
Miranda.
Apa kabar? Senang kita bertemu.
Terima kasih atas kedatangannya.
- Kau menyukai koleksinya?
- Tentu saja.
Ini sangat penting.
Sangat penting.
Inilah Emily-ku yang baru.
Halo. Apa kabar?
- Kabarku baik.
- Senang bertemu kau.
- Aku juga.
- Kau menyukai pertunjukannya?
- Miranda. Tolong lewat sini.
- Lewat sini.
Miranda. Nigel. Penjaga
gerbang busana yang hebat.
Miranda, Runway memihak mana
antara busana Prancis vs Amerika?
Aku masih memikirkannya. Kau
berutang padaku Harry Potter.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Kau bekerja malam ini?
- Tidak, Miranda ada makan malam.
- Bagus, kau bebas.
Namun, ada masalah
dengan pacarmu.
Tunggu, jangan beri tahu
aku, kalian sudah putus?
Kau selalu begitu.
Kau tak ikut sedih.
Tidak sedikit pun. Jam
berapa aku jemput?
Aku akan meneleponmu.
Christian, foto!
Kau di sini rupanya.
Kita perlu membahas
tempat duduk para tamu.
- Untuk makan siang.
- Baik. Ya, tentu.
Aku menyimpannya di sini.
Tetaplah bergerak dengan anggun.
Kau tahu betapa
itu menggetarkanku.
Baik. Jadi,
pertama-tama kita pindahkan
Snoop Dogg ke mejaku.
Mejamu penuh.
Stephen tidak datang.
Stephen sedang...
Jadi aku tak perlu menjemput
Stephen dari bandara besok pagi?
Jika kau bicara padanya, dan dia
pertimbangkan lagi perceraiannya,
maka ya, jemputlah dia.
Kau sangat pantas
menjemput, jadi jemputlah dia.
Lalu, saat kita kembali ke New
York, kita perlu mengontak Leslie
dan mungkin dia bisa mengurangi
berita di koran tentang ini.
Perceraian lagi.
Melintas di "Halaman Enam."
Aku bisa bayangkan apa yang
akan mereka tulis tentang aku,
"Wanita Naga. Terobsesi karier.
Ratu Salju mengusir
lagi Tn. Priestly lainnya."
Rupert Murdoch harusnya memberiku
cek untuk semua koran yang terjual.
Bagaimanapun, aku tidak...
Aku tak benar-benar peduli
apa yang orang tulis tentang aku.
Namun... Putri-putriku, aku cuma...
Sungguh tidak adil bagi mereka.
Dan ini cuma...
kekecewaan lagi.
Kekecewaan lagi bagi mereka.
Ayah baru. Coba pikirkan.
Hilang sudah.
Bagaimanapun, intinya adalah...
Intinya adalah...
Intinya adalah, kita perlu pikirkan
di mana kita tempatkan Donatella,
karena dia hampir tak
berbicara dengan siapa pun.
Aku turut prihatin, Miranda.
Aku bisa membatalkan
acara malammu.
Jangan konyol. Buat
apa kita melakukannya?
Ada lagi yang bisa kulakukan?
Pekerjaanmu.
Itu saja.
Aku perlu jadwal perjalanan
Miranda besok pagi.
- Baik. Masuklah.
- Baiklah.
Siapa yang memilihnya untukmu?
Ini tidak... Aku
pilih begitu saja.
Berbalik. Biar
kulihat. Berbalik.
- Ini cuma... Tidak, ini...
- Ya? Baik, bagus.
Cantik sekali. Sungguh.
Kurasa pekerjaanku selesai.
Kita akan merayakannya.
Aku ambil sampanye.
Baik. Apa yang kita rayakan?
Kita bersulang, Sayang,
untuk pekerjaan impian.
Pekerjaan yang
didambakan jutaan gadis.
Yang kudapatkan
beberapa bulan lalu.
Aku tak sedang
membicarakan dirimu.
- James Holt.
- Ya.
Massimo Corteleoni berinvestasi pada
perusahaan James, berencana global.
Tas, sepatu, parfum,
pernak-pernik.
Dan James
memerlukan rekan kerja.
Dan rekan kerja itu adalah aku.
- Apakah Miranda...
- Tidak, Miranda tahu
karena dia mengajukan
aku. Bisakah kau bayangkan?
Namun, kau mau pergi.
- Runway membutuhkanmu.
- Aku tahu.
Namun, aku begitu gembira! Untuk
pertama kalinya dalam 18 tahun
dalam hidupku aku yang
memerintahkan pemotretan.
Ya, Tuhan!
Aku akan datang ke Paris
dan benar-benar melihat Paris.
Selamat.
Nigel, kau pantas
mendapatkannya.
Kau pasti ukuran enam.
- Empat.
- Benarkah?
- Tos.
- Tos untukmu.
- Bagi kita.
- Biar aku melihatnya.
Baik, aku cuma
mau bilang kalau, ya
Miranda melakukan hal-hal
yang tidak aku setujui...
Ayolah, kau membencinya.
Akui saja padaku.
- Tidak.
- Dia terkenal sadis.
Dan dalam arti yang tidak baik.
Baik, dia sulit. Namun,
sekiranya Miranda laki-laki,
dia hanya akan dikenal sebagai
orang yang hebat dalam pekerjaan.
Maaf, aku tak sanggup.
Aku tak percaya ini.
- Kau membela dia?
- Ya.
Gadis dengan mata lebar,
menjajakan berita dengan tulus?
Kau, temanku, sedang
menyeberang ke sisi gelap.
Tak bisa kuterima.
- Sudah seharusnya. Ini seksi.
- Seksi?
- Sungguh?
- Sungguh.
Jadi kau... Kau tahu ke
mana kita pergi? Karena...
- Ya.
- Aku tersesat.
Jangan cemas. Aku
sangat mengenali kota ini.
Ini adalah tempat
favoritku di seluruh dunia.
Gertrude Stein pernah berkata,
"Amerika adalah negaraku,
dan Paris kampung halamanku."
Benar.
Apa pekerjaanmu? Kau
menulis hal-hal semacam itu
dan menyimpannya untuk
dipakai pada para gadis?
Aku Christian
Thompson. Itulah caraku.
Itulah caramu. Benar.
Aku pekerja lepas. Aku
punya banyak waktu luang.
Kau tahu, aku tak pernah paham
mengapa semua orang
tergila-gila pada Paris.
Namun, kota ini begitu indah.
Aku tak bisa.
Maaf, aku tak bisa...
Nate dan aku baru putus
beberapa hari lalu, dan aku tak bisa...
Aku minum terlalu banyak dan
pendengaranku, penglihatan,
penilaian terganggu.
Tidak, aku mengenalmu dengan
baik. Aku berada di kota yang aneh.
Aku kehabisan alasan.
Syukurlah.
Ya.
RUNWAY BUSANA KELAS ATAS
Hai. Apa-apaan ini?
Kelihatannya seperti
apa? Ini rancangan.
Ya. Rancangan?
Penampilan Runway Amerika
ketika Jacqueline Follet jadi
pimpinan editor yang baru.
Mereka mengganti Miranda?
Ya. Dan dia memasukkanku untuk
menjalankan semua isi editorial.
Kau benar-benar terkejut?
Jacqueline lebih muda daripada
Miranda. Wawasannya lebih segar.
Sedangkan Runway Amerika
adalah salah satu buku termahal
dalam bisnis ini.
Jacqueline mengerjakan hal yang
sama dengan ongkos lebih murah.
Dan Irv seorang pengusaha.
Miranda akan hancur.
Hidupnya hanya untuk Runway.
- Dia tak bisa melakukan ini padanya.
- Sudah diputuskan.
Irv akan bilang pada
Miranda setelah pesta James.
Dan dia belum tahu?
Dia sudah dewasa.
Dia akan baik-baik saja.
Aku harus pergi.
Andy, sudah diputuskan.
Sayang, sudah diputuskan.
Aku bukan kekasihmu.
- Syukurlah. Kau ada.
- Maaf?
Aku perlu berbicara denganmu
tentang Jacqueline Follet. Dia...
Berengsek. Sial.
- Ya?
- Halo.
Tn. Ravitz, maaf
merepotkanmu, tetapi bisakah...
Apakah kau sudah
benar-benar gila?
Aku perlu bicara denganmu.
- Jangan ganggu aku lagi.
- Namun... Ini... Miranda!
Miranda?
Miranda. Tunggu, aku
perlu bicara denganmu.
Irv akan menjadikan Jacqueline
Follet pimpinan editor Runway.
Christian bilang dia
akan bekerja baginya.
Irv akan memberitahumu hari ini.
Mungkin kau bisa memperbaikinya.
- Apakah aku mencium bau freesias?
- Apa?
Tidak. Aku bilang pada mereka...
Jika aku melihat
freesias di mana pun,
aku akan sangat kecewa.
Selama 72 tahun, Runway
lebih dari sekadar majalah.
Ia telah menjadi mercusuar
keanggunan dan kecantikan.
Miranda Priestly adalah penjaga
yang terbaik untuk mercusuar itu.
Menentukan standar yang
mengilhami orang di seluruh dunia.
Para hadirin, aku
persembahkan Miranda Priestly.
Terima kasih, temanku yang baik.
Terima kasih atas
kedatangan kalian hari ini
untuk membantu merayakan
teman kita yang baik, James Holt.
Namun, sebelum kita bicarakan
James dan karyanya yang begitu banyak,
aku ingin pertama-tama
menyampaikan.
Sebagaimana yang telah kalian ketahui,
akhir-akhir ini, Massimo Corteleoni
telah setuju untuk mendanai
ekspansi label James Holt.
Mengubah karya
artis yang penuh visi ini
menjadi merek global, yang
merupakan hal yang luar biasa.
Runway dan James Holt
memiliki banyak kecocokan.
Pimpinan di antara mereka,
komitmen untuk hasil terbaik.
Dan seharusnya
tidak mengejutkan,
jika tiba waktunya bagi James
untuk memilih presiden baru
James Holt International,
dia akan memilih seseorang
dari kalangan Runway.
Dan hari ini aku dengan gembira
mengumumkan pada kalian semua
bahwa orang itu
adalah sahabatku,
dan rekan lamaku,
Jacqueline Follet.
Dan kini untuk acara utama,
Perayaan kita bagi James Holt.
Kita di Runway sangat bangga
menjadi yang pertama untuk...
Ketika tiba waktunya,
dia akan membalas jasaku.
Kau yakin soal itu?
Tidak.
Namun, aku
harapkan yang terbaik.
Aku harus.
Kau pikir aku tidak tahu.
Aku telah lama
tahu apa yang terjadi.
Perlu sedikit waktu untuk menemukan
pengganti yang pas untuk Jacqueline.
Dan karena pekerjaan di
James Holt itu digaji berlebihan,
tentu saja dia
segera menerkamnya.
Jadi aku bilang pada Irv bahwa
Jacqueline sudah tak bersedia lagi.
Tak ada seorang pun yang bisa
melakukan apa yang kulakukan.
Termasuk dia.
Pilihan lainnya tak mungkin
mampu mengambil alih pekerjaan itu
dan majalah itu akan merana.
Terutama karena daftar namanya.
Daftar desainer, fotografer,
editor, penulis, model,
semua yang telah
kutemukan, yang kumatangkan,
mereka telah berjanji
akan mengikutiku,
kapan pun sekiranya kuputuskan
untuk meninggalkan Runway.
Jadi dia pertimbangkan kembali.
Namun, aku sungguh terkesan, betapa
kerasnya kau coba memperingatkanku.
Aku tak menyangka akan kukatakan
hal ini Andrea, tetapi sungguh...
Aku lihat bagian
diriku dalam dirimu.
Kau bisa melihat jauh melampaui
apa yang orang inginkan,
dan kau bisa memilih
untuk dirimu sendiri.
Kurasa aku tak seperti itu.
Aku...
Aku tak bisa melakukan apa
yang kaulakukan pada Nigel.
Kau sudah melakukannya.
Pada Emily.
Itu bukan apa yang aku...
Tidak, itu berbeda.
Aku tak punya pilihan.
Tidak, kau memilih.
Kau memilih untuk terus maju.
Kau menginginkan kehidupan
ini, pilihan-pilihan itu perlu.
Namun, bagaimana jika
bukan ini yang kuinginkan?
Bagaimana jika aku tak
ingin hidup seperti caramu?
Jangan konyol, Andrea.
Semua orang menginginkannya.
Semua orang ingin menjadi kita.
Aku harus datang ke
tempat kerja dalam 20 menit.
Ada apa?
Aku cuma...
Aku ingin bilang bahwa
kau benar soal semuanya.
Bahwa...
aku mengabaikan
teman-teman dan keluargaku
dan semua yang kupercayai dan...
- Dan demi apa?
- Demi sepatu.
Dan kemeja. Dan
jaket dan sabuk dan...
Nate...
Maafkan aku.
Aku...
Aku terbang ke Boston
saat kau sudah pergi.
Diwawancarai di Oak Room.
Lalu?
Dan kau sedang memandang
pimpinan koki mereka yang baru.
- Aku akan pindah ke sana.
- Hebat. Selamat.
Entah apa yang akan kulakukan
tanpa keju panggang malam-malam.
Aku yakin mereka
memiliki roti di Boston.
Bahkan mungkin ada Jarlsberg.
Mungkin kita bisa
pikirkan sesuatu.
Begitukah?
Ya.
Jadi, bagaimana denganmu?
Apa rencanamu sekarang?
Aku sesungguhnya... Aku
harus wawancara kerja hari ini.
Sungguh?
Kau berpakaian seperti ini?
Diamlah. Aku suka ini.
Andy. Greg Hill.
- Halo.
- Silakan.
Kliping ini bagus sekali.
Tentang serikat pembersih gedung,
itukah yang kami lakukan di sini.
Pertanyaanku hanyalah, Runway?
Kau di sana kurang dari setahun.
Pengalaman macam apa itu?
Aku belajar banyak.
Namun pada akhirnya,
aku justru mengacaukannya.
Aku telepon untuk minta referensi,
titip pesan pada seorang gadis,
lalu aku menerima faks
dari Miranda Priestly sendiri,
mengatakan dari asistennya
kau yang paling mengecewakan.
Dan jika aku tak
mempekerjakanmu, aku bodoh sekali.
Kau pasti telah
melakukan hal yang benar.
Kantor Miranda Priestly.
Hei, Emily, ini Andy.
Jangan tutup.
Aku ingin minta tolong.
- Kau ingin minta tolong aku?
- Ya.
Aku punya banyak
pakaian dari Paris
dan aku tak punya
tempat untuk memakainya,
aku ingin tahu apakah
kau mau mengambilnya.
Entahlah.
Itu permintaan yang berat sekali
dan aku harus menghitungnya.
Maksudku, itu
sangat menyulitkanku.
Kurasa aku bisa membantumu.
Aku minta Roy mengambilnya sore ini.
Terima kasih, Em,
aku menghargainya.
Semoga sukses.
Sepatumu besar sekali.
Kuharap kau tahu itu.
Aku tak paham
mengapa begitu sulit
untuk mendapatkan
mobilku saat aku memintanya.
Ayo jalan.
v ip 2 1. e u. or g