Tidak, aku benci lagu ini.
Bagaimana kau bisa membencinya?
Lagu ini tidak layak dibenci,
ini klasik.
Dimainkan secara berlebihan.
Jadi, bagaimana pekerjaannya?
Kau masih bekerja untuk
majalah perjalanan itu?
Bangkrut tahun lalu.
Oh...
Tidak, tidak apa-apa.
Pekerjaan baru akan datang.
Bagaimana denganmu? Bagaimana
kehidupan di ruang dekompresi?
Ada hal kotor yang harus kau ceritakan tentang
orang-orang anjungan minyak berminyak itu?
Hmm?
Tidak.
Kau masih tinggal
bersama pria toko selancar itu?
Apa?
Oh! Tidak.
Tidak, itu masa lalu.
Jadi di mana kau tinggal?
Sebenarnya saat ini bersama ibu.
Baiklah.
Dia baik saja.
Mm...
Ibu? Dia baik saja.
Kukira kau mungkin ingin tahu.
Oke.
Bagus.
Ini cukup curam.
Semuanya baik saja.
Apa itu diperlukan?
Apa bukan gua semacam itu.
Ini akan mengelilingi di atas kepala,
jadi kita membawa alat penggulung.
Oke.
Ya Tuhan, mewah!
Jalur menyelam QR4 dengan interkom.
"Jalur selam QR4
dengan interkom"!
Kau kutu buku.
Kau memimpikan
peralatanmu di malam hari?
"Ya Tuhan, BCD baruku,
enak sekali saat basah,
oh, aku menyukainya."
Ya, aku masih merasa
sedikit gugup setiap saat.
Beruntunglah kau.
Aku beruntung? Apa maksudmu?
Gugup itu bagus.
Kegembiraan adalah hal yang baik.
Terserah apa katamu.
Oke, ayo mulai.
Ayo turun hingga 50 kaki.
- Kau yang memimpin, aku mengikuti.
- Oke!
Aku merindukan perasaan ini.
Benar, kembali ke dalam rahim.
Aku menyesal membawa sistem komunikasi.
Oke.
- Bagus.
- "Bagus"?
Sungguh menakjubkan!
Ayo kita turun 30 kaki.
Pasti ada pintu masuk
ke gua kecil yang lucu ini
di suatu tempat di sekitar sini.
Oke, aku tepat di belakangmu.
Kita berada di kedalaman 20 kaki.
Kondisi bel selam sempurna.
Sudah ada udara di dalamnya
tapi mungkin agak beracun.
Ayo kita beri udara segar ke dalamnya.
Cukup. Cukup!
Udaranya bagus, kan?
Kita berada di kedalaman 20 kaki.
Bukankah ini bagus?
Kau tahu apa yang aneh?
Aku tidak tahu
kau menikmati ini.
Maksudku...
Aku tidak bisa menafsirmu lagi.
Kau menikmati ini, seperti...
Aku ingin mengajakmu melakukan
perjalanan ini setiap tahun, tapi
Apa kau mau?
Tentu saja aku mau.
Oke.
Aku minta maaf karena aku tidak
mengungkapkannya dengan benar.
Tidak, tidak...
Aku tidak bermaksud
mengkritik.
Hanya
kau baik saja?
Kau meninggalkan luka saat kau pergi.
May, tunggu.
May.
Ayolah, tunggu!
May?
Kenapa kau tidak menjawabku?
Ada apa?
Tolong bicara padaku!
Kau mendengar?
May?
Aah!
Pindah ke dinding!
Sial! May!
May! Awas! May!
Ya Tuhan!
May?
May, bisakah kau mendengarku?
Kumohon!
Bisakah kau mendengarku?
Sial.
May?
Oke.
Aku datang
aku akan turun.
Baiklah baiklah...
Oke...
Oke.
Aku di sini di bagian bawah.
Aku akan menemukanmu, aku janji.
Oke...
Oke.
Kau bisa melakukan ini,
kau bisa melakukan ini.
May, jika kau bisa mendengarku,
pancarkan cahayamu.
Aku tidak bisa melihat apa pun.
May!
Bisakah kau mendengarku?
dengarkan aku?!
- Drew?
- May!
- May! Kau baik saja?
- Tidak...
Apa? Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa mendengarmu,
Ini seperti putus. Apa?
Bisakah kau pergi ke permukaan?
Aku terjebak.
- Apa?
- Aku terjebak.
Kau terjebak! Kau terluka?
- Aku tidak tahu.
- Oke.
Aku berada di kedalaman 100 kaki.
Aku akan mematikan lampuku.
Bisakah kau menyalakan lampumu?
Drew.
Ya Tuhan, aku tidak bisa melihat apa pun!
Aku tidak bisa melihat apa pun!
Di mana gulungannya?
Aku tadi memegangnya!
Aku menjatuhkannya!
Aku tidak bisa menemukannya!
- Tetap tenang.
- Sialan!
Di mana itu?
Aku tidak bisa menemukannya.
- Tenang.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa,
tidak apa-apa, aku mengerti,
aku mengerti.
Bagaimana oksigenmu?
100 bar.
Kau masih di dinding?
- Ya, ya, di belakangku.
- Oke, kalau begitu...
Aku hampir tidak bisa mendengarmu...
Teruslah bicara, oke?
Tetap berada di dinding sebelah kirimu
dan tetap sejajar dengannya.
Oke, aku sudah di sini.
Drew, terus pancarkan
cahayamu ke sekeliling.
Aku bisa melihat sesuatu!
Aku melihatmu!
Ya, aku melihat cahayamu.
Oh terima kasih Tuhan!
Ya Tuhan, apa-apaan ini...
- Ya Tuhan, kau terluka?
- Aku baik saja.
Ya Tuhan, kita harus
melepaskan ini darimu.
- Tetap bersama-sama.
- May!
Tenang. Tunggu, lihat aku.
Bagaimana dengan kakimu?
Ya Tuhan!
Kita harus mengangkat batu itu!
Oke?
Dorong dengan punggungmu
secara bersamaan.
Lagi!
Tidak bergerak.
Aku akan menarikmu keluar.
Aku akan mencoba menarikmu, oke?
Siap? Satu dua tiga.
Aku tidak bisa.
Tidak berhasil!
Kita harus melepaskan
benda ini darimu.
Tidak berhasil.
Kita harus
mengeluarkanmu dari sini!
Kita akan.
Tapi untuk saat ini kau
harus meninggalkanku di sini.
Apa maksudmu
meninggalkanmu di sini?
Kau harus pergi ke permukaan
dan meminta bantuan.
- Apa?
- Drew!
Aku ingin kau melakukan ini oke?!
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Kau setuju denganku?
- Ya.
- Oke, bagaimana oksigenmu?
- 85 bar.
- Oke, aku 100.
Di kedalaman ini, aku bisa
bertahan sekitar 25 menit.
Tidak ada yang bisa
ke sini dalam 25 menit, May.
Aku tahu, aku tahu... dengar,
inilah yang harus kau lakukan.
Mendaki langsung ke permukaan.
Komputer selam memberitahumu
untuk menghentikan dekompresi,
tapi abaikan saja.
Kau dalam batas aman.
Kau mengerti?
- Ya, ya. Oke.
- Komunikasi kita tidak akan berfungsi
saat kau keluar dari air
maka kita tidak akan bisa bicara,
jadi kau harus mengingatkan aku
beritahu sekarang, oke?
- Oke.
- Saat kau naik, panggil bantuan.
Kau harus membawa oksigen cadangan.
Ada dua tangki di pangkalan.
Ada dua tangki lagi
di jok belakang mobil.
Jika ada cukup waktu,
kau harus membawanya
ke pangkalan.
Dan ada dongkrak mobil.
- Dongkrak mobil! Ya!
- Di bagasi.
- Oke, oke.
- Bawa itu juga, supaya kita bisa mengangkat batunya.
Saat kau keluar dari air,
kau harus menyetel alarm
selama 20 menit.
Kau harus kembali saat itu.
- 20 menit, oke.
- Oke?
Aku bisa melakukannya,
aku bisa melakukannya!
Drew! Tunggu tunggu.
Semuanya baik saja.
Kita punya banyak pilihan.
Tetap tenang.
Tenang.
Lakukan satu demi satu.
Semakin tenang kau, semakin
sedikit udara yang kau gunakan,
- ingat itu.
- Ya.
Semakin tenang kau, semakin
sedikit udara yang kau gunakan.
Ya! Ya. Ya.
Semakin tenang kau, semakin
sedikit udara yang kau gunakan.
Tenang.
Semakin tenang kau, semakin
sedikit udara yang kau gunakan.
Semakin tenang kau
Jangan berpikir.
Tidak tidak tidak!
Sialan.
Jangan berpikir.
Aku beruntung?
Apa maksudmu?
Jadi di mana kau tinggal?
Saat ini bersama ibu, sebenarnya.
Kau baik saja?
Jangan berpikir.
Sial! Sialan.
Dua puluh... dikurangi empat.
Pelepasan bagasi.
Sial!
Apa-apaan ini?!
Tidak... Sial!
Sialan!
Apa yang kau...?
Hey! Hey!
Hey!
Tolong! Tolong!
Sialan.
Tolong!
Tolong! Tolong!
Hey!
Tolong!
Hey! Di sini!
Sial!
Hey!
Tolong bantu!
Hey! Di sini!
Tidak! Kumohon! Tidak!
Bernapas. Tarik napas.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tarik napas.
Kau baik saja?
Dengar, aku menjatuhkan tangkinya.
Aku tahu. Aku harus mencarinya.
Tidak mungkin jauh.
Aku melihat di mana aku menjatuhkannya.
Aku akan meninggalkan
oksigenku bersamamu.
Ya. Aku akan menyelamnya.
Jangan khawatir.
Tidak mungkin jauh.
Aku harus mengambilnya.
Aku harus mengambil topengku.
Bersiaplah dengan guritamu.
Oke.
Biarkan aku bernafas dulu.
Saklarku.
Oke. Hubungkan
ke tangki baru.
Bersandar ke depan.
Oke.
Oke. Oke, ya, lakukanlah, ya.
Lakukan. Bagus.
Terima kasih Tuhan!
Sekarang beralih ke masker wajahmu.
Kenapa kau tidak membawa dongkraknya?
Reruntuhan batu
mengubur semuanya...
Tangki, kunci mobil, semuanya.
- Aku harus memecahkannya...
- Jadi kau tidak meminta bantuan?
- Ponsel kita terkubur!
- Oh, Tuhan tolong kami.
Ada rumah di peta dan ada perahu
dan dia melihatku
dan aku harus kembali
dan pastikan mereka tahu
kita memerlukan bantuan.
- Bagaimana dengan dongkraknya?
- Aku tidak bisa masuk ke bagasi
- Tanpa kunci mobil.
- Oke, seberapa jauh rumahnya?
- Mungkin satu mil.
- Itu terlalu jauh.
Lupakan rumahnya,
dan jika tidak ada perahu,
kau harus mengambil dongkraknya, Drew.
Aku mencoba, aku tidak bisa.
Cobalah lebih keras,
itu bukan hal yang tidak mungkin.
- Pasti ada jalan.
- Baiklah, baiklah.
Drew, kali ini kau harus
menghentikan dekompresi.
Apa kau sudah ganti tangki atau
masih pakai yang lama?
Yang lama.
50 bar.
- Dengar, selang inflatormu
- rusak.
- Apa?
Selang inflatormu rusak.
Tidak apa-apa untuk saat ini,
tapi jika lubangnya melebar,
kau akan kehilangan terlalu banyak udara.
Kau harus mencoba
memperbaikinya di permukaan.
- Oke.
- Kau harus pergi sekarang.
- Ambil dongkraknya.
- Ya.
Pergi pergi!
Drew?
- Ya?
Jika bantuan datang,
kau harus melakukannya
setidaknya satu penyelaman
lagi untuk membawaku
tangki cadangan kedua.
Kau harus
menghentikan dekompresi
kali ini, oke?
Tapi kapalnya akan berangkat!
Tingkat nitrogenmu
sudah terlalu tinggi,
- kau harus melakukan dekompresi.
- Tapi kita harus mencari bantuan!
Drew!
Kau harus melakukan dekompresi!
Aku berada pada kedalaman
20 kaki, berapa lama?
May, berapa lama?
- Setidaknya lima menit.
- Apa?
- Perahunya akan berangkat!
- Kau harus melakukan dekompresi!
Aku harus mendapatkan bantuan!
Aku tidak sabar!
Kau harus melakukan dekompresi!
Tidak, perahunya lebih penting.
Brengsek!
Tolong semoga rumah!
Semakin tenang kau...
Semakin tenang kau, semakin
sedikit udara yang kau gunakan.
Jangan berpikir.
Lima detik masuk.
Lima detik keluar.
- Kau baik saja?
- Lima detik lagi.
Aku tidak tahu
kau menikmati ini.
Aku ingin mengajakmu melakukan
perjalanan ini setiap tahun, tapi
Apa kau mau?
Tentu saja aku mau.
Aku ingin melakukan perjalanan bersamamu.
Tapi kau tidak pernah muncul.
Jangan berpikir.
vi p2 1. e u.o rg
Tolong! Halo?
Tolong!
Halo!
Sial!
Hai!
Tolong!
Halo?!
Kau tahu
kau meninggalkan
luka saat kau pergi.
Aku tidak tahu
kau menikmati ini,
Aku tidak bisa menghubungimu lagi.
Kau menikmati ini,
Tidak.
Aku tidak menikmati ini.
Aku bosan.
semangatmu dan kepolosanmu
membuatku jengkel,
aku tidak tahan.
Kau mengingatkanku akan
sesuatu yang sudah hilang dariku,
dan aku membenci
diriku sendiri karenanya,
jadi, tidak, aku tidak baik saja,
tidak sama sekali.
Sialan denganmu karena memberitahuku,
aku meninggalkan luka.
Aku harus... aku harus pergi!
Tapi kau tidak bisa melihatnya,
karena kau seorang putri kecil,
kau hidup dalam dongeng
dan kau akan selalu begitu.
Dewasa lah!
Dongkrak mobil, dongkrak mobil...
"Memperbaiki-Flat."
Tidak!
Aku minta maaf!
May!
Aku minta maaf.
Kau tahu apa?
Hari ini bukan hari yang tepat
untuk menyelam.
Kau baik saja?
Tidak tidak.
Aku tidak baik saja,
tidak sama sekali.
Kau mengingatkanku pada
sesuatu yang sudah hilang.
Dan aku sangat membenci
diriku sendiri karena hal itu.
Aku berharap aku masih
punya perasaan itu.
May? Aku di sini. Aku datang.
Aku datang.
May, kau baik saja?
- Aku melihat sesuatu.
- Apa?
Sesuatu di luar sana
secara tiba-tiba.
- Apa yang kau lihat?
- Ada banyak cara
bagaimana ini bisa berakhir.
Tapi itu semua terjadi
karena suatu alasan.
- Tempatku berada di sini.
- Apa? Tidak, itu tidak nyata.
Kau menderita gejala
narkosis nitrogen, oke?
- Aku melihat sesuatu.
- Tolong, hentikan, oke?
- Itu tidak nyata.
- Narkosis nitrogen, ya, oke.
Aku akan mengangkat
batu itu dengan tiang ini.
Siap? May?
May, tolong, segera keluar dari situ.
- Aku membutuhkan bantuanmu.
- Ya, batu itu,
- kita akan mengangkatnya. Oke.
- Ya?
Kita akan mengangkatnya, oke.
- Siap?
- Ya.
Satu dua tiga!
Tidak! Sial.
Aku mengganti tangki sekarang
agar aku tidak kehabisan udara.
Aku akan tetap memakai masker wajah
dan menahan napas.
Oke.
Tetap tenang.
Apa yang sedang terjadi?
Biar aku mencoba.
Ini tidak akan berhasil,
ini terus berputar.
Drew, hentikan, itu tidak akan berhasil.
Beralih kembali ke tangki lamamu.
Beralih kembali sekarang!
Aku menjatuhkannya!
Aku sudah memeriksa benangnya,
tapi aku tidak memeriksanya
jika katup akan terbuka.
Ayo kita coba lagi.
Kita bisa melakukannya!
Dorong dengan punggungmu
secara bersamaan. Oke?
Oke, aku akan mencoba.
Satu dua tiga!
Ya! Itu bergerak!
Aku bisa merasakannya bergerak!
Ya!
Apa?
Tidak!
- May?
- Apa?
Apa yang harus kulakukan?
Aku tidak tahu.
Apa maksudmu kau tidak tahu?
- Ayo! Katakan padaku...
- Aku tidak tahu...
- Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
- Aku tidak bisa berpikir.
- Apa?
- Aku tidak bisa
Kau harus menolongku tolong aku.
- Kau harus...
- Aku tidak bisa, aku tidak bisa fokus.
Apa yang akan ayah lakukan?
Ayolah, apa yang
akan ayah lakukan?!
Aku tidak tahu!
Aku tidak tahu.
Kumohon naiklah.
Naiklah, Drew.
Aku akan meletakkan jaket BCDku
di bawah batu dan menggembungkannya.
Ini dia, oke? Ini akan
bekerja seperti bantalan udara.
Ini akan berhasil, oke?
Oke, siap?
- Ya.
- Oke.
Di mana inflatornya?
Berhasil. Ini berhasil!
Tidak tidak tidak! Sial, katup
pengamannya terus terbuka.
Brengsek! Tidak tidak! Ayo!
Brengsek!
Aku hampir kehabisan udara.
Aku mencintaimu.
Tidak apa-apa, Drew.
Tidak apa-apa.
Drew, kau sudah melakukan
semua yang kau bisa.
Ini bukan salahmu.
Jangan merasa bersalah.
Drew, kau akan mempunyai
kehidupan yang baik, aku tahu.
Dan sekarang kumohon naik, Drew.
Maukah kau naik?
Kumohon naik dan
hentikan dekompresinya.
Tolong, maukah kau melakukannya untukku?
Kau harus naik sekarang.
Kumohon.
Aku minta maaf! Aku minta maaf!
Tidak apa-apa, Drew, tidak apa-apa.
Biarkan saja.
Tidak.
Aku tidak akan menyerah.
Seseorang mungkin
sudah melihat pesanku.
Mungkin ada perahu.
Aku tidak akan
membiarkanmu mati!
Tidak akan ada perahu.
Kau harus mengambil napas
dan menghentikan dekompresi.
Jika aku ke permukaan,
masih ada peluang!
Tidak. Kau tidak akan selamat!
Tidak!
Hentikan, hentikan, hentikan!
Hentikan!
Hentikan! Hentikan!
Maaf.
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Tempatku berada di sini.
Tidak! Kenapa kau kembali?
Naiklah, Drew!
Kenapa kau kembali?
Ya! Ini berhasil! Rasakan itu?
Aku merasakannya bergerak! Dorong!
Drew.
Ya Tuhan... Drew...
Aku memegangmu.
Aku memegangmu. Ya Tuhan.
Ayo!
Kau harus melakukan dekompresi.
Jika kau muncul ke permukaan,
kau akan mati.
Kau harus tetap di sini selama mungkin.
Ini akan bekerja seperti
ruang dekompresi.
Hanya itu yang kita punya.
Oke. Aku harus pergi.
- Aku harus pergi ke permukaan.
- Apa?
- Aku tidak bisa menghabiskan udaramu.
- Tidak.
Ya.
Tidak apa-apa, aku akan kembali.
Jangan menyerah.
Jangan menyerah, oke?!
Oh sial!
Itu tidak akan...
Itu tidak akan cukup.
Ini tidak cukup.
Udara di sini tidak akan cukup.
Kau membutuhkan lebih banyak waktu di sini.
Oke, pikirkan, pikirkan, pikirkan.
Ada jalan! Aku melihatnya di
bawah sana, aku melihatnya.
Aku melihatnya.
Kita membutuhkan lebih banyak udara.
Tangki.
Tangki di bagian bawah,
itu tangki yang penuh.
- Katup tidak mau terbuka.
- Aku akan membawanya ke sini
dan aku akan membukanya!
- Menyelam bebas?
- Ya, itu mungkin.
- Tidak.
- Mungkin saja.
Tidak, tidak, kita
harus mengganti...
Diam, aku sedang melakukannya.
Aku harus bernapas, itu akan
menghabiskan udaramu di sini.
Lakukan.
Oke.
Aku akan kembali.
Tidak...
Oke...
Drew! Drew!
Drew!
Bangun! Bangun! Bangun!
Bangun!
Bangun, Drew!
Bangunlah, dasar putri sialan!
Tolonglah, Drew...
Drew! Bangun, Drew!
Bangun!
Drew.
May!
Kita berhasil.
Kita akan hidup, Drew.
Tetap di sini sebentar.
Oke.
Kita akan keluar dari sini.
Drew...
Tahun depan aku akan memilih tempat ini.