Tahun 1928
Pegunungan Karakoram, India
Universitas Princeton - Saat Ini
Thiobacillus, yang...
William, bakteri ini hebat sebab...
Hanya organisme ini yang diketahui
hidup dalam asam sulfur.
Itu benar, dan...
- Ya, Nona Rouhani?
- Deinococcus radiodurans.
Pertama ditemukan 1956, berkembang biak
dalam tong limbah radioaktif.
Benar. Jadi, pompejana,
Thiobacillus, Deinococcus.
Mana dari tiga ini
yang paling mungkin bertahan
dalam lingkungan ekstrem bulan
Planet Jupiter, Callisto, dan mengapa?
Tom, tolong bisa nyalakan lampu?
Ini pertanyaan laporan lab minggu ini,
dan harus masuk ke kotakku
sebelum tengah malam hari Jumat.
Itu saja untuk hari ini. Terima kasih.
Jadi kau akan datang
ke konferensi fakultas malam ini?
Untuk mendengarkan ceramah Dekan Stoff
mengenai betapa alam semesta
mirip wanita cantik?
- Kurasa kulewatkan saja.
- Ayolah. Akan asyik.
Aku bisa menjemputmu.
Tak bisa. Aku harus kembali
ke lingkungan ekstremku sendiri.
Tapi, terima kasih.
- Sampai jumpa besok.
- Ya.
Ayolah. Pergi.
- Jacob?
- Pergi, pergi!
Ayo, ayo.
- Ya.
- Jacob, makan malam.
- Sudah selesaikan pekerjaan rumahmu?
- Ya. Kau baru membunuhku.
Baik. Karena kau sudah mati,
kau bisa matikan itu
dan turun untuk makan malam.
Apakah kau memesan peperoni malam ini?
- Tidak. Apa ini bersih?
- Ya.
Kita makan piza dua kali minggu ini,
jadi kubuatkan kau makanan yang benar
malam ini, pakai sayur.
Sayur?
Berhenti menjadi ibu tiri.
Di mana kau dapatkan ini?
Itu punya Ayah.
Ya, aku tahu. Di mana itu tadinya?
Aku menemukannya di kamar mandi bawah.
Kini jadi milikku.
Baik.
Baik. Ayolah, kubilang matikan itu.
- Kau tak bilang "tolong."
- Jacob.
Helen.
- Halo?
- Helen Benson?
- Ya.
- Dr. Helen Benson?
- Kau tinggal di Longwood nomor 106?
- Siapa ini?
Seseorang akan datang ke situ segera.
Apa maksudmu, seseorang datang ke sini?
Siapa ini?
Semua akan dijelaskan kepadamu
dalam perjalanan.
Dalam perjalanan ke mana?
- Halo?
- Mereka pasti muncul segera.
Ya, mereka di depan pintumu sekarang.
Tunggu sebentar.
Dr. Benson, jika kau ikut bersama kami...
- Apa yang terjadi?
- Semua akan dijelaskan,
tapi kau mesti ikut kami sekarang juga.
- Apakah aku ditahan?
- Kau berada dalam penjagaan Federal.
Mengapa?
- Tentang apa ini?
- Semua akan dijelaskan dalam perjalanan.
Aku punya anak di rumah.
Adakah seseorang
yang bisa menjaga putramu?
- Tidak.
- Apakah ayahnya bisa menjaganya?
Tidak, ayahnya tidak di sini.
- Aku bisa urus diri sendiri.
- Jacob, kau tak bisa begitu.
- Tak mungkin...
- Kau ikut kami, Dr. Benson.
Helen?
Jacob, ambil mantelmu.
Kau akan tinggal di rumah Isabel.
Perhatian. Bravo, bersiap berangkat.
Akan baik-baik saja.
Dr. Benson, tak banyak waktu.
Baik, kami dapatkan dia. Ayo pergi.
Turuni dua setopan, lalu kiri,
ada jalan naik ke jalan raya.
- Kau melihatnya?
- Ini pasti kesalahan.
Helen Benson,
nomor keamanan sosial 51-48-7843?
- Ya.
- Tidak ada yang salah.
- Tentang apa ini?
- Semua akan dijelaskan.
Hentikan mobil.
- Tolong, bisa hentikan mobil?
- Bu.
Aku tak ditahan. Kau tak bisa lakukan ini.
- Ini urusan keamanan nasional.
- Keamanan nasional?
Itu berarti apa pun
yang ingin kau artikan.
Aku ingin kau jelaskan mengapa
aku diperlukan, atau biarkan aku pergi.
Aku tak bisa katakan
kenapa kau diperlukan sebab aku tak tahu.
Tapi kutahu
mereka membutuhkanmu segera.
Bagaimana kau tahu itu?
Ke mana semua mobil?
- Mereka menutup jalan besar.
- Mereka menutupnya?
- Untuk apa?
- Untuk kita.
- Hai. Aku Yusef.
- Helen.
Helen, kau tahu
mengapa ini terjadi kepada kita?
- Tidak.
- Pikirlah.
Apa persamaan kita?
- Apa pekerjaanmu, Yusef?
- Aku ahli fisika nuklir.
- Aku ahli astronomi.
- Aku ahli geologi.
- Aku ahli astrobiologi.
- Studi catatan fosil?
Bukan, mikrobiologi.
Teori kehidupan di luar Bumi.
- Baik, jadi kita semua ilmuwan.
- Tidak. Aku insinyur sipil.
Gabungkan semuanya.
Apa yang kau dapatkan?
Aku pernah ikut serta
mobilisasi pemerintah seperti ini.
Permainan perang,
persiapan skenario tertentu.
- Begitukah menurutmu tentang ini?
- Bukan.
Apa pun ini, ini bukanlah permainan.
Akademi Militer Fort Linwood
New Jersey
Perhatian!
Berjalanlah langsung menyeberangi
halaman ke barak utama.
Tinggalkan semua ponsel
dan kameramu di sini.
Kuulangi, ponsel dan kamera
tidak diizinkan dibawa masuk.
Tinggalkan ponsel dan kamera di sini.
Helen!
Bisakah kita membawanya ke atas?
Kau harus serahkan ponselmu...
- Harap perhatian.
- Terima kasih.
Berjalanlah langsung menyeberangi
halaman ke barak utama...
- Helen.
- Hai, Michael.
- Sudah lama.
- Kau dalang semua ini?
Ya. Aku senang kau datang.
- Aku tak punya pilihan.
- Maaf soal itu.
Aku memasukkanmu ke daftar "penting."
Kurasa penting menjadikanmu
bagian tim ini.
Mengapa?
Aku mengikuti pekerjaan yang kau lakukan
dengan Profesor Barnhardt.
Apa hubungannya dengan ini?
Akan kuberikan penjelasan
di ruang konferensi.
Objek 07 garis miring 493 pertama
terlacak di luar orbit Jupiter
oleh program Pengamanan Angkasa.
Menjadi perhatian karena objek itu
tak bergerak dalam sabuk lintasan asteroid,
tapi memiliki orbit hiperbolik
dan menembak ke sistem tata surya kita.
Objek itu bergerak dengan kecepatan
30.000 kilometer per detik kecepatan cahaya.
Mula-mula, objek itu diproyeksikan melalui
jutaan kilometer di luar orbit Bumi.
Namun, kami segera menemukan
bahwa objek itu
tidak mengikuti lintasan peluru
daya tarik gravitasi.
Dengan demikian,
lintasannya dihitung kembali.
Bumi - Tabrakan Segera Terjadi
Pada saat itulah
tim tanggapan krisis diaktifkan
dan semua di sekelilingmu
ditata secara aktif.
Lokasi Dampak
Manhattan
Bisakah kita luncurkan rudal
untuk menahannya?
Militer mencoba melakukan itu.
Malah mereka mungkin luncurkan beberapa.
Tapi mengingat
kecepatan objek ini bergerak,
kemungkinan suksesnya sangat tipis.
Mengapa mereka tidak mengevakuasi
daerah itu?
Kami tak punya cukup waktu.
Daerah yang terkena memiliki
sekitar 8 juta penduduk.
Yang terbaik bisa kami lakukan adalah
merencanakan untuk sesudahnya.
Berapa lama waktu yang kita punyai?
Tujuh puluh delapan menit.
Hei. Apa yang diinginkan polisi?
Malam ini akan ada badai besar,
dan mereka perlu sejumlah ilmuwan
untuk membantu,
untuk perencanaan. Jadi...
Segera kalian semua akan pergi
ke ruang bawah tanah, ya?
Aku sudah memberi tahu Isabel.
Aku belum melihat apa-apa di TV tentang...
Jacob, begini...
Lakukan saja. Baik?
Baik. Aku harus pergi.
Tunggu. Bisakah kita bicara
sedikit lebih lama?
Kami sedang makan malam.
Aku harus pergi.
Kau tahu aku sangat menyayangimu.
Baik. Sampai jumpa, Helen.
Apakah itu ponsel?
Boleh kupinjam?
Bagaimana kemungkinan asteroid
berdampak di Manhattan?
Besar sekali. Juga tak ada sentuhan ringan.
Kalau begitu bukan asteroid.
- Mungkin lubang hitam inti awal.
- Kau tahu apa artinya itu?
Dengar, apa pun itu, jika objek ini bergerak
30.000 kilometer per detik kecepatan cahaya,
tak ada ada kejadian sesudahnya.
Jika mereka tak bisa menghentikan sebelum
menabrak, yang tersisa hanya debu.
Itu akan mensterilkan Bumi.
Semua ini akan sia-sia.
Mereka katakan kita kehilangan daya luncur.
- Apa? Bagaimana?
- Apa artinya?
- Rudal dilumpuhkan.
- Dilumpuhkan oleh apa?
- Mereka tak tahu.
- Tapi bisa diperbaiki, bukan?
Pasti ada langkah pendukung.
Mereka harus meluncurkannya.
Objek akan mengena dalam tujuh...
Bapa kami yang ada di surga,
dimuliakanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu.
Jadilah kehendak-Mu, di Bumi...
- ...tiga, dua, satu...
- Berilah kami rezeki pada hari ini...
- Di mana itu?
- Apakah mereka membuat kesalahan?
Tunggu! Diterima.
Mereka katakan objek itu masih mendekati.
- Di mana itu?
- Obyek itu melambat.
- Hebat.
- Melambat?
Aku melihatnya.
Tingkat radiasi agak tinggi,
tapi tidak berbahaya.
Aku mendapat banyak
gangguan elektrostatik.
Ya, aku juga.
Kau merasakannya?
Merasa apa?
Aku merasakannya.
Objek itu mendekat.
Skakmat 0-6, siapa yang pimpin
komando taktik di sini?
Ini 2917. Aku ingin tahu siapa
yang punya yurisdiksi di tempat ini.
Skakmat 0-3, ini Gator 2-3.
Kami tak melihat apa-apa di sini.
Skakmat 0-6, bisa dengar? Ganti.
Benda apa itu?
Aku perlu aturan pertempuran sekarang.
Target mendekat.
Ulang, target mendekat.
Tim penembak jitu siap di tempat.
Pemimpin tim penembak jitu, kembali.
Kuulangi...
- Jangan menembak!
- Objek itu mendatangi kita!
Itu keluar!
- Tahan tembakan!
- Apakah kita menyerang?
- Tembak!
- Hentikan tembakan!
- Semua posisi, hentikan tembakan!
Jangan menembak!
Kami memerlukan petugas medis!
Klaatu barada nikto!
Kami perlu sekaan DNA itu!
Sekaan DNA sekarang!
- Basah semua.
- Di mana statistik O2?
Beri aku statistik O2.
Pergi. Tak ada yang lain!
Apa yang kulakukan kini?
Haruskah kumulai IV?
Jangan. Kita tak tahu fisiologinya.
Cairan itu mungkin membunuhnya.
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Darahnya merah. Pasti memiliki hemoglobin.
- Baik, dia benar. Mulai ambil darah.
- Baik. Aku tak bisa menemukan nadi.
- Dia tak punya nadi!
- Cari saja tempat garis pusat.
Serangan jantung! Pakai defibriator?
- Ya, lakukan sekarang. Ayo!
- Minggir!
- Monitor dipersempit!
- Detak jantung menjadi stabil!
Sekarang harus bagaimana?
Apakah kau memiliki ahli bedah?
Biasanya, untuk tembakan senjata
kami menggunakan pembiusan umum.
Tapi karena kita tak tahu
bagaimana pasien akan bereaksi,
aku harus memilih pembiusan lokal.
Aku melakukan pengirisan pertama kini.
Tidak ada ledakan. Sejauh ini bagus.
Warna daging pucat,
teksturnya mirip dengan...
Apa?
Lemak ikan paus.
Aku mengambil spesimen sekarang.
Masukkan ke es dan kirim dengan helikopter
ke lab genomik untuk pemetaan DNA.
Aku juga ingin contohnya.
Aku memasuki daerah luka, dan...
Ya Tuhan.
Apa ini?
Maaf. Aku agak terkejut.
- Apa yang salah?
- Tak ada yang salah.
Itu sebabnya. Semuanya sudah kukenal.
Lapisan luar daging memang eksotis,
itu aneh,
tapi saat aku masuk lebih dalam,
ada otot, nadi, saraf, tulang.
Aku mengeluarkan peluru.
Daging abu-abu ini kelihatannya
memang akan copot.
Itu... Daging itu copot sendiri.
Kurasa aku harus tetap mencabutinya.
Ya. Lanjutkan.
Bisakah kau jelaskan semua ini?
Dia bermimpi.
Ada tanda-tanda aktivitas saraf?
Hasil tes fMRI sangat tinggi.
Cari bantuan.
Kode putih! Subjek siuman!
Tolong!
Dia melihatmu.
Coba katakan sesuatu kepadanya.
Namaku Dr. Helen Benson.
Kami mencoba menolongmu.
Kau tak perlu takut kepada kami.
Menolongmu.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
Pasar global panik
pada awal perdagangan pagi ini...
...dalam tanggapi krisis
di Central Park.
Perdagangan dihentikan
di Bursa New York,
Nikkei dan Hang Seng, saat Manhattan
menyiapkan evakuasi besar.
Di kota-kota lain
di seluruh dunia,
orang secara sukarela mengevakuasi diri
dari pusat keramaian,
takut bahwa lingkaran
di Central Park itu
merupakan pelopor
invasi makhluk asing yang akan datang.
Presiden dan Wakil Presiden telah dibawa
ke lokasi aman terpisah.
Sampai situasi ini memiliki jalan keluar,
aku menjadi mata dan telinga kepresidenan.
Jadi, apa yang kita ketahui?
Ibu Menteri, kami kehilangan kontak
dengan salah satu satelit pemantau SKSP-3
yang mengorbit Bumi.
Gambar apa itu?
Maksudmu lingkaran
di Central Park bukan satu-satunya?
Kami dapat laporan intelijen
lingkaran lebih kecil
telah mendarat di tempat lain
di seluruh dunia.
Apa ada penjelasan soal itu?
Dan, Jenderal,
di mana tepatnya
lingkaran-lingkaran itu sekarang?
Kurasa kita mengajukan
pertanyaan yang salah.
Pertanyaan apa
yang harus diajukan?
Kita mulai dengan ini.
Di mana satelit kita?
Kami kehilangan kontak dengannya.
Dalam skema hal ini, kehilangan satu satelit
- tidak menjadi kekhawatiran kita.
- SKSP-3
singkatan dari "Satelit Komunikasi
Sistem Pertahanan."
Ingat dengan apa objek itu berkomunikasi?
Mereka bisa mengakses kerangka utama
pertahanan kita lewat satelit itu.
Itu cara mereka mematikan sementara
pertahanan rudal kita
dan memasuki ruang angkasa kita.
- Kita sudah mengganti semua kode.
- Selain itu,
ada banyak laporan intelijen penting
dalam kerangka utama itu.
Mereka tahu semuanya
tentang kita sekarang.
- Dan kita tak tahu apa-apa tentang mereka.
- Hampir tak ada.
Fakta mereka memilih
melumpuhkan pertahanan kita
memberi tahu sesuatu
mengenai maksud mereka.
Ibu Menteri, kami mendatangkan
beberapa pakar
untuk menganalisis contoh jaringan
dari makhluk itu.
Ini kepala ahli genetik kami,
Dr. Hideo Ikegawa.
Ini kepala ahli astrobiologi,
Dr. Helen Benson.
- Halo.
- Dokter?
Makhluk itu dalam keadaan dilahirkan.
Contoh DNA yang kita ambil tampaknya
mewakili tiga jenis kehidupan berbeda.
- Tiga jenis DNA berbeda?
- Ya, termasuk otak makhluk itu.
Jaringan tubuhnya seperti manusia,
sejauh kami ketahui.
Daging abu-abu yang membungkusnya
adalah bahan organik,
semacam pakaian angkasa rekayasa biologi.
Anehnya, itu mirip seperti jaringan plasenta.
Yang masuk akal, mengingat adanya
sistem pendukung hidup plasenta.
Pada dasarnya untuk bisa bertahan
di lingkungan kita,
makhluk itu harus lahir di sini,
dalam bentuk manusianya.
Mereka pasti sudah pernah ke sini dulu
dan mendapatkan contoh DNA dari manusia.
Kini, sejak kelahiran itu,
makhluk itu tumbuh secara eksponen.
Ini satu jam setelah pembedahan.
Tiga jam.
Enam jam.
Seberapa banyak bisa kau ketahui
dengan mengungkap kode DNA-nya?
Kau tak mengerti. Ini Naskah Laut Mati.
Ahli genetik akan mempelajari
kode ini selama banyak generasi.
Tidak, itu bukan.
Kode ini milik pemerintah AS.
Keberadaan kode ini dirahasiakan.
Aku ingin melihatnya.
Air.
Bangunkan dia.
Apakah dia memang bicara bahasa kita?
Atau hanya ikuti yang didengarnya?
Tidak, tampaknya dia sudah mengerti
bahasa kita.
Mereka mengkompromi satelit kita.
Mereka tahu soal kita.
Tn. Driscoll.
Namaku Regina Jackson.
Aku Menteri Pertahanan Amerika Serikat.
Tubuh ini akan perlu waktu
untuk menyesuaikan diri.
Aku dikirim ke sini untuk menentukan
siapa dan apa yang kau wakili,
dan apa tujuanmu.
Rasanya tidak nyata bagiku.
Makhluk asing.
Akan perlu waktu untuk beradaptasi.
Apa kau sebenarnya
sebelum menjadi manusia?
Berbeda.
Berbeda bagaimana?
Itu hanya akan menakutkanmu.
Apakah kau memiliki nama?
Klaatu.
Apakah kau mewakili sebuah peradaban?
Aku mewakili
sekelompok beberapa peradaban.
Di mana kelompok peradaban ini?
Di sekelilingmu.
Apa tujuanmu datang ke sini?
Ada kumpulan pemimpin dunia
tak jauh dari sini.
Aku akan menjelaskan tujuanku
kepada mereka.
Rasanya itu tidak mungkin.
Mungkin alih-alih kau harus menjelaskan
kepada diriku.
Apakah kau mewakili
keseluruhan ras manusia?
Aku mewakli Presiden Amerika Serikat.
Kini, tolong, beri tahu aku,
mengapa kau datang ke planet kami?
Planetmu?
Ya. Ini planet kami.
Tidak, bukan.
Kami memutuskan membiusnya
dan memindahkannya ke lokasi lebih aman.
- Apakah kau akan menginterogasinya?
- Ada kemungkinan.
Ibu Menteri, sebagai ilmuwan,
kami tak bisa menyetujui hal ini.
Dia bilang dia ingin bicara kepada PBB.
Sejarah memiliki pelajaran
untuk mengajar kita
mengenai pertemuan pertama
antara peradaban.
Biasanya, peradaban yang kurang maju
dihancurkan atau diperbudak.
Aku berpikir soal Pizarro dan Inca,
Columbus dan suku asli Amerika...
Daftar itu masih panjang.
Sayangnya, dalam kasus ini,
peradaban yang kurang maju adalah kita.
Dia mewakili peradaban
dari luar Bumi ini.
Ini merupakan penemuan terpenting
dalam sejarah umat manusia.
Mungkin akan menjadi penemuan terakhir
Kita perlu tahu yang mereka rencanakan
dan kita harus tahu sekarang.
Jadi kau ingin membiusnya?
Menginterogasinya?
Maaf, kami tak akan melakukan itu.
Apakah kau mengerti?
Aku mengerti sepenuhnya.
Jika kau tak mau melakukannya,
kami akan panggil orang yang mau.
Aku yakin kau bisa menemukan
seseorang yang mau...
Akan kulakukan.
Helen.
Cairan Salin H2O Steril
Tak perlu, Dokter.
Kami sudah menyiapkan cairan itu untukmu.
Aku hanya perlu jarum suntik.
Aku ingin minta maaf kepadamu.
Tampaknya kita mulai dengan awal buruk.
Kelihatannya begitu.
Kami akan memindahkanmu ke fasilitas lain
- untuk perawatan medis lebih baik.
- Tidak, kau tak akan lakukan itu.
- Maaf?
- Aku akan pergi.
Aku tak bisa mengizinkanmu pergi.
- Ini bukan keputusanmu.
- Ini instalasi militer.
Kau dikelilingi ratusan tentara.
Tak bisa meninggalkan tempat ini.
Aku tak melakukan hal yang salah.
Kau menyerbu ruang angkasa kami.
Automaton yang keluar dari lingkaran itu,
menyerang pasukan kami.
Itu bertindak untuk melindungiku.
Automaton itu diaktifkan jika ada kekerasan.
Dr. Benson. Ayolah.
Lari.
Sudah selesai.
Jika kau ikuti kami, Bu...
Harap terus berjalan.
Aku akan menanyaimu
serangkaian pertanyaan standar.
Apakah saat ini kau sedang duduk?
Ya.
Apakah kau manusia?
Tubuhku manusia.
Apakah kau bisa merasa sakit?
Tubuhku bisa.
Apakah kau tahu mengenai
serangan yang segera terjadi
di planet Bumi?
Kau harus membiarkanku pergi.
Aku akan mengulangi pertanyaan.
Gerbang mana yang kau pakai
untuk memasuki markas ini?
Pintu masuk timur.
Bagaimana aku masuk ke sana?
Seratus meter ke kiri
dari belakang gedung ini.
Apakah ada kode pengaman?
Empat-empat-Bravo-tiga-nol.
Berapa ukuran setelan itu?
Empat puluh dua.
Buka.
Perhatian! Semua petugas keamanan
melapor ke posisi yang sudah ditunjuk.
Semua personel sipil
melapor ke Operasi segera.
- Aku meninggalkanmu sekarang.
- Jangan.
Buat agar semua badan pemerintah,
militer, penegak hukum, federal,
negara bagian dan lokal, waspada penuh.
- Jika media tahu kita kehilangan...
- Pakai cerita pelindung.
Kita tak bisa merisikokan kepanikan.
Sebut saja dia sebagai narapidana kabur.
Pakai semua satelit pengintai,
semua pesawat kendali jarak jauh,
semua kamera jalan bebas hambatan.
Gunakan semua sumber daya milik kita.
Perhatian: semua kereta terjadwal
masuk dan keluar stasion Penn Manhattan
dibatalkan karena adanya evakuasi
yang tengah berlangsung
dan batasan keamanan di Central Park.
Informasi Kereta
Kami minta agar para penumpang kami
tetap tenang dan teratur
dalam keadaan sulit ini.
Semua gangguan akan dihadapi dengan
penangkapan segera oleh polisi Transit.
Permisi.
Kami berkomitmen
untuk memberikan layanan bermutu.
Terima kasih.
Kami minta agar para penumpang kami
tetap tenang dan teratur
dalam keadaan sulit ini.
Semua gangguan akan dihadapi dengan
penangkapan segera oleh polisi Transit.
Kau tidak mendapatkan tiket. Baik, mundur!
- Jangan dorong aku. Aku ingin tiket.
- Dengar, aku tidak...
- Kini beri aku tiket!
- Aku tak akan memberimu apa pun!
Beri aku... Ada apa denganmu?
Hei.
Meningkatnya keresahan global
menyebabkan para pemimpin seluruh dunia
mengkritik tanggapan AS
atas kehadiran lingkaran itu.
Reaksi dari komunitas religius
nasional dan internasional
bermacam-macam.
Walau ada yang menanggapi
dengan harapan dan optimisme terjaga,
kebanyakan komunitas religius menganggap
kejadian baru-baru ini sebagai wahyu.
Pada perkumpulan dan acara doa,
bisa dikatakan di setiap kota besar,
banyak yang melihat kedatangan
lingkaran di Central Park
sebagai tanda era baru,
atau mungkin akhir dari dunia.
Pesona, penderitaan
dan perang Armageddon
mendominasi sebagian besar diskusi.
Para pemimpin di seluruh dunia
memprotes keputusan AS...
...menolak para ilmuwan asing
atas akses penuh ke makhluk itu.
Apakah sudah kau buat
pekerjaan rumahmu?
Sekolah ditutup karena ada makhluk asing.
- Kata mereka itu penyerbuan.
- Mereka salah.
- Apa yang membuatmu sangat yakin?
- Aku tahu saja.
Jangan dijawab!
- Jacob!
- Halo?
Bisakah aku bicara kepada
Dr. Helen Benson?
Ini untukmu.
- Halo?
- Dr. Helen Benson?
- Ya.
- Aku menelepon dari stasion Newark Penn.
Pasienmu ada di sini.
Maaf, kurasa ada yang salah.
Aku bukan dokter seperti itu.
Tunggu sebentar.
Katanya kau memiliki obatnya.
Aku akan segera ke situ.
Polisi
Transit New Jersey
Permisi?
Permisi! Maaf, seseorang memanggilku.
Namaku Dr. Benson.
Baik, dia di sana. Dia kini jadi urusanmu.
Ayo, bawa dia. Dia urusanmu.
Tempat pendaftaran evakuasi
terletak dua blok dari sini.
Aku mengambil risiko besar tadi
di rumah sakit.
Apakah aku membuat kesalahan?
Apakah kau teman kami?
Aku teman planet Bumi.
Ayo tetap lurus, bung. Ayo tetap maju.
Halo.
Hai.
Baik.
- Sekarang apa?
- Kemudikan.
Lihat di kantongmu.
Kantong dalammu.
Belok kiri.
Penyerang 2829, turun dan tahan di 2.000
untuk mengetahui vektor ke daerah target.
Ya, Pak. Terima kasih, Pak.
Baik semuanya, kita dapatkan misi kita!
Baik, target didapat dan dikonfirmasi, Pak.
Kami sudah mengunci.
Ibu Menteri, mereka mengirimkan
pesawat kendali jarak jauh.
Kirim pesawat Reapers! Ayo jalankan!
- Mengerti. Turun ke 1.200.
- Ayo hancurkan barang ini.
Persenjatai rudal Sidewinder-mu!
Mengerti, Kolonel.
Rudal Sidewinder dipersenjatai.
- Dia aktif!
- Tembak!
- Rudal ditahan!
- Keluar dari sini!
Mundur dan baris lagi untuk keluar lagi!
Negatif! Aku kehilangan hubungan!
Aku kehilangan kendali!
Lalu siapa yang mengendalikan pesawat?
Penyerang 28 menuju perimeter orbit!
Aku tak bisa mengendalikan!
Ada yang punya ide lain?
Mengapa orang-orang lari?
Mereka harus tinggal dan melawan.
Mereka tidak datang ke sini
untuk menyakiti kita.
Tapi kita harus membunuh mereka,
untuk memastikan saja.
- Jangan katakan itu.
- Itu yang pasti akan dilakukan Ayah.
Kurasa dia akan mencari jalan lain.
Mungkin dia akan melawan.
- Kupikir aku mengenalnya dengan baik.
- Aku juga kenal dia. Lebih lama dari kau.
Bagaimana menurutmu?
Tentang apa?
Apakah orang harus lari,
ataukah kita tinggal dan melawan?
- Tidak dua-duanya.
- Lalu kita harus bagaimana?
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Ini dia. Berhenti di sini.
McDonald's?
Mau ke mana kau? Jacob, mau ke mana?
Ke kamar mandi!
Di mana ayah anak itu?
Dia sudah meninggal.
Bagaimana dia meninggal?
Dia dulu di Angkatan Bersenjata.
Anak ini mengharap ayahnya si tentara ada
di sini selamatkan dunia dari makhluk asing.
Anak ini mengharap ayahnya di sini
karena banyak alasan,
makhluk asing paling tak penting.
Ayahnya bukan tentara semacam itu.
Dia insinyur.
Dia pergi ke sana untuk membangun,
bukan untuk berperang.
Dan ibunya?
Dia meninggal ketika dia masih bayi.
Aku menikahi ayahnya.
Setahun lalu, ayahnya terbunuh.
Mengapa kau datang ke sini?
Aku datang untuk menyelamatkan Bumi.
Dari apa?
Dia di sini.
Tehmu, Kakek.
Terima kasih.
Apakah kau seorang dari mereka?
Seorang dari siapa?
Tak apa-apa. Maaf.
Kau tak bisa dihubungi untuk waktu lama.
Aku mendapat tugas berbahaya.
Ini wilayah bermusuhan.
Aku melihatnya.
Aku berharap bisa membahasnya
dengan mereka.
Sayangnya mereka bukan ras yang logis.
Aku sudah hidup bersama mereka
tujuh puluh tahun sekarang.
Aku kenal mereka dengan baik.
Dan?
Usaha apa pun untuk menengahi mereka
akan sia-sia.
Mereka perusak,
dan mereka tak akan berubah.
Apakah itu laporan resmimu?
Tragisnya, mereka tahu
apa yang akan terjadi kepada mereka.
Mereka merasakannya.
Tapi tampaknya mereka tak berbuat apa-apa
untuk hal itu.
Jadi sudah diputuskan.
Aku akan memulai
proses sesegera mungkin.
Kita harus mempersiapkan
keberangkatan kita.
Aku tinggal di sini.
Kau tak bisa tinggal di sini.
Aku bisa, dan aku akan tinggal.
- Jika kau tinggal di sini, kau akan mati.
- Aku tahu.
Rumahku di sini sekarang.
Kau sendiri yang menyebut mereka
ras perusak.
Memang benar.
Tapi, ada hal lain.
Aku mencintai mereka.
Ini hal yang aneh.
Aku tak tahu
cara menjelaskannya kepadamu. Aku...
Selama bertahun-tahun,
aku mengutuk nasibku dikirim ke sini.
Kehidupan manusia sulit.
Namun saat kehidupan ini akan berakhir,
aku menganggap diriku beruntung
pernah menjalani kehidupan ini.
Tak ada gerakan tiba-tiba.
Tak ada aksi agresif. Apa pun yang terjadi,
tidak ada tembakan senjata.
Jalur sudah dipasang, Pak.
Panel pengurung sudah dalam posisi.
- Kami siap menunggu perintah.
- Saat kuperintahkan,
pindahkan panel ke tempatnya.
Tiga, dua,
satu.
Sinkronisasi sudah dilakukan,
ISI siap untuk melaksanakan.
Panel pengurung sudah diamankan,
dan kami masih di sini.
9-1-1. Apa masalah daruratmu?
Napi kabur yang disiarkan di berita,
- aku baru melihatnya di pom bensin.
- Bisa kau lukiskan dia?
Dia naik mobil kecil, di blok selatan...
9-1-1, apa masalah daruratmu?
Aku baru lihat pria buron di McDonald's.
- Bisa kau jelaskan mobilnya, Pak?
- Perak 4 pintu, ada wanita dan anak.
Aku mau 3 unit mencari Honda perak
dekat kebun buah Ochada.
3-1 menjawab.
Kami patroli di kebun buah keluar jalan I-67.
HP-28, meneruskan.
Ini dia. Berhenti di sini.
Kau jangan...
Helen? Siapa pria ini?
- Teman.
- Teman seperti apa?
Pindah sedikit. Dia teman kerja.
Siapa namanya?
- Klaatu.
- Klaatu?
- Ya.
- Nama apa itu?
Nama asing, kurasa.
- Aku tak pernah dengar kau bicarakan dia.
- Aku belum lama mengenalnya.
Kita hanya memberinya tumpangan.
Ke mana?
- Ke sini?
- Hutan?
Tetap di sini.
Aku ingin kau mengunci pintu, ya?
Jangan buka jika bukan aku.
Aku serius.
Helen, ada apa?
Kita dapat gambar lingkaran ini
dari seluruh dunia.
Okavango, Kobe, Baku...
Badan mana yang mengumpulkan
intelijen ini?
Bu, bukan dari badan mana pun.
Kami dapat dari internet.
Apakah itu mereka?
Bukan. Itu kita.
Itu adalah sefalopoda biasa.
Cumi-cumi. Gurita.
Aku tak suka dia. Dia aneh, dan...
Mengapa kita mengantar dia berkeliling?
Ini rumit.
Apakah dia pulang ke rumah dengan kita?
Tidak.
Bagaimana jika kau menyukainya
dan dia ingin pindah ke rumah kita?
Tidak, tak seperti itu. Astaga, tidak.
Dengarkan aku.
Tak ada yang pindah ke rumah kita.
Kau tak mengerti.
Terserah. Kau tunggu dia.
Aku pulang ke rumah.
Jacob.
Jacob!
Ada apa denganmu?
Lingkaran ini tampaknya pergi
secara misterius seperti kehadirannya.
Mudah-mudahan
perpindahan massal ini mengakhiri
panik dan kegelisahan
yang kita lihat di seluruh dunia.
Satu-satunya lingkaran
yang tampaknya tak pergi
adalah lingkaran raksasa di Central Park.
Kau pikir kita membuat mereka takut?
Mereka tak takut kepada kita.
Aku perlu kembali ke kota.
Tidak, jika kau tak beri tahu aku
apa yang terjadi.
- Apakah kau yang lakukan itu?
- Ya.
Jacob, masuk ke mobil.
- Dia salah satu dari mereka.
- Tolong masuk ke mobil.
Masuk ke mobil.
Aku perlu tahu apa yang terjadi.
Planet ini sekarat.
Ras manusia membunuhnya.
Jadi kau datang untuk membantu kami.
Bukan begitu.
Katamu kau datang
untuk menyelamatkan kami.
Kukatakan aku datang
untuk menyelamatkan Bumi.
Kau datang untuk menyelamatkan Bumi
dari kami.
Kami tak bisa merisikokan
kelangsungan planet ini demi satu spesies.
- Apa maksudmu?
- Jika Bumi mati, kau mati.
Jika kau mati, Bumi bisa sintas.
Hanya ada sedikit planet di alam semesta
yang bisa mendukung
kehidupan yang kompleks.
- Kau tak bisa melakukan ini.
- Planet ini tak boleh lenyap.
Kami bisa berubah!
Kami masih bisa mengubah hal-hal!
Kami mengamati, kami menunggu,
berharap kalian akan berubah.
- Tolong.
- Ini sudah mencapai titik tumpu.
- Kami harus bertindak.
- Tolong!
Kami batalkan kerusakan akibat kalian
dan memberi Bumi kesempatan
untuk mulai lagi.
Jangan lakukan ini. Tolong.
Kami bisa berubah.
Keputusan sudah dibuat.
Proses sudah dimulai.
Ya, Tuhan.
Tak akan membuat perbedaan, Helen.
Bahkan jika mereka menangkapku,
membunuhku, proses akan berlanjut.
Kalian berdua,
letakkan tangan di atas mobil sekarang!
- Apakah itu seorang anak di mobil?
- Ya.
Ini HP-28. Aku di I-67.
Buronan FBI dalam penjagaanku
bersama seorang wanita dewasa
dan anak kecil. Menunggu instruksi.
70140, mengerti.
Suruh anak itu keluar dari mobil.
- Keluarkan anak itu dari mobil!
- Sayang, ke sinilah.
Baik, kalian berdua, ke situ.
Kau, aku tak akan beri tahu lagi.
Tangan di atas mobil.
- Tolong jangan sakiti dia.
- Aku tak akan menyakitinya,
- selama dia...
- Aku tak bicara kepadamu.
Rasa sakit hanya berlangsung sesaat.
Kau membunuhnya!
- Jacob. Jacob!
- Biar kubereskan.
Kau membunuhnya!
- Ayo duduk.
- Dia membunuhnya!
Dia akan baik-baik saja.
Aku tak mengerti.
Kau akan membunuh kami semua,
tapi kau menyelamatkannya.
Dia hambatan.
Aku tak bermaksud menyakitinya.
Kau bisa menghentikan ini, bukan?
Jika kau mau.
Aku mencoba meyakinkan kalian.
Aku mencoba bicara dengan pemimpinmu.
Mereka bukan pemimpin kami.
Jika kau ingin bicara kepada
seorang pemimpin kami, akan kuantar kau.
Mari kuantar.
Masuk ke mobil.
Mungkin mereka hanya mengumpulkan
spesimen dari planet kita.
Ini bukan planet kita.
Itu katanya kepadaku di rumah sakit.
Sebuah perahu.
- Maaf?
- Ini sebuah perahu.
Lingkaran lainnya juga sama.
Mereka menyelamatkan sebanyak mungkin
spesies sebisa mereka.
Jika lingkaran itu sebuah perahu,
yang datang berikutnya adalah...
Banjir.
Karl, kami datang.
Baik, ayo membuatmu tenang.
Karl Thomas Barnhardt
Memperbaiki Hidup Melalui Ilmu dan Seni
Itu hadiah nobel.
Dia mendapatnya untuk pekerjaannya
dalam altruisme biologis.
Mungkin masih di laci mejanya
jika aku belum membingkainya untuknya.
- Kau lelah?
- Sedikit.
Hampir, tapi belum.
Aku tak akan lakukan itu.
Dia tak akan keberatan.
Dia salah satu dari mereka.
Kau tak boleh membantunya.
Kita harus menghentikannya.
Sekali ini saja, aku perlu kau memercayaiku.
Apakah mungkin?
Lingkaran mendarat di seluruh dunia
Tentara dikerahkan
Aku punya
begitu banyak pertanyaan untukmu.
Itu Bach.
Indah.
Jadi, kita tak begitu berbeda.
Kalau saja itu benar.
Fasilitas Pembersihan Mt. Weather
Bluemont, Virginia
Jadi itu mesin atau makhluk hidup?
- Dua-duanya atau bukan keduanya.
- Apa maksudmu bukan keduanya?
Tampaknya sejenis hibrida
berdasarkan silikon.
Kami menyebutnya TRDG, Teknologi
Robotik yang Diorganisasi secara Genetik.
Militer dan akronim mereka.
Kami gunakan setiap metode diagnostik
yang ada,
MRI, pencitraan termal, pemindaian PET,
tapi itu tak bisa ditembus.
Jadi kami mencoba eksplorasi
yang dibantu secara robotik
- menggunakan pengebor intan.
- Dan?
Alat pengebor patah. Perlu waktu 24 jam
untuk memperbaikinya secara robotik.
Kolonel, kita tak punya 24 jam.
Kirim orang di sana untuk perbaiki.
Penimbunan makanan, bahan bakar
sebabkan kelangkaan yang meletus
menjadi penjarahan di seluruh Asia
dan Amerika Selatan. Banyak...
Pemberontakan dan kerusuhan pecah
di kota seperti Guangdong, Cina,
London, dan Chicago akibat kekurangan
komoditas dasar seperti bahan bakar,
makanan dan air minum. Banyak merujuk
lingkaran di Central Park sebagai...
Dalam kekacauan
di daerah New York-New Jersey,
polisi lokal mencari-cari
seorang tahanan buron
yang namanya belum diumumkan.
Yang berwenang yakin dia merupakan
ancaman besar bagi publik
dan meminta informasi apa pun
yang bisa mengarah pada penangkapannya.
Jika kau melihat pria ini,
hubungi nomor di bagian bawah layar.
Pasti ada jalan lain.
Kau pasti punya teknologi
yang bisa menyelesaikan masalah kami.
Masalah kalian bukan teknologi.
Masalahnya adalah kalian.
Kalian tak punya kemauan untuk berubah.
Kalau begitu, bantu kami untuk berubah.
Aku tak bisa mengubah sifat alami kalian.
Kalian perlakukan dunia
bagai memperlakukan orang lain.
Tapi tiap peradaban pada akhirnya
mencapai titik krisis.
- Kebanyakan tak berhasil.
- Kalian bisa. Bagaimana?
Matahari kami sekarat.
Kami harus berevolusi untuk bisa sintas.
Jadi hanya saat duniamu
terancam kehancuran
- kalian menjadi kalian seperti sekarang ini.
- Ya.
Ya, di situlah kami kini.
Katamu kami berada di ambang kehancuran,
dan kau benar.
Tapi hanya pada ambang itulah, orang akan
menemukan kemauan untuk berubah.
Hanya di ambang kehancuran
kami berevolusi.
Inilah saat kami.
Jangan merebutnya dari kami.
Kami hampir mendapat jawaban.
Ada apa?
Jacob! Bisa pakai sepatu botmu?
Dia tak boleh ditangkap!
Apa yang kulakukan?
Ubah pikirannya. Bukan dengan akal,
tapi dengan dirimu sendiri.
Sudah terlambat untuk itu.
Jacob!
Di bawah sini! Dia di sini!
- Di bawah sini! Dia di sini!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku mencoba membantu mereka!
- Itu sebabnya aku memanggil mereka.
- Apa?
- Kuberi tahu mereka di mana kita!
- Jacob, yang benar?
- Kita tak boleh membantu Klaatu!
- Jacob, aku mencoba menolong kita!
Kita harus membunuh Klaatu!
Itu yang pasti dilakukan Ayah!
- Kau melawanku dalam semua hal. Semua!
- Jika saja Ayah di sini...
Tapi dia tidak di sini! Dia sudah tak ada!
Jacob...
Kami sudah mendapat yang perempuan.
Kembali ke markas.
- Bisa melihat si pria.
- Ya, aku melihatnya.
Ya, dapatkan dia. Target didapat.
Izin untuk menyerang.
Kau boleh menyerang.
Kau akan membunuh target.
Mengerti.
Tolong jangan sakiti aku.
Terima kasih.
Aku tak tahu di mana kita.
Bisa kau bantu aku pulang?
Lewat sini.
- Dia datang untuk membasmi kita, bukan?
- Kau tak bisa menghentikannya.
Kesempatan satu-satunya yang ada
adalah jika dia berubah pikiran.
Kau harus biarkan aku bicara kepadanya!
Mengapa kau pikir
dia akan mendengarkanmu?
Aku tak tahu apakah dia mendengarkan.
Tapi kurasa dia memercayaiku.
- Kurasa dia tak mau lakukan ini.
- Kami sudah mengendalikan situasi.
Ibu Menteri, Jenderal Quinn
ingin bertemu di ruang rapat.
Katanya mendesak.
Kau tidak mengendalikan!
Kau tak tahu dia bisa apa!
Tapi dia tak melakukan kesalahan apa pun!
Jadi mereka harus membebaskannya, ya?
Kau takut kau akan ditinggalkan sendirian.
Aku sudah sendirian.
Helen-lah yang tinggal denganku
saat ayahku meninggal.
Aku lupa. Kau makhluk asing.
Kau tak mengerti apa-apa.
Kami siap.
Tahan.
Lengan bajumu.
Biarkan aku keluar!
- Buka kunci udara.
- Tidak.
- Buka pintu!
- Kita harus mensterilkan area.
- Aturan kita...
- Aku memutuskan apa aturannya.
Buka pintu! Biarkan aku keluar!
- Atur lagi bornya.
- Buka!
Kataku, atur lagi bornya.
Biarkan aku keluar! Buka pintu!
Biarkan aku keluar!
Pak, penahannya!
Pembersihan
Buka pintunya!
Fasilitas sudah disegel.
Tak ada yang meninggalkan ruang.
Kami kehilangan kontak
dengan ruang pembersih, Pak.
Gugus Tugas W, serang!
- Ada penyintas?
- Tidak.
Seperti kalian ketahui, pada pukul 05.24,
pilot kami meluncurkan
rudal udara ke udara Sidewinder
- ke pusat massa.
- Dan?
Setiap serangan membuatnya makin besar.
Ke mana massa ini pergi?
Ke semua tempat.
- Dr. Benson.
- Ibu Menteri, tolong.
Aku tak mau mati di sini di ruang ini
tanpa melihat putraku sekali lagi.
Kau yakin bisa membujuknya?
Kurasa kau harus membiarkanku mencoba.
Baiklah kalau begitu.
Tapi aku tak menjanjikan apa pun.
Aku masih mengikuti perintah Presiden.
- Kau sendirian.
- Tidak. Aku akan pergi denganmu.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Tidak berfungsi.
Ayolah.
Ini aku. Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Dia di sini.
Helen ingin berbicara denganmu.
Ya.
Aku perlu kembali ke kota.
- Ya.
- Beri tahu dia kutahu di mana menemuinya.
Kuberi tahu Helen
kami harus membunuhmu.
Ya, aku dengar itu.
- Tapi aku tak bermaksud begitu.
- Maksudmu tak begitu?
Tidak lagi.
Jadi, apa yang akan terjadi kepada kita?
Aku memikirkan hal yang sama.
- Akhir dunia!
- Semoga berhasil!
Ini dia! Di sini kita seharusnya bertemu dia!
Ayolah!
Cepat! Lewat sini!
Andrew Benson
Letnan Operasi USACE
Kau bisa lakukan ini.
Seperti pada polisi itu.
Ada hal-hal yang tak bisa kulakukan.
Tapi kau punya kekuatan.
Maaf.
Tolong.
Tolong!
Jacob, tak ada hal yang benar-benar mati.
Alam semesta tidak menyia-nyiakan
apa pun. Semua hal hanya
berubah.
Tinggalkan aku sendiri.
- Ini tak adil.
- Tidak.
Tidak, ini tak adil.
Dia meninggalkanku sendirian.
Sayang, kau tak sendirian.
Dan dia tidak meninggalkanmu.
Aku melihatnya di dalam dirimu. Setiap saat.
Setiap saat.
Terkadang sulit bagiku menanggung ini.
Kau juga merindukannya?
Sangat.
- Maaf.
Baik.
Tak apa.
Dia di sini untuk menolong.
Ada sisi lain dari dirimu.
Aku merasakannya sekarang.
Inikah akhirnya?
Ya.
Kau tak bisa menghentikannya?
Aku tak tahu.
Akan perlu pengorbanan kalian
dan cara hidup kalian.
Tapi kami bisa berubah.
Kau tahu itu sekarang.
Tolong.
Tolong, beri kami kesempatan.
Akan kucoba.
Aku harus kembali ke kota.
Tentu. Pak Presiden.
Aku memahami situasinya.
Tapi dengan segala rasa hormat, Pak,
aksi militer lebih lanjut
hanya akan memperburuk keadaan.
Aku yakin kita mungkin masih bisa
melakukan dialog...
Ya, Pak Presiden. Sesuai kehendakmu.
Terima kasih.
Pos pemeriksaan.
Kita tak bisa berhenti. Tak ada waktu.
- Minggir!
- Hati-hati!
Lincoln-Bravo-1 ke Lincoln-Bravo-2,
SUV hitam menabrak pos penjagaan kita
dengan buronan.
- Menuju posisimu.
- Mengerti, Bravo-1.
Bravo-1, kami dapat perintah
membiarkan mereka pergi. Mengerti?
Mengerti.
Mereka memperlambat.
- Mereka membiarkan kita pergi.
- Mengapa?
Di mana semua orang?
Mereka sudah membersihkan area ini.
Hentikan mobil.
- Apa?
- Hentikan mobil!
Jacob!
Aku tak apa-apa.
Michael?
Kita harus pergi ke lingkaran itu.
Helen!
Kita tak akan berhasil!
Aku tak bisa menahan mereka di luar
terlalu lama.
Bu.
Apa yang terjadi kepadanya?
Jacob.
Mereka di dalam dia.
Dia sekarat.
Bantu dia.
Bantu dia. Tolong.
Profesormu benar.
Di ambang kehancuran,
kita berubah.
Itu pergi.
Tidak.
Dia pergi.
vi p 2 1.e u. o r g