Halo?
Hei, Nick, ini Emma menelepon.
Dari Pengembang O'Brien.
Hei, Emma. Apa kabar?
/ Aku baik.
Ada sedikit kabar buruk.
Sewamu sekarang
terlambat dua bulan.
Aku pergi untuk
mengecek properti.
Dan?
Aku bingung harus bilang apa.
Tapi kami tak menemukan penyewanya.
Benar, biar kutebak.
Dia mengotori tempat itu.
Itu yang aneh.
Semua rapi, sangat bersih.
Lemari, kulkas kosong.
Perabotannya persis seperti
saat kita memindahkan penyewa.
Baiklah.
Aku harus bicara dengan Ange
dan menghubungimu kembali.
Aku akan meneleponmu jika
kudengar sesuatu lebih lanjut.
Terima kasih, Emma.
Halo, Pak Rice.
Apa kabar?
/ Baik sekali.
Di mana Lily?
Dia di ranjang.
Dia baik-baik saja?
/ Dia tidak enak badan hari ini.
Ada apa?
Kurasa dia kena demam.
Di mana Angela?
/ Dia bersama Lilly.
Ya?
Baik.
Semua baik-baik saja?
Ya, boleh aku pulang
lebih awal hari ini?
Baik.
Untuk audisi lain?
Ya.
Seberapa cepat kau harus pergi?
Dalam 30 menit.
Baiklah, langsung saja
melapor ke Bu Rice.
Aku sudah bicara dengannya.
Dia bilang tak apa-apa.
Baik.
Bisa bantu aku?
Ya, tentu.
Bisa ke toko miras dan
membeli sebotol vodka?
Baik.
/ Bagus.
Dan jangan beritahu
Bu Rice, rahasia kita.
Baik, kejutan.
Hei. / Hei, kupikir
kudengar kau masuk.
Bagaimana wawancaranya?
Jika aku harus mendengar
satu lagi politisi pembohong,
kutembak wajahku.
Kenapa kau tidak mulai
menulis film atau olahraga?
Bagaimana Lily?
Dia baik-baik saja, meski harus
kujemput dari sekolah lagi hari ini.
Dia flu lagi.
Dia akan baik-baik saja.
Dan aku mendapat telepon tentang
ayahmu hari ini dari panti jompo lagi.
Apa yang terjadi?
Dia jatuh lagi tapi dia
akan baik-baik saja.
Bagaimana bisa?
Rupanya dia tersandung
kabel listrik penyedot debu.
Tidak ada tulang patah.
Sialan, untuk apa
dia menyedot debu?
Dia akan baik-baik saja.
Tenang.
Aku harus berada
di sana bersamanya.
Nick?
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja,
cuma bermimpi buruk.
Ya Tuhan, aku sangat
mencemaskanmu.
Mungkin sebaiknya
kau pulang sebentar.
Mungkin kau benar.
Semua akan baik-baik saja.
Ya, itu lucu.
Kawanku keluar,
aku harus pergi.
Apa kabar?
Kau siap?
Ya.
Terima kasih banyak.
Tak masalah.
Aku tidak bisa
membiarkanmu naik Uber.
Selain itu, aku mungkin
tidak akan melihatmu lagi.
Cuma bercanda.
Sebaiknya begitu.
Kau kenal aku!
Apa kabar?
Hai, Mike.
/ Ya.
Pastikan kau membawanya
ke bandara dengan selamat.
Dan jangan mampir.
Tidak akan.
Mau memeluk Paman Mike?
Hai, Paman Mike!
Power Ranger kecilku!
Aku bukan Power Ranger.
Aku putri.
/ Tentu saja.
Sepeda baru di sana?
Hati-hati.
/ Pasti.
Aku akan meneleponmu
saat aku mendarat.
Jika aku harus menjual rumah...
/ Ya.
Lakukan saja yang
harus kau lakukan.
Jaga Lily.
Hati-hati.
Baiklah, aku akan meneleponmu
saat aku mendarat.
Sampai jumpa.
Ada pelukan untukku?
Aku tidak ingin Ayah pergi.
Aku segera kembali, Nak.
Kau akan menjaga ibu?
Ya, terima kasih.
Kau yang terbaik.
Baiklah, aku akan meneleponmu
saat aku mendarat.
Baik.
Aku pergi dulu.
/ Baiklah. / Ayo.
Ayo, berangkat.
Lihat?
Ini seperti yang di malam itu.
Ini enak.
Ini bisa menyusahkanku.
Aku tahu.
/ Ayo.
Aku harus menghabiskan
uangku untuk itu.
Jadi bagaimana ayahmu, kawan?
Dia baik-baik saja.
Ya?
/ Ya.
Kata Ange dia tersandung
kabel penyedot debu.
Itu tidak bagus.
Setidaknya aku tahu
asal kecanggunganmu.
Sial.
/ Ini warisan keluarga.
Kau benar.
Warisan keluarga.
Ya.
Jadi, kau akan menjual rumah itu?
Ya, kupikir begitu.
Aku tidak bisa membayar
hipotek di tempat ini.
Semua akan lancar nanti.
Seperti yang selalu kau
katakan, tetap positif, 'kan?
Ya.
Aku tidak akan menerima
saran dari diriku sendiri.
Kau harus.
Tunggu, aku seharusnya tidak
memberimu ini, nanti kau ditangkap.
Kau selalu punya
barang bagus yang gila.
Ayo.
Baiklah.
Pemberhentian berikutnya, bandara.
/ Ayo lakukan.
Hei.
Hei, kenapa kau di sini?
Sudah kubilang aku akan datang.
Di mana gigimu?
Ya Tuhan,
aku harus mengambilnya.
Baik.
Maaf soal itu.
/ Tak masalah.
Itu akan baik saja.
Ompong itu kejam.
Baik.
Apa kabar? / Lebih baik
setelah gigiku terpasang.
Jadi, apa kabar?
Ibumu akan sangat
senang kau kembali.
Al, kau dicari.
Seseorang ingin melihatmu.
Ayah, aku baru saja
melihatnya, dia ke toko,
dia bilang dia akan
segera kembali.
Krista ada di sini?
Aku tidak tahu.
Entah di mana dia.
Dia mungkin menjepit
celana dalamku.
Apa maksudmu?
Dia selalu menjepit celanaku.
Dan dia memakainya?
Aku tidak tahu.
Ya Tuhan.
Karena aku tidak akan
pernah bisa menemukan itu.
Nick, kau datang.
Ya, tepat waktu.
Dia bilang kau mencuri
celana dalamnya lagi.
Henry.
Kau bercerita tentangku lagi?
Dia mencurinya, lalu
membawanya kembali.
Mau teh?
/ Tentu.
Jadi dia masih
menganggapmu perempuan.
Aku perawat, dia sudah tua.
Bagaimana kabarnya?
Dia punya hari-hari baik
dan hari-hari buruk.
Dia pikir ibumu masih hidup.
Dia bahagia.
Kebanyakan pria di kondisinya
sangat marah, tapi dia hebat.
Jadi, kau tinggal di rumah?
Ya.
Dingin?
/ Ini baik-baik saja.
Cuacanya baik-baik saja?
Bagaimana keadaan?
Basah.
Di atas sini?
/ Ya.
Ya, bagus di luar sini.
Lihat, pelangi!
Cukup bagus, bukan?
Aku senang kau
pindah kemari, Ayah.
Baiklah.
Jalan mana yang
harus kita tempuh?
Kita pergi melihat bebek?
Ya, tentu.
Jika kau memberi mereka makan.
Kau memberi makan bebek?
Tentu.
Aku tidak pernah mengira
akan melihat hari itu.
Tidak, pembawaan mereka yang
nyata dan mereka bisa bertarung.
Sungguh? / Kadang mereka saling
bertarung, kadang menahan diri.
Ya. / Tapi, begitu bertarung,
mereka habis-habisan.
Demi sepotong roti.
Kau memberi mereka roti?
/ Ya.
Menyenangkan.
Ya, aku agak kecewa karena
tidak bisa tinggal lebih lama lagi.
Ya.
Aku mau memperpanjang
perjalananku beberapa hari.
Mungkin harus.
Ya, itu akan menyenangkan.
Kau sudah makan?
Tidak, hari ini?
Tidak.
/ Kau harus makan, Ayah.
Aku tidak punya waktu.
/ Kau harus meluangkan waktu.
Jangan kelaparan.
Aku akan segera
menemuimu, Ayah.
Hati-hati menyetir.
Hei.
/ Hei.
Bagaimana semuanya?
Aku bersama Lilly.
Dia agak bawel hari ini.
Ya?
Semua baik saja.
Agen pengembang sudah
menemukan penyewanya?
Kupikir belum.
/ Apa kata mereka?
Aku belum bicara dengan mereka,
aku akan menelepon besok pagi.
Tempat itu terlihat bagus,
tamannya berantakan.
Hai, Ayah!
/ Halo, Nak.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja, tapi aku harus
menyelesaikan video gameku, daah!
Ya Tuhan.
Baiklah, aku punya beberapa
pekerjaan dan aku agak lelah, jadi...
Baiklah, jaga dirimu dan jika
kau butuh sesuatu, kabari aku.
Dan salamku pada ayahmu.
Baiklah, malam.
Bersulang.
Daah.
Baiklah.
Lihat siapa yang datang.
Sudah lama aku
tidak melihatmu.
Siang, Misty.
Jadi, bagaimana?
Seperti biasa.
Bagaimana orang tuamu?
/ Bagus!
Ayahku vegetarian sekarang.
Yang benar saja.
Sungguh?
Ya, tidak minum, merokok.
Dia menjalani tiga kali
bypass jantung tahun lalu.
Itu hebat!
Bukan operasinya,
tapi menjaga dirinya.
Bagaimana ayahmu?
Dia baik-baik saja.
Dia merindukan Ibuku.
Kau masih bernyanyi
di kapal pesiar?
Ya, itu bagus.
Aku cuma membantu di sini.
Tempat ini punya cara
menyedotmu kembali.
Ya, benar.
Beccy masih bekerja di sini?
Ya.
Ya, dia di sini?
Dia pergi setengah jam lalu,
bukannya kau sudah menikah?
Resmi, tapi praktisnya...
Kami punya anak berusia
tiga tahun sekarang.
Aku tidak pernah berpikir akan
melihat hari itu, saat kau menjadi ayah.
Kita berdua sama.
Jadi apa yang kau mau?
Americano saja.
Sungguh?
Ya, yang panjang.
Hitam panjang.
Jauh lebih baik.
Kayla?
/ Ya?
Bisa minta hitam panjang?
Kau masih di koran Times?
Bagaimana?
Semua baik saja.
Pasang surut.
Aku rela membunuh
demi tinggal di LA.
Jadi cuma ini semua?
Ya.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Kau tahu?
Simpan kembaliannya.
Senang berjumpa dan
salamku pada Beccy.
Baik.
Jaga sikapmu.
Hei, apa kabar?
Maaf mengganggumu,
tapi mobilku bermasalah.
Entahlah. Aku sedang
memancing di teluk Diamond.
Tidak mau menyala.
Entah karena baterai atau...
...atau apa, tapi aku
punya kabel jumper.
Bisa bantu aku menyalakannya?
Ya, tentu.
Biar kuambil kunciku.
Baik, terima kasih.
Sudah berapa lama di situ?
Beberapa jam,
Mungkin salah satu lampu
menyala dan baterai mati.
Kita ketemu di atas sana.
Terima kasih.
Omong-omong, aku Knighty.
Nick.
Nick Rice.
Senang berjumpa, Rice.
Ya, kau juga.
Baiklah, kau ingin
mencoba menyalakannya?
Ya.
Hei!
Luar biasa.
Indah.
Hati-hati, kau bisa
membunuh seseorang.
Lumayan.
Ya.
Baiklah, keren.
/ Terima kasih.
Hei, boleh aku basuh
badan di dalam sebentar?
Selagi mobilku dipanaskan.
Tentu.
Baunya enak.
Kau baik saja?
Maaf?
Kau mau mangkuk?
Maksudku, kau tidak
akan keberatan, 'kan?
Tentu.
Masih banyak.
Aku selalu menyimpan
banyak indomie.
Lihat ini, terima kasih.
Selamat makan.
Aku tak kenal orang tua kandungku.
Karena aku diadopsi saat lahir.
Jadi aku dibesarkan di Cairns
bersama keluarga angkatku.
Mereka mengelola perusahaan
penyewaan pembawa orang
ke Great Barrier Reef.
Dan tugasku menjaga
tombak memancing tur.
Ya?
Aku suka sekali.
Aku suka berburu.
Sungguh?
Apa yang kau suka dari itu?
Cuma sensasi pengejaran.
Ada sesuatu di ampunanmu,
mengendalikan kehidupan lain.
Itu agak gila.
Ya.
Dan ikannya enak.
Jadi....
Ada itu.
Aku tidak bisa berdebat
denganmu soal itu.
Itu cukup enak.
Berapa lama kau
berada di Melbourne?
Beberapa minggu.
Kau tinggal di dekat sini?
Ya, tidak jauh.
Cuma turun untuk
memancing di pantai.
Kau pernah memancing
memakai tombak?
Tidak.
Tidak, itu bukan kegemaranku.
Aku tidak suka membunuh.
Kau harus mencobanya.
Saat kau berada di bawah laut,
kau seperti berada di dunia lain.
Kau bisa membunuh apapun yang kau
inginkan, dan tidak ada yang akan tahu.
Aku cuma bercanda!
Sial, kau harus melihat
wajahmu sekarang.
Ya Tuhan.
Kau gampang dipermainkan.
Bagaimana denganmu, sobat?
Bagaimana denganku?
Apa pekerjaanmu?
Aku sebenarnya jurnalis,
aku bekerja di LA Times.
LA Times itu?
Di LA?
Ya.
Tn. Orang Penting.
Jadi kau menulis apa?
Ceritanya panjang.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Saat aku masih di SMU, sesuatu
terjadi pada salah satu siswa di situ.
Dan aku menulis
sebuah cerita tentang itu.
Dan, guru suka itu, mereka
kirim ke koran lokal, diterbitkan.
Dan, aku menulis sejak itu.
Apa ceritanya?
Salah satu siswa memukuli orang tuanya
sampai mati dengan tongkat kriket.
Dan dia dipenjara.
Jadi karena kau
anak itu dipenjara?
Tidak, dia dipenjara karena memukuli mati
orang tuanya memakai tongkat kriket.
Aku punya banyak pekerjaan.
Aku mungkin harus kembali...
/ Ya.
Hei.
Sebelum aku pergi, ada sesuatu
yang sangat ingin kutunjukkan.
Tunggu sebentar.
Maaf, lebih baik
kumatikan mobil.
Baterainya pasti sudah panas!
Di mana kau bertemu
orang-orang ini, Nick?
Kau penyuka wiski?
Aku sebenarnya
sedang berhenti minum.
Kawan, ayolah.
Cuma satu denganku.
Ini caraku untuk
berterima kasih.
Ini baik sekali.
Pasti kau punya banyak
teman untuk diajak minum.
Ya, tapi siapa yang
lebih baik diajak berbagi
selain seseorang yang baru saja
membantuku di saat dibutuhkan?
Ayolah, aku tidak
menerima penolakan.
Ambil dua gelas.
Satu gelas, lalu aku
harus kembali bekerja.
Ya.
Tentu.
Selain itu, sesering apa kau bisa
minum dengan penulis terkenal?
Aku tidak terkenal,
tapi terima kasih.
Bersulang.
Untuk kebaikan orang asing.
Seenak apa dengan saus itu?
Muncul rasa zaitun?
Ini berzaitun,
Dan itu lucu.
Berzaitun.
/ Ini saus zaitun.
Baik.
Apa?
/ Itu.
Jadi, istrimu. Dia terdengar
seperti wanita yang hebat.
Dia baik.
Kau beruntung.
Kami tidak menikah.
Maaf.
Tidak, bisa saja.
Tapi kami tidak pernah menikah.
Orang tuaku...
/ Apa maksudmu?
Orang tuaku juga
tidak pernah menikah,
jadi aku tidak melihat
letak manfaatnya.
Kau punya pacar?
Tidak?
Kenapa tidak?
Kau harus punya.
Entahlah, aku baru
saja turun ke sini.
Melihat bagaimana arah
memancingnya sebentar.
Ini berjalan lancar.
Entahlah, cuma terlalu
sibuk memancing di sini.
Kau gay?
Cuma bercanda.
Entahlah. Mungkin kau
bisa memperkenalkanku.
Kau punya seseorang
yang bisa kau kenalkan?
Omong-omong, ini bagus.
Sudah lama tak merokok ini.
/ Tidak.
Aku menyetir.
Menurutmu kau akan
kembali ke Cairns?
Ikutlah kapan-kapan!
Itu sangat bagus!
Sungguh?
Kau suka itu?
/ Ya.
Apa yang kau suka dari itu?
Entahlah, itu membebaskan.
Cuma kau, samudra.
Mangsa.
Hariku melelahkan.
Sial.
Aku harus buang air kecil.
Baik.
Kau baik-baik saja, sobat?
Semua baik saja?
Aku baik saja.
Baik.
Pagi!
Apa-apaan?
Jam berapa sekarang?
Kenapa kau masih di sini?
Kita sama-sama habiskan
setengah botol Scotch.
Aku tidak boleh pulang, 'kan?
Tidur di sofa, kuharap
kau tidak keberatan!
Kulihat kau nyaman,
bagaimana mandinya?
Ya, lumayan.
Tekanan airmu agak lemah.
Kuharap kau suka pancake.
Dengar.
Aku harus menelepon istriku,
ada banyak pekerjaan hari ini.
Ya, butuh bantuan?
Tidak.
Cuma bercanda.
Kuharap kau siap
untuk tiga susun.
Kau mau mentega?
Ada! Ada lemon...
...dan gula dan apa saja.
Ini tempatmu, silahkan.
Siang.
/ Hei, apa kabar?
Apa yang bisa kubantu?
Aku baru kembali ke kota.
Kebun aku butuh
sedikit TLC, adakah...
...seseorang di sini
yang bisa membantu?
Ya.
Aku harus membereskan
di sekitaran sini.
Sekitar satu jam lagi,
aku bisa mampir?
Baiklah, bagus.
Kau ingin kuberi detailku?
Pergi saja ke kantor, berikan
detailmu pada gadis-gadis itu.
Aku akan menemuimu segera.
Baiklah, bagus.
Terima kasih.
/ Sampai jumpa.
Jadi ini dia, terima kasih
banyak sudah mampir.
Ya, jangan khawatir.
Tidak bisa abaikan
taman yang butuh.
Ya, itu bagus, karena
taman ini pasti butuh.
Ya, semua menjadi cantik.
Tumbuh lebat.
Seni Aborigin.
/ Ya.
Karya sepupuku.
/ Sungguh?
Tidak, bodoh.
Jadi, kau ingin bagaimana?
Sedikit menyiangi, merapikan?
Ya, bersihkan sedikit dan
di sini kupikir mungkin
buat lansekap di sepanjang
garis pagar belakang.
Semua baik-baik saja?
Apa?
Apa yang ingin kau
tunjukkan padaku?
Aku cuma bilang, kupikir...
...kita harus buat lansekap
di sepanjang garis pagar.
Kau akan butuh
lebih dari lansekap.
Apa maksudmu?
Hawanya buruk.
Ayolah.
Serius.
Apa yang terjadi di rumah?
Tidak ada.
Orang tuaku membelinya saat masih baru,
kami tidak pernah punya masalah di sini.
Di mana orang tuamu sekarang?
Ibuku meninggal beberapa tahun lalu dan
kami pindahkan Ayahku ke tempat pensiunan.
Ibumu meninggal di rumah?
Tidak, dia meninggal di R.S. Dunes.
Aneh.
Aku cuma perlu
memperbaiki taman
agar aku bisa
menjual tempat ini.
Bisa atau tidak?
Aku tidak ingin
membuatmu marah,
tapi aku melakukannya
dengan sedikit berbeda.
Dan aku sudah lama
melakukan ini, dan,
tanah ini, hawanya sangat...
buruk, hawa suram.
Lansekapnya, tidak
usah khawatir. Tapi,
jika selesai, aku seringnya melakukan
upacara pembersihan yaitu daun karet,
kau asapi, bersihkan,
itu membuatnya bagus,
itu membawa kehadiran baik
dan keseimbangan yang baik.
Tapi kurasa itu tidak
akan berhasil di sini.
Tanahnya rusak.
Kau tidak bisa perbaiki
tanah yang rusak.
Saranku adalah, kau harus
menjual properti apa adanya,
Kau kembali.
Ya, aku lupa mengambil susu.
Aku akan memberimu susu.
Nick?
Apa kabar, Becky?
Misty bilang kau kembali.
Ya, aku baru datang kemarin.
Kau terlihat sehat.
Kau juga.
Boleh meneleponmu?
Tentu.
Masih di nomor yang sama?
Ya.
Baiklah, aku akan
meneleponmu.
Jangan.
Apa-apaan?
Aku pasti sudah gila.
Saatnya kau berhenti marah, Nick.
Hari pertama,
dimulai dengan benar.
Sekarang.
Hei.
Jadi, situasi memanas di kantor.
Ange hamil, dan aku bingung
bagaimana menghadapinya.
Aku tidak pernah berpikir
akan menjadi seorang ayah.
Lalu kucoba menebus
waktu dan aku lembur
di tempat kerja, dan aku
tak bisa mengatasinya dan,
mulai banyak minum
dari yang seharusnya.
Editorku mulai frustrasi.
Lalu Ange melahirkan, dan Ange
mengalami depresi pascamelahirkan.
Lalu ada lebih dari ini dan
karena itu aku kembali kemari.
Cuma perlu menyegarkan pikiran.
Pikiranmu selalu segar, Nick.
Ya, entahlah.
Mungkin.
Boleh bertanya sesuatu?
Tentu.
Kenapa kau meninggalkanku
seperti itu?
Ya, aku sudah
mengharapkan pertanyaan itu.
Tidak apa-apa.
Cuma bertanya.
Aku sangat mencintaimu.
Saat aku dapat tawaran
pekerjaan di Times dan,
kau tidak ingin
pindah ke Amerika.
Dan aku tidak tahu bagaimana
menyelesaikan sesuatu denganmu.
Jadi aku pergi saja.
Dan aku tahu itu kekanak-kanakan
dan bodoh dan tidak dewasa dan,
aku sangat minta maaf.
Itu cukup kacau.
Aku sangat minta maaf.
Ini untuk belajar
dari kesalahan kita.
Kau mencium bau itu?
Tadi aku mau mengatakan,
aku mencium bau busuk.
Ya Tuhan.
Ini mungkin cuma
posum di bawah rumah.
Itu bau!
Kupikir aku mencium bau
sesuatu saat aku datang.
Kupikir itu kotoran tapi...
/ Menjijikkan.
Tunggu, Nick.
/ Apa?
Apa itu?
Di sana.
Astaga!
Masuk ke dalam.
Jadi, kau tinggal selama dua hari
dengan mayat membusuk di kebunmu.
Dan kau baru memutuskan
memberitahu kami sekarang?
Mungkin kita harus
mengambil si Hollywood
dan pacar kecilnya
ini ke kantor polisi.
Aku baru datang dua hari lalu,
aku tidak tahu maksudmu.
Jelas mayat ini sudah mati
selama berminggu-minggu.
Properti atas namamu, bukan?
Ya, tapi sudah kubilang,
aku tinggal di LA.
Dan kau tidak tahu siapa dia?
Tidak, manajer propertiku
menangani tempat ini.
Sudah empat tahun terakhir,
itu terakhir kali aku kemari.
Kami punya penyewa
sebentar, tapi dia pergi.
Kedengarannya sangat
meyakinkan, Tuan Rice.
Jadi kau bilang penyewamu
keluar dua minggu lalu?
Pernah terpikir jika mayat
di semak itu penyewamu?
Kenapa ada penyewa
di semak-semak?!
Nona, tenang.
Bukannya kau bilang
istrimu ada di Amerika?
Apa?
Dia cuma teman,
dia muncul untuk...
Teman lama yang membantumu
menemukan mayat di semak?
Aku tidak tahu harus
berkata apa padamu.
Kupikir kami punya yang
kami butuhkan untuk saat ini.
O'Brian, ada pertanyaan
lagi untuk kedua sejoli ini?
Tidak.
Kupikir aku sudah dapatkan
semua yang aku butuhkan.
Jangan berpikir untuk
meninggalkan kota.
Kami akan minta lebih banyak
pernyataan untuk kalian berdua.
Diperiksa sebagai saksi,
sekarang tersangka kriminal dalam
upaya untuk menetapkan... / Krista?
Aku lapar.
Bisa buatkan aku makanan?
Tentu.
Itu salah satu hal paling
aneh yang pernah kulihat.
Aku jadi merinding.
Aku tidak menduga itu
terjadi saat kita bernostalgia.
Kurasa tidak ada orang
yang menduga itu.
Bagaimana dia mati?
Aku tidak tahu.
Itu sangat mengerikan.
Tidak ada hal seperti itu
yang terjadi di sekitar sini.
Kurasa tak ada hal seperti
itu terjadi di mana saja.
Kapan kau mau kembali?
Penerbanganku dipesan
untuk hari Selasa.
Kenapa kau tidak
tinggal lebih lama?
Hei.
Kau melupakan sesuatu?
Tidak.
Aku cuma ingin
memberikan ini padamu,
sebagai rasa terima kasih
sudah membantuku kemarin.
Sobat, tak perlu repot.
Paling tidak ini yang
bisa aku lakukan.
Aku di dekat sini, kupikir
kau ingin minum segelas.
Hei, aku Knighty.
Hei, Knighty, senang berjumpa.
Ini pria yang aku
ceritakan padamu.
Mobilnya mogok di bagian
depan, baterainya kempes.
Dari Great Barrier Reef.
Kau memberitahunya tentangku.
Aku sangat tersanjung.
Kau ingin masuk?
Dengar, aku...
/ Tentu, maksudku,
aku tidak keberatan,
selama tidak mengganggu.
Kau tahu?
Kami mau sudahi malam ini.
Aku cuma...
Aku mengganggu acara menginap?
Tidak.
Tidak seperti itu,
ini hari melelahkan.
Dan agak membuat stres,
dan aku cuma... / Sungguh?
Kenapa? Apa yang terjadi?
Ceritanya panjang, aku...
Kami mau sudahi malam ini.
Baik.
Selama aku tidak mengganggu.
Tidak, Nick cuma punya
banyak pekerjaan besok.
Ya, jika mau, aku bisa
mengantarmu keluar.
Kau tahu?
Dia akan tinggal di sini.
Aku mengatur kamar tamu,
tak baik menyetir setelah minum.
Ya.
Aku tidak tahu itu.
Hei, jika lebih mudah,
aku bisa mengantarmu.
Aku akan tinggal di sini.
Benar.
Perintah ibu?
Teman, ini tidak seperti...
Itu sangat aneh.
Ya.
Entahlah, ada yang
aneh dengan pria itu.
Sangat aneh.
Aku tidak bisa, maaf.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Jika kau berubah pikiran,
kau tahu aku di mana.
Rice.
Hei.
Knighty, Kenapa kau di sini?
Maaf.
Aku tahu ini terlihat apa.
Aku mengerti.
Tolong, bisa kita
mengobrol sebentar?
Kenapa kau terus ke sini.
Kau tidak boleh di sini.
Aku tahu.
Aku tahu, dan aku mengerti.
Aku tahu, Aku mengerti ini pasti
tampak sangat aneh, tapi tolong.
Maaf aku terus datang,
dan aku mengerti, tolong.
Aku cuma sangat perlu
bicara denganmu.
Cuma beberapa menit.
Dua menit lalu kau harus
pergi, sobat. / Aku pergi.
Ini bukan...
/ Aku pergi.
Baiklah, kau harus pergi.
Ya.
Terima kasih.
Apa?
Kenapa kau di sini?
Aku belum jujur ​​padamu.
Kita pernah bertemu.
Kita saling mengenal.
Setidaknya, satu sama lain.
Ini aneh, aku tahu.
Tapi simaklah dulu.
Orang tuaku.
Mereka dulu sering
melecehkan saudaraku.
Dan itu dimulai saat dia
berusia enam tahun.
Dia menjalaninya
selama tujuh tahun.
Lalu di malam sebelum umurku
enam tahun, hampir tiba giliranku,
tapi dia tidak ingin
aku melalui itu.
Jadi dia pukulkan tongkat
kriket ke orang tuaku.
Astaga.
Kau adik Jamie.
Ya.
Akhirnya.
Kau akhirnya mulai ingat.
Sobat.
Sudah lama aku tidak
bicara dengan kakakmu.
Kenapa kau menulis cerita itu?
Kau tahu cuma dia yang kumiliki.
Dia mengatakan padaku
jika ayahmu memukulnya.
Dia mendatangiku di sekolah dan
dia memberitahuku perbuatannya
kepada orang tuamu, dia bilang mereka
memukulnya, tidak pernah cerita apapun
tentang pelecehan lain.
Itu saja.
Aku tidak tahu cara menghadapinya,
kutulis cerita, guru mengirimkannya...
...ke koran lokal dan diterbitkan,
Dan tiba-tiba,
kakakmu di penjara.
Aku masih kecil.
Usiaku 13 tahun.
Dia mempercayaimu.
/ Hei.
Usiaku 13 tahun, dia memukuli mati
orang tuamu dengan tongkat kriket.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana dia?
Dia meninggal.
Bunuh diri di penjara.
Knighty.
/ Karenamu.
Ini ulahmu.
Ini ulahmu!
Aku tidak tahu jika
mereka menyiksanya.
Aku tidak ingin dia dipenjara,
aku tidak ingin dia dilecehkan!
Tapi dia berbuat salah!
Itu bukan salahku.
Ngomong-ngomong,
dia tidak banyak melawan.
Pacar kecilmu di sana.
Hei.
Dia hebat di ranjang.
Kau mungkin tahu itu.
Apa maksudmu?
Sepertinya dia mengira
aku adalah kau.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Knighty, apa yang
sudah kau lakukan?
Apa yang sudah kau lakukan?
Permisi.
Bisa kubantu?
Entahlah, aku di sini untuk
pemakaman Nicholas Rice.
Pemakamannya Jumat lalu.
Bagaimana kau kenal Nick?
Kami teman lama
memancing tombak.
Kau pasti...
/ Aku istrinya.
Dulu.
Aku Angela.
Will.
Will Knighty.
Aneh, Nick tidak pernah
bilang jika dia memancing.
Ini rumah duka yang indah.
Ya.
Adik laki-laki Nick juga
pernah di urus di sini.
Adik laki-laki?
Aku tidak tahu Nick
punya adik laki-laki.
Ya, adik laki-laki Nick meninggal
saat dia masih muda dan...
...Nick selalu menyalahkan diri.
Hei, ini mungkin agak lancang.
Tapi kau keberatan jika
kita makan siang bersama?
Aku ingin dengar lebih banyak
tentang Nick saat dia masih muda.
Dan tentang saudaranya.
Bagaimana?
Aku yang traktir.
Nick berusia sekitar
sembilan tahun dan...
...adiknya beberapa
tahun lebih muda.
Mereka main di pantai selancar ini
dan aku ingat ibunya seharusnya
menjaga mereka, lalu,
dia wanita luar biasa.
Tapi dia pemabuk.
Nick memberitahuku
jika ibunya ke mobil
mengambil sebotol anggur
lagi dan meninggalkan Nick
menjaga adik laki-lakinya
dan... / Awasi adikmu.
Nick teralihkan dan...
...dia menghilang.
Samudra menyapunya.
Nick tidak pernah bisa
memaafkan dirinya.
vi p 2 1.e u. o r g