Itu bersinar setiap malam,
rekaman TKP, berpendar
di hutan yang gelap.
Ini menjaga antara
kecerdasan manusia
dan kesadaran akan alam.
Pertimbangkan perasaan kamu terhadap seekor
elang yang membumbung tinggi di langit.
Sekarang anggap itu
mantel di atas kelinci kecil
dan keributan, keributan, keributan
dari kehidupan yang sekarat.
Pita TKP menutupi di
antara dua gambar ini,
antara perasaan religius
elang yang membumbung tinggi
dan momen beku ketika kita
melihat apa yang ada di cakarnya.
Perhatikan pakis yang
menutupi permukaan air,
menyebar untuk
membuat pesta cahaya
dan segala sesuatu di bawah ini ditahan
dalam kegelapan, lambat kelaparan.
Antara kelangsungan hidup pakis
dan kematian tanaman
dan ikan yang digelapkan,
di situlah kami menempatkan
penghalang untuk menandai bukti kejahatan.
Rekaman yang kami
pasang ini, legalitasnya aneh,
simbol dari kepedulian
manusiawi kita yang eksklusif.
Memotongnya.
Datang ke realitas
ekstra-manusiawi.
- Apa hal mengerikan
pertama yang kamu ingat?
- aku ingat masih kecil,
empat, mungkin lima,
bangun untuk menemukan
seberkas darah kering di bantalku
dan bertanya-tanya, dari telingaku,
dari hidungku, dari mataku?
- Darah dari mata. Itu kaya.
Seperti detail dari
salah satu cerita kamu.
aku tidak ingat itu,
kamu bangun, berdarah.
- Mungkin, itu adalah mimpi.
Gagak menyerang peri,
berjatuhan berdarah di langit.
aku dulu bermimpi
seperti itu sepanjang waktu.
Begitu jelas akan ada
sisa-sisa di luar kepalaku,
noda di bantalku.
- aku telah mengajar
mata kuliah aku
pada novel kontemporer
selama bertahun-tahun.
Kemudian dua tahun lalu,
aku memulai kelas malam
pada puisi romantis,
penekanan pada metafisik.
Coleridge, Baudelaire, Poe.
- Apakah kamu masih religius?
- Tidak seperti sebelumnya.
- Tentu saja tidak.
- Kita harus masuk.
Sebentar lagi akan gelap.
- kamu khawatir tentang ular?
- Kamu juga. Jangan bohong.
- Ada beberapa DVD
di film Horor kabin.
- Ada yang buruk?
- Kita bisa berharap.
- Semua film horor adalah tentang
mengintip ke tempat-tempat pribadi
dan penemuan-penemuan itu
seperti jatuh jauh ke dalam kegelapan.
kamu punya cerita,
karakter kamu Lizzie,
mencari barang-barang
pribadi anggota keluarga.
- Ya, Lizzie.
Dia melakukan kunjungan
rahasia ke lemari saudara tirinya
dan jatuh melalui pintu jebakan.
- Jatuhnya Lizzie,
apakah sudah jauh?
- Sebuah jatuh panjang
melalui kegelapan.
- Ke ruang bawah tanah?
- Lebih seperti dunia
di bawah rumah.
- Oh, aku suka itu.
- Ada troll di bawah sana
dan pergelangan kaki
Lizzie terluka karena terjatuh.
- Dia tidak berdaya,
karena itu memangsa.
- Troll itu memberitahunya
bahwa ada hukum khusus.
Jika dia mematuhi hukum ini,
pergelangan kakinya akan sembuh
dan genangan darah
di kakinya akan naik
ke tangga, yang dibunyikan
di atas anak tangga
dia bisa memanjat
sampai ke pintu jebakan.
- Apa hukum khususnya?
- Hukum yang paling istimewa
adalah ini, jangan mengintip,
tapi tentu saja, troll
itu menjelaskannya
dengan cara yang
formal secara alkitabiah.
"Kamu tidak boleh menatap ke
tempat-tempat yang tidak disukai.
kamu juga tidak
boleh membuka lemari
atau mengintip melalui tirai."
Hal semacam itu.
- Tapi Lizzie kita tidak bisa
menolak kunjungan rahasia
ke lemari atau mengintip
cepat ke dalam lemari.
- Tidak, dia tidak bisa.
- aku mencoba
membayangkan sebuah pikiran
itu bersukacita
dalam cerita-cerita ini.
- aku tidak
bersukacita karenanya.
- Apakah kamu semua
selalu menulis secara anonim?
- Aku benar-benar
tidak ingin perhatian.
Bukan untuk
pekerjaan seperti ini.
- Apa arti horor tubuh?
- Semprotan darah.
- Apakah semua ceritamu
menyembur darah?
- Seperti cuci mobil.
- Apakah itu ritual,
untuk balas dendam?
- Ini bukan cerita sastra.
Hasil imbang adalah mutilasi.
- kamu harus tahu mengapa itu,
jika tidak, kamu tidak akan
begitu sukses dalam hal itu.
- Mutilasi itu
seperti pencarian.
Itu mengubah bagian dalam
karakter menjadi bagian luar.
Hal-hal tersembunyi sekarang
terlihat, diekspos secara kasar.
- Keinginan pembaca
untuk melihat bagian pribadi.
- Dan mengetahui bahwa tidak
apa-apa untuk menginginkan itu.
- Rasa malu yang menarik.
Seperti sesuatu dari
relung gelap Puritanisme.
Malu dan marah.
- Model bisnis yang andal.
Jorie, aku meneleponmu
untuk memahami apa yang terjadi.
kamu tidak menjawab.
Butuh waktu lama bagiku.
Maaf, tapi sekarang
aku punya rencana.
Cara bagi kita untuk
melewati masalah kita,
menjadi bentuk
kegembiraan di masa depan.
- kamu membawa aku jauh-jauh
ke sini ke tempat yang tampaknya
prasejarah untuk memberi tahu aku
tentang kegembiraan di masa depan?
- aku akan mengungkapkan
semuanya segera,
tapi pertama-tama,
biarkan aku menyusulmu.
Aku tidak menyadari betapa
sakitnya aku melihatmu.
Bukan niat bunuh diri.
Gambar mengambang
tepat di bawah permukaan air.
Pucat seperti batu, kosong,
dibuntuti oleh ikan dan burung.
Tidak, ide bunuh diri.
Membayangkan migrain
kesadaran berakhir dan selesai.
Apa yang sebenarnya
bisa dilakukan air?
aku ingat waktu yang kelam.
Kami adalah anak-anak
di bawah tekanan.
Aku bersumpah untuk tetap diam.
Kami menghilang semua
bukti dari hal yang kami lakukan,
tapi rahasianya,
rahasianya melubangi kita.
- Hei.
- Kami dijual.
- Tidak dijual.
- Apapun nama upacara
yang ingin kau berikan padanya,
kami dijual.
Dan dia yang membelikan kita
adalah orang tua setengah baya
dalam pandangan yang keliru
antara kompetensi dan keinginan.
Warisan mobil yang
digerogoti kambing
dia tidak bisa mendapat untung.
Cahaya pada upacara tersebut,
cahaya yang mereka
katakan mengikat kita padanya,
ini adalah cahaya
ketidakhadiran.
Cahaya isolasi,
kerja keras kita.
- Cahaya pengikat.
- Cahaya terang. Cahaya kontrak
- Cahaya pada keringat,
cahaya pada darah.
- Cahaya kehidupan yang mentah.
- Cahaya ikat
pinggang di leher kita.
- Cahaya membusuk
menjadi cahaya.
- Dalam terang kegelapan
kita sendiri, menerima.
- Jatuh pada kapak akan
menimbulkan luka tertentu.
Kita harus meniru luka itu.
- Kamu bilang kita akan menyembunyikan
mayatnya, menyembunyikannya dengan sempurna.
- Apa pun yang disembunyikan
suatu hari nanti bisa muncul lagi.
Kami akan siap
apa pun yang terjadi.
Ayo. Mari kita coba.
- Tidak.
Perlahan, untuk melatih
ketepatan. Seperti ini:
Chop, chop, chop.
Potong, potong, potong,
chop, chop, chop.
- Hei!
- Jatuhkan tasku!
- Hei, kau!
- Oh!
Tidak!
Uh!
- Haruskah kamu?
- Berhenti melempar batu ke
kepalaku! Astaga, kalian semua!
Mundurlah,
atau aku bersumpah akan
membunuh suami dan putrimu!
Aku akan menggorok leher
mereka sampai compang-camping!
Ingat, pisauku tahu
jalan pulang, pelacur.
- Ya.
Oh, ya. Aku juga.
Aku merindukan kalian berdua.
Aku mencintaimu.
Akan kulakukan. Selamat tinggal.
Mereka baik-baik saja?
- Ya, mereka baik-baik saja.
- Kemungkinan gadis gila
itu kembali setelah kita...
Aku tahu.
- Apakah dia bahkan memiliki akal
sehat untuk menemukan jalannya
keluar dari hutan itu...
- Aku tahu. Aku baik-baik saja.
- Berapa banyak yang
kamu katakan pada suamimu?
- Siapa yang merampok rumah
yang terlihat seperti serigala?
Ini sangat aneh.
Bagaimana dengan
orang di dalam truk?
Jelas tidak terlalu berani.
Dengar, aku sedang berpikir,
kurasa kita harus tetap tinggal
dan selesaikan liburan kita.
Kurasa dia tidak akan kembali.
Ada apa?
- kamu menyebutkan suatu peristiwa
yang akan menggerakkan kami
melewati masalah kita
sehingga kita bisa fokus
tentang kegembiraan
di masa depan.
- kamu tidak berpikir aku
mengatur pembobolan itu, bukan?
- Mungkin sudah terlambat bagi kita
untuk menjadi normal satu sama lain.
- Jangan katakan itu.
Aku sudah menunggu begitu lama.
Ayo coba, tolong.
- Seseorang di sini.
- Penjaga taman?
- Kami berharap.
- Kami menggeledah hutan tempat
dia melarikan diri, tapi tidak berhasil.
Dia mungkin berhasil
sampai ke pinggiran.
- Pinggirannya?
- Ya.
Itulah yang kami sebut
komunitas ad hoc kecil
antara sini dan kota.
Perkemahan orang dewasa muda menemukan
diri mereka keluar dari tempatnya,
sekarang tinggal di
hutan karena pilihan.
- Apakah mereka kejam?
- Tidak biasanya,
tapi terkadang ada drifter.
- kamu akan memeriksa tempat
ini secara menyeluruh, ya?
Sekarang setelah kamu
memiliki deskripsinya
dari orang yang menyerang kita.
- Aku sedang dalam perjalanan ke
sana sekarang dengan penjaga taman.
Aku baru saja mampir untuk
memberitahumu bahwa hutan itu
dekat kabinetmu aman.
- Kau bukan penjaga taman?
- Aku sukarelawan.
- Itu kaya.
kamu terlihat seperti penjaga
hutan di luar casting pusat.
- aku tahu hutan ini
dengan cukup baik, aku kira.
- Apa pekerjaanmu?
- aku seorang pendeta di sebuah
gereja Kongregasionalis di kota.
- Tidak membodohi?
- Jangan membodohi.
- Aku tidak akan
pernah tahu itu.
- Yah, terima kasih. Mungkin.
- Bagaimana
komunitas pinggiran ini
apakah ditoleransi oleh
departemen pertamanan?
- Tidak ditoleransi, tepatnya.
aku semacam penghubung
di antara keduanya.
- Apakah kamu memiliki
kartu atau sesuatu?
aku tidak bermaksud
bersikap tidak sopan,
tapi jika kamu bukan
penjaga taman,
kemudian kita harus
memiliki beberapa catatan
dengan siapa kita
berbicara tentang kasus kita.
- Case? Kami tidak
dirampok dengan tepat.
- Tapi kamu jelas
melihat pisaunya.
- aku tidak punya
kartu. Maafkan aku.
Namaku Jack Weems.
aku dikenal di sekitar danau.
Sangat mudah untuk memeriksa aku.
Parson Weems?
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Aku sudah mendengar semuanya.
Percayalah, "aku
tidak bisa berbohong."
- Bisakah kita pergi bersamamu
untuk melihat pinggirannya?
- Bukan ide yang bagus,
tapi aku bisa berputar kembali
setelah aku melihat-lihat
jika kamu menginginkan aku.
- Itu akan menyenangkan.
Terima kasih.
Itu tidak benar.
Apakah kamu berbicara
dengan penduduk setempat?
Di belakang?
- Salvinia raksasa.
Pakis yang kamu lihat
di sini mencekik danau.
Pengendalian hayati melalui
penggunaan kumbang salvinia
adalah pilihan
manajemen terbaik.
Kumbang melahap agar
danau menjadi jernih.
Terlihat semrawut, bukan?
- Sepertinya pembaruan.
Tempat ini ajaib.
Ya.
Seolah-olah ada perpisahan.
Tempat alami ini
dan tempat ambisi,
tempat kulit beton.
- Ada perambahan.
Tempat ini perlu dilestarikan.
Di gereja kamu, apakah kamu
mengatakan rencana Tuhan?
- Ya.
- Apakah itu akurat?
Ini membantu.
Mengatakan "rencana" menghadirkan rasa
otoritas dalam hal yang tidak diketahui.
Kata apa yang akan kamu gunakan?
- Tontonan. Tontonan Tuhan.
Tontonan Tuhan yang
mencakup kerusakan individu.
Dan rahmat individu?
Bisakah itu dimasukkan
dalam pembicaraan ini
dari tontonan dan keanggunan,
prospek ganda, bahwa kita
masing-masing memiliki ganda.
Kembaran yang mempersiapkan
kita untuk bertahan hidup?
Representasi dari
diri kita sendiri?
Bayangkan aku
memiliki kembaran.
Seseorang yang berjuang,
tetapi juga mengatur panggung
bagi aku untuk
hidup lebih bijak.
- Apakah kamu
berbicara tentang Kaidon?
Kami sudah lama berpisah.
Danau adalah reuni kita.
Meskipun kedengarannya ajaib,
aku yakin aku memiliki
jalan ke depan untuk kita.
Jalan yang tidak kamu
ketahui sebelumnya.
Ambil ide surga
dan rencana Tuhan untuk tujuan.
Bayangkan bukan
rencana tapi tontonan.
Semuanya terjadi
secara bersamaan.
Alih-alih kerja keras dan
penghargaan menjadi satu hal
diikuti oleh yang lain, kehidupan
dan kehidupan setelahnya,
bayangkan kerja keras
dan penghargaan sekaligus.
Pengalaman antara ganda.
Satu perjuangan mempersiapkan
kelangsungan hidup yang lain.
Mereka berada pada
kecepatan yang sama.
Ini menarik
Jadi tidak, bukan
jalur, sebuah peristiwa.
Suatu peristiwa rahmat di mana
ganda bertemu dan dibuat setara.
Acara seperti apa itu?
Sesuatu yang ekstrim.
Itu kau.
Suka atau tidak, kamu
bisa mendengarku.
Kami adalah komunitas tertutup
yang didedikasikan untuk Tuhan.
Keheningan dan
kepatuhan diharapkan.
Suami menjaga kita
dan membimbing kita.
Mata dan hukumannya cepat.
Milik kita juga, Kaidon.
Hukuman kami sangat cepat.
Lizzie sendirian di hutan.
Mantra masam telah menguasainya.
Dia berjuang mendaki bukit
seperti anak sapi yang baru lahir
berjuang untuk berdiri.
Dia terhuyung-huyung masuk dan
keluar dari bayang-bayang hitam
dilemparkan oleh pohon cemara.
Apakah ada burung gagak?
Ya. Mengkilap dan keras.
Lizzie sedang
mencari lingkaran batu,
tempat penyembuhan
yang berkumpul di atas bukit
ratusan tahun yang lalu.
Mantra itu membuat telinganya
sakit dan perutnya berputar.
Dia menantikan untuk
berbaring di lingkaran batu,
menutupi dirinya
dengan pakis dan tanah.
Batu-batu itu akan menghilangkan
mantranya atau begitulah yang dia harapkan.
Lizzie berpindah dari satu
pohon ke pohon lainnya,
menangani masing-masing
untuk dukungan.
Dia kehilangan
semua kekuatannya.
Sekaligus, semua
serangga menjadi bisu.
Burung gagak berada
di tempat yang sunyi.
Lizzie merasa dirinya diawasi.
Apakah kucing hitam lewat?
Ya. Halus dan presisi.
Lizzie merasa digeledah
secara menyeluruh.
Dan kemudian dia
melihat hunter berdiri
di sisi bukit mengawasinya.
Pemburu itu adalah seorang
wanita dengan wajah yang mencolok
dan mata yang kuat.
Lizzie mengira dia
mungkin seorang dewi
ada untuk membimbingnya
atau membunuhnya.
Mungkin melakukan keduanya.
- Kenapa kau di sini?
- Aku ingin mengubah hidupku.
- Apa yang salah dengan itu?
- aku telah menjadi
orang yang buruk.
Aku sangat kesakitan.
aku perlu memikirkan hidup aku dan menemukan
cara baru untuk menjadi diri aku sendiri.
- Dan bagaimana jika
perubahannya adalah kematian?
Tidakkah menurutmu
mungkin kamu pantas mati?
- aku lebih suka hidup.
Jika ada cara untuk hidup dan
diubah, aku menginginkannya.
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Apa saja.
Apakah kamu memiliki
wewenang untuk membantu aku?
- Ya.
Pertukaran diperlukan.
Kau harus membawakanku dua.
Maka kamu akan memiliki
kesempatan untuk mereformasi
- Dua?
Baiklah.
Aku akan membawa kalian berdua.
aku memiliki momen pengakuan,
seperti wajah yang
muncul tiba-tiba di jendela.
Pertama, ini kejutan.
Maka kamu tahu.
Kedengarannya mendalam.
aku menemukan cara
untuk Kaidon dan aku
membiarkan rasa sakit masa
lalunya tinggal di masa lalu.
Bukan penyangkalan.
Kami mengerti bahwa kami tidak
mungkin membuat perasaan satu sama lain
seperti apa kesenjangan
tahun satu sama lain.
Waktunya tinggal
menyendiri dan aku mencoba
untuk membuat hidup
untuk diriku sendiri.
Saat ini, ada
kekosongan di antara kita,
sejarah ketidakhadiran
dan sakitnya ketidakhadiran.
Apa yang mungkin membantu
adalah kejutan dari yang baru.
Kejutan dari yang baru?
Idenya adalah untuk
menciptakan awal yang baru.
Itu pasti pengalaman
yang mendalam.
Sesuatu yang
meregenerasi hubungan kita,
memungkinkan kita untuk membentuk
kembali pemahaman kita satu sama lain.
Apa pengalaman
yang mengejutkan ini?
Ini ada hubungannya
dengan pencuri itu.
Ada cerita lama tentang ular
menyelamatkan hati
mereka pada manusia.
Ular berdarah dingin bisa
hidup untuk sementara waktu
tanpa hati mereka,
mendapatkan kehangatan
sebaliknya dengan
meluncur tubuh mereka
melintasi rerumputan dan
batu yang diterangi matahari.
Untuk melindungi hati mereka
dari terinjak-injak atau pertempuran,
ular sering menyembunyikan hati
mereka di pembuluh yang lebih kuat.
Ada orang yang begitu terputus
dari ingatan mereka sendiri,
hati mereka menjadi dingin.
Tidak ada penyamaran yang
benar-benar bisa menyembunyikannya.
Tidak peduli janji mereka
atau bagaimana mereka
mengelilingi diri mereka sendiri,
mereka sangat sendirian.
Ular mencari orang-orang seperti itu
untuk menyembunyikan isi hati mereka.
Orang yang tidak mengenal hatinya
sendiri tidak akan menyadarinya,
mereka juga membawa hati ular.
Ada cerita tentang
orang yang meninggal
dari kesepian yang mengerikan.
Sebanyak 20 hati
ular telah ditemukan
pada orang yang
kesepian yang meninggal.
Dan terkadang, orang mati
ketika ular datang untuk
mengambil hati mereka.
Mereka melihat ular mendekat
dan salah paham
dengan situasinya.
Jika ular dipotong menjadi dua
oleh tuan rumah yang khawatir,
ada hati di dalam diri
orang yang meninggal itu.
Jika ular itu
menyerang seseorang,
racun yang masuk
ke pembuluh darah
akan mempengaruhi
hati yang tersembunyi.
aku akan bercerita
tentang kapak dan kotoran.
Ada orang yang mengubur kapaknya
tapi tidak pernah melupakannya.
dan temukan mereka setiap malam
hanya untuk merahasiakannya.
Ada orang yang mengubur kapak
siapa yang akan
memberitahumu ke wajahmu,
mereka tidak pernah membawa
kapak sepanjang hidup mereka.
Ular berhati-hati dengan
perutnya yang kotor
di mana kapak disembunyikan.
Mereka tahu bahwa mereka harus
meletakkan hati mereka di tempat yang aman.
Mereka dapat merasakan orang-orang
itu terputus dari ingatan mereka sendiri,
orang-orang dengan
hati yang terkubur.
Kesedihan yang keras kepala seperti itu
adalah tempat persembunyian yang sempurna.
Kata menyebar dengan cepat
ketika ada tuan rumah yang cocok
bagi ular untuk
menyelamatkan hati mereka.
Tapi selalu ada risikonya.
Seseorang yang dibebani
oleh terlalu banyak hati ular
akan menemukan diri
sendiri berdiri di tepi tebing
atau air yang dalam
dan lihatlah ke dalamnya,
cari dengan keinginan
yang sangat berat,
keinginan yang membasahi
dunia dengan hawa dingin.
Kami memperhatikan
orang-orang seperti itu.
- aku yakin ada dua kali lipat
dan kita adalah
kembaran satu sama lain.
Bukan kemiripan yang tepat.
Penggandaan adalah salah satu
pola alam yang tidak beraturan.
Ini adalah cara untuk
mengekspresikan kepuasan pribadi
dan krisis pribadi.
Mungkin satu perjuangan mengatur
panggung untuk hidup lebih bijak.
Bahkan makmur.
aku pikir itu yang terjadi
pada kamu dan aku.
kamu sendirian
bekerja secara anonim.
aku memiliki murid-murid
dan keluarga aku.
aku pikir apa yang terjadi
pada kamu dengan Karl tua
dan bagaimana kita
memperbaiki Karl tua,
aku pikir itu mengakibatkan
ketidakseimbangan.
Itu kau.
kamu dapat mendengar
aku, suka atau tidak.
aku makan ramuan
rumput dan bunga.
Itu tidak membuatku utuh, tapi
mungkin itu akan membuatmu terpesona.
aku tidak seburuk
yang kamu pikirkan.
aku memiliki kualitas manusia.
Ketika aku masih kecil, aku
menggambar makhluk hutan kecil
mengenakan pakaian manusia,
gaun Victoria, dan mantel pinggang,
mata lembab menatapmu.
Mereka tidak terlalu bagus dan
aku pikir sebagian besar dari mereka
aku menelusuri
dari beberapa buku,
tapi aku bisa
melihatnya di dalamnya
apa yang dimaksudkan oleh
pikiran aku untuk mereka.
Potret demi potret,
menambah masyarakat kecil.
aku akan menyebarkannya
dan merasakan persekutuan.
- Surga memungkinkan
kerusakan individu.
Dobel dapat menyerap
sebagian dari kerusakan itu.
Kau merasakannya.
- Siapa?
- Pemburu.
Dia sudah dekat.
Dimana?
Di balik pepohonan itu
mengunyah rusa betina yang mati.
Dia tidak ingin kamu
melihatnya seperti ini.
Tunggu sampai dia makan.
Dia lebih baik
setelah minum darah.
- aku pikir kita akan menemukan
pengalaman leveling di sini
oleh danau terpencil ini.
Aku tahu tentang kelompok
pinggiran yang tinggal di hutan
dan bagaimana mereka mengambil
kebebasan dengan kabin sewaan.
Kegelapan yang menandai
kita mirip dengan diri kita sendiri
untuk kegelapan yang
menandai pencuri itu.
Dia berdiri di depan cermin
dan melihat gambaran
yang terus berkembang.
Gambar menggantikan tuan rumah
dan segera
dia akan menjadi merek baru
seperti ular yang
merontokkan kulitnya.
Kita ditarik kembali,
selamanya kembali ke
dosa kita melawan Karl tua.
Potong, potong
Chop.
Ini adalah ketiadaan makna
dalam apa yang kamu jalani
saat ini kamu
sedang menjalaninya
yang melipatgandakan
kemungkinan imajinasi kamu.
aku dibesarkan di pedesaan.
aku dibesarkan di kota.
Mungkin hal-hal yang aku miliki lebih
baik daripada hal-hal yang kamu miliki.
Mungkin.
Apa kau bahagia?
- aku pikir hidup ini
tidak layak untuk dijalani,
tapi itu layak untuk dipikirkan.
aku ingat ketika
aku masih kecil,
aku pernah ditahan oleh
beberapa anak laki-laki yang lebih tua.
Itu membuat aku memulai
dengan awal yang buruk.
Itu mengerikan.
aku ingin kamu mempertimbangkan
bagaimana kamu bisa melanjutkan
memikirkan hidup kamu bahkan
setelah kamu kehilangan hidup kamu.
Pikirkan tentang
apa artinya kekal.
- Aku sedang melamun.
Kemana kamu membawaku?
- Untuk melihat pemburu.
Dia siap untuk kita sekarang.
Mau kemana kau?
Aku akan pergi.
- Tidak. Ada momentum
untuk kita sekarang.
Aku tidak ingin kau
datang ke kabin.
Tinggalkan kami sendiri.
Aku tidak perlu pergi ke
kabinetmu untuk mencarimu.
Aku akan memperingatkan
penjaga hutan.
Kami ditambatkan sekarang
dan kamu tidak perlu takut.
Biarkan acara berjalan
dengan sendirinya.
Chop.
Surga memungkinkan
kerusakan individu.
Dobel dapat menyerap
sebagian dari kerusakan itu.
Ganda mempersiapkan
kita untuk bertahan hidup.
aku pikir seorang pencuri mungkin
membuat kita terkejut dengan yang baru.
Kami akan memiliki tantangan
baru untuk menyatukan kami.
Sebuah pengalaman bersama yang
memungkinkan kita untuk memulai lagi.
- Hei kamu!
Ke depan, itu akan menjadi
kisah yang akan kami ceritakan,
bagaimana kita mengejar
pencuri yang melanggar kita,
membawanya jauh ke
dalam hutan dan pergi.
Kisah ini akan
menggantikan kisah Karl tua.
Narasi adalah segalanya.
Cerita menempatkan semua
pengalaman kita dan semua impian kita
menjadi seimbang, tetapi penggandaan
kita sekarang melibatkan ketidakpastian.
Seseorang mengacaukan narasinya.
Seorang pemain menjadi nakal.
Dia menggunakan kita
sebagai kembarannya,
mempersiapkan kelangsungan
hidupnya sendiri dengan biaya kami.
Persilangan ganda yang rumit.
Sesuatu di hutan mendapatkan
kekuatannya untuk melakukannya.
Seseorang tidak dapat
mengetahui apakah saat berikutnya
tidak akan seperti
momen lainnya,
tapi yang akan mengubah hidup
mereka atau mengakhiri hidup mereka.
Seekor rusa di hutan
menjalankan bisnisnya
mengetahui hanya dengan
naluri makhluk seperti apa itu.
Orang yang menarik
busurnya, itulah orangnya
siapa yang tahu apa
momen selanjutnya.
Dia akan menyejajarkan
panahnya dan mengubah waktu
untuk apa yang
ada di hadapannya.
Apakah kamu mengerti?
Siapa aku bagimu?
kamu adalah pemburu.
Apakah aku memiliki kekuatan
untuk mengubah hidup kamu?
Oh ya.
Apakah kamu melihat sebelum
kamu kehidupan yang lebih baik?
aku lakukan.
Apakah kamu mengambilnya sendiri
untuk mendapatkan
kehidupan yang lebih baik itu?
aku lakukan.
Satu dunia runtuh,
dunia lain mulai terbentuk.
Saat cobaan itu berakhir,
siapa yang ada di sana?
Tidak ada orang di sana.
Itulah yang diyakini Lizzie.
Dia mulai berjalan ke arah
yang tidak pernah kembali.
Apa arti dari hal yang terjadi?
Hal yang telah seperti
tornado dalam hidupnya.
Itu adalah sesuatu yang
akan selalu mengikuti
dan lolongan kemarahannya
di belakangnya
adalah sesuatu yang harus dia
nikmati saat dia bergerak maju.
Bertujuan dengan sungguh-sungguh
untuk kegembiraan di masa depan.
Kerja bagus mendapatkan
gelarmu, Angela.
Aku terkejut kamu tetap
tinggal di sekitar sini.
- Aku tepat di tempat
yang seharusnya.