BOSTON
Beberapa Tahun Lalu
Aku tak ingin jadi produk
dari lingkunganku.
Aku ingin lingkunganku
yang jadi produkku.
Dulu sekali, kami punya gereja.
Hanya itu caraku mengatakan
bahwa kami saling memiliki.
Tapi kini, entahlah.
Rasanya aneh.
ltu membangkitkan kebencian
dalam hatimu.
Para Ksatria Colombus
benar-benar kejam.
Orang ltalia sejati.
Mereka menguasai kota.
2O tahun setelah orang lrlandia
tak bisa mendapatkan pekerjaan...
...kami dapat kursi presiden.
Semoga ia istirahat dalam damai.
ltu yang tak disadari kulit hitam.
Jika aku tak suka orang
kulit hitam, ini contohnya.
Tak ada yang memberikannya padamu.
Kau harus meraihnya.
Vin, jangan memaksaku
datang lagi untuk ini.
ltu takkan terjadi lagi, Tn. C.
Carmen tumbuh jadi gadis cantik.
Kau seharusnya bangga.
Kau sudah mulai
datang bulan, Carmen?
Kau anak Johnny Sullivan?
Kau tinggal bersama nenekmu?/
Ya.
Vin, ambilkan dia dua roti tawar,
dua botol susu setengah galon.
Kau suka sosis dan keju?
Berikan dia daging.
Tambahkan mayo.
Kau suka buku komik?
Kau pandai di sekolah?
Ya/Bagus. Aku dulu juga.
Mereka menyebutnya paradoks.
Buatmu saja.
Belikan riasan.
Kalau kau ingin dapat uang tambahan,
datanglah ke Jalan L.
Kau tahu di mana tempatku
di Jalan L?
Bagus.
Anak pintar/Terima kasih.
PadaMu, Tuhan, kami serahkan
jiwa Alphonsus, hambaMu.
Di mata dunia,
ia kini telah tiada.
Ampuni dosa-dosa yang ia lakukan
karena kelemahan manusia.
Amin/Gereja ingin kau bersikap baik.
Berlutut, berdiri,
berlutut, berdiri.
Jika kalian suka yang seperti itu,
entah bagaimana membantu kalian.
Seorang pria harus memilih
jalan hidupnya.
Tak ada yang memberikannya padamu.
Kau harus memilihnya sendiri.
James Joyce/
Pandai, Colin.
Orang-orang ltalia di North End,
Providence...
...mencoba mengendalikan aku.
Dan mungkin sesuatu terjadi
pada mereka.
Mungkin seperti itu.
Jatuhnya lucu.
Francis, kau benar-benar
harus berobat ke psikiater.
Jika kau memutuskan jadi sesuatu,
kau bisa mewujudkannya.
ltu yang tak mereka ajarkan
padamu di gereja.
Saat seumurmu, mereka bilang
kita bisa jadi polisi atau penjahat.
Kini pesanku padamu adalah ini.
Jika kau menghadapi
todongan pistol...
...apa bedanya?
ltu baru anakku.
Terminal balistik adalah ilmu
yang mempelajari proyektil...
...saat mengenai targetnya
dan kerusakannya.
Misalnya, senjata kalian,
peluru 9 mm berproyektil cekung.
Jika mengenai tengkorak,
proyektil itu membentuk jamur.
Dalam proses merekah,
mungkin ada sekitar 6, 8...
...sampai 1O partikel kecil
peluru yang setajam silet...
Siap, Pak!
...yang merobek organ tubuh,
hati, paru-paru, jantung...
...menghancurkan jaringan, tulang,
darah, otak. Namanya "blowback."
Brengsek kalian, homo.
Pertama kali dalam sejarah api
dan kucing, PMK menang.
Selamatkan saja kucing di pohon,
dasar homo.
Pensil.
Mulai.
Apa yang kaulihat?
Lupakan saja.
Ayahmu dulu seorang tukang sapu,
putranya hanya jadi polisi.
Pemadam kebakaran itu
hanya sekumpulan homo.
Sungguh.
Katanya, "Kau tak pernah selesaikan
apapun. Jika kau lulus Akpol..."
...kau akan kulayani lagi, Sayang."
Maka jika lulus, aku bercinta lagi."
Luar biasa. lbumu pasti
wanita yang hebat.
Brengsek kau.
Begini saja.
Kau kulit hitam di Boston.
Kau tak perlu bantuanku
untuk hidup menderita.
Kepolisian Massachusetts sudah
sejak lama menjadi yang terbaik.
Wisuda kalian hari ini memantapkan
penerimaan kalian...
...menjadi bagian dari badan hukum
terbaik di negeri kita.
Sebagai gubernur negara bagian
Massachusetts, aku yakin...
...kalian akan mengabdi dengan baik,
penuh kehormatan dan integritas.
Selamat untuk para polisi baru kita.
Terima kasih.
Kalian boleh istirahat.
Sullivan, lulus dan langsung
bertugas tanpa seragam, selamat.
Kami akan minum bir. Kau mau ikut?/
Tidak, nanti kususul.
Kau sudah lulus.
Terima kasih, Frank.
Kau pantas mendapatkannya.
Tak ada pensil atau buku lagi.
Baiklah.
lni bukan polisi biasa...
...ini polisi negara bagian/
Tembak!
Pelatihan kalian yang membedakan.
Polisi negara bagian, penggeledahan!
Polisi negara bagian, buka pintu!
Apa perbedaannya?
Cepat, cepat!/Siap, Pak!
Kalian mengerti?/Siap, Pak!
Cepat, tiarap.
Selamat telah lulus ujian menjadi
detektif, dan selamat datang...
...di unit Penyelidikan Khusus/
Senangnya.
Kita tak akan bekerja bersama,
maksudnya, secara langsung.
Atasanmu adalah Kapten Ellerby,
tapi aku mengawasi semuanya.
Kau seorang pekerja keras.
Karirmu cepat naik.
Seperti kemaluan bocah 12 tahun.
Terima kasih, Sersan/Sama-sama.
Terima kasih, Pak/Semoga sukses.
Selamat/Terima kasih, Sayang.
Kau boleh masuk sekarang.
Silakan duduk.
Kau tahu apa pekerjaan kami?
Di divisiku?
Ya, Pak. Aku punya ide. . /
Anggap kau tak punya ide...
...dan biarkan seperti itu.
Tak ada ide.
Jika kau tahu pekerjaan kami,
pekerjaan kami tak baik, 'kan?
Kami kelihatan lemah.
Kau menyebut kami lemah?
Sersan Dignam punya gaya yang unik.
Kurasa kita harus membiasakan diri.
Kau punya keluarga di selatan?
Keluarga ayahmu?
Ceritakan pada kami tentang
pamanmu Jackie.
la bekerja pada Jordan Marsh
sebagai pemasang karpet.
Paman Jackie adalah bandar kecil
di bar veteran di Sommerville.
la ditembak mati Nicastro tahun '95.
Mayatnya ditemukan di luar bandara.
Benar.
Aku ingat pemakamannya/Bagus.
Peti matinya tertutup?
Benar.
Kau bilang pada semua orang
di Deerfield...
Sebelum dikeluarkan karena menyerang
guru olah raga dengan kursi.
...kau punya paman yang tewas
seperti itu?
Aku punya pertanyaan.
Segila apa dirimu?
Hai, Darlene.
Kau jadi apa? Sersan?
Cepatnya kau jadi Sersan.
SlU. Negara yang hebat/Sempurna.
Aku tak keberatan dikucilkan.
Jika kau sesekali kerja sendirian,
kau bisa sukses.
Kita polisi.
lni bukan masalah karir.
Baik, aku tahu kau pekerja keras.
Mungkin aku bisa menolongmu.
Kau punya setelan,
atau kau suka...
...datang bekerja seperti
kau akan menjajah Polandia?
Garis keluargamu cukup menarik.
Pamanmu yang pecundang itu...
...Tommy Costigan, sama konyolnya.
la tertangkap menjual senjata...
...pada agen federal,
ditambah banyaknya pelanggaran...
...norma-norma sosial/
Dan apa hubungannya dengan aku?
Kenapa kau pura-pura jadi polisi?
Unit ini baru,
dan kalian anggota terbarunya.
Kalian terpilih atas dasar
kecerdasan dan bakat kalian.
lni adalah unit elit.
Tugas kita adalah menghancurkan...
...kejahatan terorganisir
di kota ini...
...melalui kerjasama dengan FBl...
...yang kini diwakili
oleh Agen Frank Lazio.
Dan kita akan melakukannya.
Dan organisasi kriminal yang kami
maksud di kota ini, kalian tahu.
ltu Jackie Costigan.
Foto lamanya.
Jackie sudah tewas.
Foto terakhirnya.
Costello punya tiga tangan kanan.
ltu Fitzy. Pria gila,
tinggal di Brockton bersama ibunya.
la lrlandia sejati.
Delahunt, tukang pukul.
French, kepercayaan. Tapi tentu,
bintangnya, kalian sudah tahu.
Pengenalan usai, pelajari baik-baik.
Aku minta semua ide...
...untuk kujadikan ideku.
Kerja keras, karir kalian melesat.
Kalian di posisi terbaik...
...di departemen ini.
Kita mulai bekerja.
Ayahmu pekerja kasar dari
wilayah selatan.
Kuli barang di bandara, 'kan?
Seluruh keluargamu penjahat
kecuali ayahmu, 'kan?
Dan satu pendeta,
karena sepertinya kau tahu semua.
Kabar terakhir ia menikahi bocah
12 tahun dan tinggal di Thailand.
Keluargamu hidup berdesakan
di RSS di wilayah selatan.
Paling hebat rumahnya tiga tingkat.
Tapi, kau, dibesarkan...
...di pantai utara, 'kan?
Kau hidup dengan
dua gaya hidup, benar?
Seorang tinggal bersama ayahmu,
seorang lagi tinggal bersama ibumu.
Di hari biasa kau warga menengah,
lalu kau pindah...
...ke perumahan kumuh di selatan
bersama ayahmu, si kuli itu...
...di akhir pekan. Aku benar?
Ya. Kau punya aksen yang lain?
Benar, 'kan, ular kecil?
Kau pandai menyesuaikan diri/
Kau psikiater?
Jika ya, kutanya kenapa gaji
polisi 3O ribu dolar setahun.
Dan jika aku Sigmund Freud,
aku tak akan dapat jawabannya.
Kenapa orang kaya sepertimu
menjadi polisi?
Keluarga Amerika selalu
jatuh dan bangun, bukan?
Siapa yang mengatakan itu?/
Hawthorne.
Kenapa, sok tahu,
kau tak kenal Shakespeare?
Kami punya pertanyaan.
Kau ingin jadi polisi,
atau kau ingin seperti polisi?
ltu pertanyaan jujur.
Banyak yang ingin seperti polisi.
Pistol, lencana, pura-pura masuk TV.
Banyak yang hanya sekedar ingin
melempar negro ke jendela...
Aku tak perlu
riwayat hidupmu, Sersan.
Apa kaubilang?/
Pak, apa yang kauinginkan dariku?
la tak bisa menolongmu.
Aku tahu yang mana dirimu.
Dan aku tahu mana yang bukan.
Aku sahabatmu dan aku akan
menolongmu memahami sesuatu.
Kau bukan polisi.
la benar.
Pekerjaan kami adalah menipu.
Tapi bukan menipu diri.
Lima tahun lagi kau bisa
menjadi siapa saja.
Tapi kau tak bisa menjadi polisi
negara bagian Massachusetts.
Kau yakin itu?/Aku yakin.
Aku jamin.
Nilai SAT-mu 14OO, Nak.
Kau astronot, bukan polisi.
Kau tak punya banyak keluarga.
Aku tak punya keluarga.
Benar yang kudengar dari
Stephanie kau jadi polisi?
Stephanie, satu-satunya yang
datang ke pemakaman ayahku?
Stephanie yang itu?/
Ya, Stephanie yang itu.
ltu tak penting, Paman Edward/
Kau mau pembuktian pada keluarga?
Waktu kaukatakan "keluarga"
maksudmu siapa? Kau?
Kau harus menanyakan semuanya, ya?
Mungkin ada baiknya bagimu
untuk sesekali bertanya.
"Apakah aku brengsek?
Anak-anakku rusak?
Apakah istriku pelacur gila uang?"
ltu pertanyaan, bukan?
"Aku baik pada adikku yang sekarat,
atau hanya pura-pura baik?"
Kau perlu uang untuk pemakaman itu?
Saat ibuku meninggal,
kita sudah putuskan tali keluarga.
Menyenangkan. Apartemen mewah.
Kamar mandimu luas.
Kulkasnya beralarm
siapa tahu kau punya...
...masalah makan,
dan itu lelucon tak lucu.
Pemandangan indah gedung Parlemen.
Kau bisa melihat Beacon Hill.
Begitu kau pindah, status sosialmu
akan naik hari Selasa nanti.
Jadi kau polisi/
Detektif polisi negara bagian.
Dan kau sudah menikah,
Detektif Polisi Negara Bagian?
Belum.
Karena rumah ini cukup besar dan...
Aku punya penjamin.
Bagus. Kau ingin punya
teman serumah. Bagus.
Ya, itu... /
Berikan saja surat-suratnya.
Baiklah.
Berikan ia istirahat damai, Tuhan,
dan biarkan cahaya meneranginya.
Amin/
Semoga ia berisirahat dalam damai.
Semoga jiwanya dan jiwa-jiwa
orang beriman...
...beristirahat dalam damai
dengan kasih Tuhan.
Amin.
Surga menaungi jiwa yang berpulang,
F. Costello.
Apa yang harus kulakukan?
Ada uang di balik operasi ini.
Kau tak digaji seperti polisi...
...tapi ada bonus uang.
Bebas pajak.
Kami tak bisa tutupi kau.
Kau akan divonis jahat.
Menurut kami mengaku bersalah atas
penyerangan cukup masuk akal.
Mengingat sifat aslimu.
Kau akan dibui cukup lama untuk
meyakinkan ini bukan rekayasa.
Kau akan dibebaskan bersyarat,
berkonsultasi dengan psikiater...
...jalani seluruh prosedurnya.
Jika kau ingin mengabdi negara,
ini peluangmu.
Kami membutuhkanmu.
Kau sudah pura-pura menjadi
Costigan dari Boston Selatan.
Setiap akhir pekan, Sersan/
Sempurna.
Lakukan lagi.
Untukku.
Hei, kau Billy Costigan?/
Ya, siapa yang ingin tahu?
Tidak. Aku kenal Sean Costigan
di jalan L.
Ya, dia sepupuku/
Pesuruh mafia, kurang pandai.
Ya, aku tahu/
Jangan tersinggung.
Billy?/Ya, ini aku.
Astaga, senang bertemu lagi/
Bibi Kathy, apa kabar?
Senang melihatmu lagi. Masuklah.
Katanya kau jadi polisi.
Bibi tak percaya.
Aku dipecat, empat bulan yang lalu.
Ya, aku baca beritanya di koran.
Jadi kau sudah tahu.
Dan kenapa kau datang kemari?
Aku membawakan foto ayahku
untuk ibumu.
Lihat senyumnya/
lbuku yang menyimpannya.
lbuku sudah meninggal.
Aku turut berduka.
Maaf sudah merepotkanmu.
Aku juga ke pemakaman.
Myles Kennefick.
Temanku di sekolah.
Dalam Kenangan
la masih muda sekali.
Malang sekali.
Kau ingat itu. Malam yang hebat/
Dengar.
Aku punya...
...3O ribu dolar. Uang asuransi/Ya.
Kau tahu, setelah ibuku meninggal.
Di bidang pekerjaanmu,
jika kuberi...
...sekitar 1O ribu dolar,
berapa keuntunganku?
Kau tahu apa yang...
Kau tahu apa yang biasanya
kau katakan di saat seperti ini.
Apa?/Ayolah.
Ayolah, kau bodoh sekali.
Kau ingin aku mengatakannya?
Aku bukan polisi.
Aku sepupumu/
Kau brengsek.
Kau anak rusak.
Kau pasti sepupuku.
Orang-orang Puerto Rico berpikir
mereka tahu segalanya.
Jika tahu banyak, tak mungkin
mereka jadi orang Puerto Rico.
R untuk "Rico"
P untuk "pigs"
Kau bisa tutup mulut sebentar?
Benar. Kau bekas polisi.
Jika kita kerja berdua,
batasi pemakaian kokainmu.
Kita tak boleh melakukannya
di dekat Worcester.
Wilayah Worcester yang ini.
Siapa bilang?/
Dia. Costello yang bilang.
Tuhan berkata, sejauh yang...
...kau perhatikan.
Tidak, ia bukan polisi. la baru
keluar dari penjara 3 minggu lalu.
Polisi payah/Bukan.
la bicara sok penting,
tapi ia orang baik.
Aku kenal ayahnya.
Aku lebih suka pamannya Jackie/
Jackie lumayan.
Paman Jackie orang hebat.
Orang ltalia sejati.
Untuk Jackie/Paman Jackie.
Jus cranberry.
Pelancar pembuangan cairan alami.
Pacarku sering meminumnya
jika ia sedang datang bulan.
Kau sedang datang bulan?
Brengsek!/Minggir!
Lepaskan aku!
Kau kenal aku?
Tidak.
Aku orang yang katakan padamu
ada orang yang boleh kauhajar...
...dan ada yang tak boleh.
Dan itu bukan orang yang
tak boleh kauhajar...
...tapi hampir tak boleh.
Jadi akan kubuat peraturannya
sekarang juga.
Jangan menghajar dia.
Mengerti?
Ya, bagus. Baiklah.
Aku kenal kau.
Aku kenal keluargamu.
Kalau kau bertransaksi
narkoba lagi...
...dengan sepupumu
yang magnet polisi itu...
...akan kulupakan nenekmu
yang begitu baik padaku.
Akan kupotong kemaluanmu.
Mengerti?
Ya. Aku mengerti.
Kau pesan minum apa?
Jus cranberry.
Kenapa, kau datang bulan?
Ambilkan dia jus cranberry.
ltu keponakan Jackie.
Apa?
Pergi dari sini.
Maaf, aku terlambat.
Sersan Dignam adalah penghubung
ke divisi penyamaran.
Tugas penyamarannya banyak.
la datang memberi laporannya.
Sersan Dignam.
Baik, anak buahku ada di luar.
Mereka seperti orang lndian.
Kalian tak akan melihat mereka.
Kalian akan dengar tentang mereka
lewat aku atau Kapten Queenan.
Kalian pun takkan tahu identitas
polisi penyamar.
Sayang sekali, kepolisian ini
lebih kotor dari AL lrak.
Brengsek kau/
Aku bosan meniduri istrimu.
Bagaimana kabar ibumu?/
Baik. Bosan tidur dengan ayahku.
Bagus. Hari ini...
...aku bawa kasus mikroprosesor.
Seseorang, seperti beberapa tahu,
mencuri 2O di antaranya...
...dari Mass Processor Company
di jalan Route 128.
Tipenya adalah yang dimasukkan
dalam komputer dan bisa untuk...
...meluncurkan rudal ke sasaran
bokong seekor unta...
...dari jarak ratusan mil.
Plastik kecil ini harganya
1OO ribu dolar sebuahnya.
Seorang stafnya yang baru
dua bulan bekerja di sana...
...kabur membawa sekotak
prosesor itu di hari Selasa...
...dan membeli tiket ke Florida
di hari Rabu...
...tapi di hari Kamis,
ia ditemukan di pembuangan sampah.
Kau tahu di mana si brengsek itu
memulai hidupnya?
Perumahan kumuh di wilayah selatan.
Siapa namanya? Si almarhum itu?/
Myles Kennefick.
la dapat pekerjaan dengan transkrip
nilai Univ. Massachusetts palsu...
...yang kebetulan dari. . /
Boston Selatan?
Kau jenius. Siapa yang
memalsukan transkrip nilaimu?
Ayahnya pengelola
Toko Miras Hibernian. Kennefick's.
Rapat ini bukan untuk memecahkan
kasus penjahat hilang.
Tapi untuk menangkap Costello.
Baiklah, dengar.
Kita punya saksi...
...yang mengatakan Costello akan
menjual prosesor itu ke China.
la yang mendalangi
dan membunuh Kennefick.
Jangan sampai kehilangan Costello
meski ia ke toilet.
Bisa dihindarkan jika narasumbermu
selalu siap untuk kami dan FBl.
Tanpa minta detilnya, kau punya
mata-mata bersama Costello saat ini?
Mungkin. Mungkin tidak.
Mungkin masa bodoh denganmu.
Teoriku tentang FBl adalah
mereka seperti jamur.
Beri mereka makan kotoran
dan biarkan dalam kegelapan.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Biasanya ia baik.
Jangan menilainya dari
rapat ini saja.
Ny. Kennefick, aku kenal putramu.
Aku kenal Myles.
la lebih muda dariku,
tapi ia adik kelasku di sekolah.
Aku ingin menangkap pembunuhnya.
Anda ingin menolong kami?
Anda ingin menolong menangkap...
...orang yang memaksa putra Anda
mencuri dan membunuhnya?
Masih dugaan.
Jika ia tewas, mungkin ia
melakukan perbuatan salah.
Tapi bukan mencuri.
ltu bukan perbuatan salah.
la melakukan perbuatan salah
yang lain?
Melambailah pada kekasihmu, Sayang.
Maksudku, persetan denganmu.
Kau catat itu?/
"Masih dugaan" atau "persetan"?
Selamat datang di lingkungan ini/
Di sini jenisnya lain, Sersan.
Aku ingin kopi.
Kau bersedia dipanggil ke rumah?
Kita pernah kenal di pekerjaan?
Tidak. Tapi aku tahu siapa kau.
Seseorang harus memakai
senjatanya dalam bertugas...
...lalu mereka konsultasi padamu
tentang perasaannya dan lain-lain.
Tidak, aku tahu caranya.
Kau seorang ahli kejiwaan.
Aku ada janji di lantai ini.
Selamat bersenang-senang.
Semua orang di lantai itu gila.
Aku satu lantai di atas/
Polisi berpangkat tinggi.
Benar, berpangkat tinggi/
Kau polisi negara bagian?
Benar. Aku juga sedang kuliah hukum.
Suffolk, kuliah malam?
Ya, terakhir kutanyakan,
di Harvard tak ada kelas malam.
Kapan terakhir kautanyakan?/
Sebelum aku masuk Suffolk.
Baik, aku lulusan UMass.
Aku tak menghinamu.
Tapi menurutku kau menghina.
Jadi kau harus traktir makan malam.
Mungkin kau boleh menembak
seseorang dan konsultasi padaku.
Akan kutikam jantung orang dengan
penikam untuk makan malam denganmu.
Tak apa-apa. Aku detektif.
Aku bisa menemukanmu.
Tidak, maaf. Aku bercanda.
Aku perlu kartu nama. ltu menolong.
Senang berkenalan, Madolyn.
Hai, Ayah. Aku tak tahu ada yang
membuntuti sampai aku melihatnya.
Aku tak bisa. Aku bersama
seseorang, aku tak bisa...
Baiklah, sedan biru dan van putih.
Mobilnya penuh graffiti.
Dan van itu mobil penyadap.
Baiklah, nikmati hari ini.
Kabur sekarang.
Sampai nanti.
Brengsek!
Babu, aku tak bisa bantu lagi.
Aku tak bisa menunggu lagi.
Jangan biarkan aku pulang
tangan hampa. Aku ingin menolongmu.
Datanglah ke tokoku Jumat nanti.
Akan kuberikan uangnya.
Sekarang sudah Jumat, Babu.
Berapa kali harus kuberitahu.
Kau selalu memanggilku Babu.
Namaku Singh, brengsek.
Aku mencoba menolongmu.
Kau terus meyakinkan aku temanmu.
Tapi kau bahkan tak tahu namaku.
Kau mau dihajar? Aku juga dihajar
kalau pulang tangan hampa lagi.
Kau lihat orang ini? Orang ini
tak mau kau menyimpan uangnya.
Karena ia akan mengambilnya
dan membunuhmu.
Aku punya satu pelanggan di sini.
Aku harus bagaimana?
Bisnismu sepi? Kau membuka toko
di lingkungan orang lrlandia.
Mereka orang-orang miskin.
Kau tak tahu itu?
Jual kentang,
entah apa yang akan kaulakukan.
Permisi. Maaf/
Kau mengerti perkataanku?
Kalian dari Providence?
Sekarang itu bukan urusanmu, 'kan?
Apa, kalian pengantar kue?
Hei, kau mematikan bisnisku!
Brengsek!
Ada apa dengan negeri ini?
Semua saling membenci!
Keluar dari sini. Keluar!
Kau juga menangani napi
pembebasan bersyarat, 'kan?
Benar, aku menangani
para pelanggar berat hukum.
Penjahat/Tidak juga.
Mereka punya ini tapi tak punya
bebek saus jeruk.
Makananmu lezat?
Ya, lobsternya lezat.
Aku hanya heran
karena ini restoran Prancis.
Aku menunggu kau makan.
Entahlah, jika benda itu bergerak,
aku akan menembaknya.
Aku bahkan tak tahu itu apa.
Jadi bagaimana rasanya melihat
pasien-pasienmu dapat pencerahan...
...di kantormu sepanjang hari?
Kau tak pernah terpengaruh?
Kenapa, itu membuatmu
merasa tak nyaman?
Tidak/Tidak?
Tidak. Aku bukan pasienmu.
Kau tahu apa kata Freud
tentang orang lrlandia?
Ya, aku tahu.
Ya, kalau kau benar-benar tahu,
kita akan bertemu lagi.
Siapa bilang aku mau menemuimu lagi?
Kau tak mau?
Kau harus lihat mukamu/
Tentu saja aku mau.
Yang dikatakan Freud tentang
orang lrlandia adalah...
...hanya kami orang-orang
yang kebal analisa kejiwaan.
Ya, ia bilang begitu/
Aku tahu itu.
Jadi kau kewalahan dengan
pasien orang lrlandia?
Mereka membuka dirinya?
Semoga kau berhasil.
Lalu kenapa tetap kaukerjakan?
Beberapa pasien membaik.
Cukup adil.
Kadang aku ingin orang melupakan
masalah pribadi dan bekerja saja.
Termasuk para penjahatnya?
Jika mereka tak bekerja,
kau tak punya pekerjaan.
Aku selalu punya pekerjaan.
Kutangkap saja orang tak bersalah.
Tunggu. Kau bermasalah/
Kau tak tahu apa-apa.
Akan kutahan kau sekarang juga.
Kesaksianku melawan kesaksianmu.
...lalu kulihat ia berdansa di
pernikahan dengan kau tahu siapa.
Dan kubilang, "Kenapa kau tak ikut
kelompok Orangtua Tunggal?"
Lalu ia bilang,
"lbu, mereka semua pecundang."
Lalu kubilang padanya,
"Putri Carolina dari Monaco..."
Schuyler.
Kau tahu siapa aku?
Tidak.
Kau bertemu dengan temanku
Tn. French kemarin malam.
Nama aslinya Tn. French?
Bukan.
lkut aku.
Aku bukan polisi.
Aku tak menginterogasimu.
Kau tahu, di Providence
mafia tak henti ditangkapi.
Dan ini bisa
berdampak besar bagiku.
Orang yang kauhajar...
...mereka pesuruh kami
di Providence.
Yang akan mereka lakukan adalah...
...datang bersama beberapa orang
dan membunuhmu.
Dan aku yakin mereka pasti
akan membunuhmu.
Kecuali aku mencegahnya.
Kau mau aku mencegah mereka?
lni sesuatu yang tak bisa
kulakukan sendiri?
Akan kuminta anak buahku
menggeledahmu.
Tak ada yang boleh menggeledahku.
Apa yang kaucari?
Benda terlarang.
Lepaskan sepatumu.
Sepatu.
Aku kenal ayahmu.
Benarkah?
Kau tahu ia sudah meninggal?
Aku turut berduka.
Bagaimana ia meninggal?
Berdiri/la tak mengeluh.
Ya, itu masalahnya.
Siapa bilang ia punya masalah?
Aku hanya bilang ia bermasalah.
Ada orang yang bisa menjadi
apa saja.
Maksudmu ia bukan siapa-siapa?
Brengsek/
Maksudku ia bekerja di bandara.
la bersih/Tangan.
Ya, ayo.
Tangan apa?
Tunjukkan tanganmu. Putar.
Aku curiga melihatmu
di lingkungan ini.
la bersih.
Dan jika aku bisa menghujat
lingkunganku sendiri...
...kemunduran ini membuatku sedih.
Ditambah aku tak tahu apakah
polisi sok tahu seperti Queenan...
...bisa menarikmu dari kepolisian
dan menyuruhmu memata-mataiku.
Aku tak tahu itu.
Aku juga tak tahu apa yang
mereka kerjakan di departemen itu.
Kau masih polisi?/
Tidak! Tidak!
Kau berani sumpah di makam ibumu
kau bukan polisi?
Aku bukan polisi!
Kau bisa berhenti edarkan narkoba
dengan sepupu brengsekmu itu?
Ya.
Baik, baik.
Kau sudah tak apa-apa.
Obati luka tanganmu.
Maaf, tapi itu perlu dilakukan.
Sedang untuk masalah kita
di Providence...
...jangan sesali yang terjadi
pada anggota kita yang tertangkap.
Siapa yang membiarkan
orang lRA ini masuk ke barku?
Aku hanya bercanda.
Bagaimana kabar ibumu?
la sekarat.
Kita semua juga.
Jaga sikapmu.
lni dia, Yang Mulia,
sesuai perintah.
Masuk ke mobil.
Aku ingin tunjukkan sesuatu padamu.
Kenapa kau kelihatan gusar?/
Masuk ke mobil. Kau akan tahu.
Kau percaya padanya?
Belakangan ini...
...siapa yang bisa dipercaya?
Pamannya Jackie bisa.
Ya, tapi jangan percayai orang
yang bersikap tak peduli.
Aku bisa dipercaya.
Arnold, kau satu dari sejuta.
Sepuluh. Sepuluh juta.
Bagaimana dengan istrimu, Arnold?
Kupikir ia bisa dipercaya.
Ternyata tak bisa.
Tapi sudah kubuat bisa.
Kalian tak bisa diam?
Satu lagi narasumber polisi.
Satu dari sekian banyak.
la bermulut besar.
Jawab pertanyaanku.
Teori penyelidikan menunjukkan
keduanya berasal dari Providence.
Letnan Risteen, Kepolisian Lynn.
Tinggalkan TKP-ku.
Sebenarnya ini TKP-ku.
Tapi silakan ambil.
Terima kasih.
Aku melihat orang mati. Kurasa aku
mengalami stres pasca trauma.
Aku bisa temui kau
makan siang nanti?
Baik, sampai nanti.
Siapa detektif kepalanya?
Bagus. Dia bodoh.
Suruh polisi menciduk Jimmy Pappas.
la tak terlibat...
...dan ia akan bilang begitu.
Geledah mobilnya, pistolnya di sana,
terdaftar, resmi. Di Providence.
Di bagasi atau laci dasbor?
Kau ingin lihat orang mati?
lni akan membuat Kapten Ellerby
masuk berita jam 6. OO.
Tak heran karirmu maju pesat.
Duduklah, Bill.
Kau tahu John Lennon?
Ya, dia presiden sebelum Lincoln.
Lennon bilang...
"Aku seorang seniman.
Kalau kauberi aku tuba,
akan kumanfaatkan alat itu."
Kukatakan padamu, Tn. Costello...
...aku ingin dapat uang darinya.
Mulut yang pintar.
Sayang sekali.
Jika kau membuatku
menurutkan kata hatiku...
Apa lagi sekarang?
Berlatih paduan suara.
lnti dari pertanyaan tentang
John Lennon adalah...
...orang bisa melihat sesuatu...
...dan memanfaatkannya.
Misalnya...
...aku memandangmu dan aku berpikir.
Apa yang bisa kumanfaatkan darimu?
Singkirkan ini.
French.
Letakkan di bawah. lni.
Terima kasih.
Mungkin kita bisa sepakati sesuatu.
Bagus/Dan kirim ini pada istrinya.
Bagus sekali caramu menanyainya...
...dengan tangan mana ia masturbasi.
Kuharap ini tak mengguncang Rita.
Seingatku, ia tak begitu
sentimentil.
Cepat sekali.
Menurutmu ia sudah mati?
Kita harus lakukan dengan telepon.
Aku tak mau dengan alat penyadap.
Tanpa alat penyadap. Mengerti.
Kau tak tahu bagaimana situasinya/
Mikroprosesor.
Mikro apa?/Mikroprosesor.
Kita mungkin menghadapi perang
dengan China 2O tahun lagi...
...dan Costello menjual
teknologi militer pada mereka.
Mikroprosesor, chip,
komponen komputer.
Jika ada yang bicarakan itu...
...beritahu kami.
Siapa yang membunuh dua orang
dari Providence itu?
Jimmy Pappas.
Apa yang terjadi pada Jimmy Pappas?
lni bulan yang sial untuk Jimmy.
la mengalami serangan jantung
di penjara...
...lalu ditikam di RS Boston City.
Sepertinya beritanya dimuat
di koran.
Sepertinya kau senang
dengan hasilnya.
ltu hasil yang hebat.
Ya, tapi keuntungan siapa?
Siapa yang peduli?
ltu hadiah indah.
Kurasa kau polisi, Nak.
Di mana surat ijinmu?/
Surat ijin apa?
Tentu saja surat ijin itu tak ada.
Tapi kau, kau pasti perlu punya.
Kalau kau tak dikendalikan kami,
kau akan dikendalikan orang lain.
ltu artinya kau berpengaruh buruk...
...pada wilayah Tn. Costello.
Aku hanya ingin ambil rokok!
ltu Jimmy Bags.
la... Entahlah/
Apa yang kaulakukan?
Aku bangkrut,
tapi kubayar dia 2 ribu dolar.
Aku tak punya untung,
Kalau begitu cari uang lebih banyak.
lni Amerika.
Kau tak punya penghasilan,
kau pecundang. Apa rencanamu?
Cari uang lebih banyak/
ltu baru semangat!
Sial/Tak apa-apa.
Lagipula dia tak perlu gigi.
lni hanya unit pengintaian kecil,
tapi aku pemimpinnya.
Kuterima pekerjaan ini bukan untuk
mengacau atau biarkan dikacaukan.
Aku sendiri yang memilih timku.
Kalian tim A-ku. Sekarang...
Hai, Kapten.
Si gila ini...
...merontokkan gigi Jimmy Bags/
Lalu?
la. . /la akan mengambil rokoknya.
Kau mau aku kena masalah?
ltu bukan tanpa alasan, Frank.
la merogoh jasnya.
Aku tak tahu ia bandar
atau apa pekerjaannya.
Kau tahu pekerjaan bandar, 'kan?
Ya. la membayarmu.
Queenan memisahkan semua di SlU...
...dan itu hal yang tepat.
Aku sudah tak percaya pada
separuh polisi di sini.
lntinya...
...kita punya masalah.
Kami merasa Costello punya
mata-mata di kepolisian.
Benarkah itu?/Ya, benar.
Kita punya akses langsung
ke polisi penyamar Queenan?
Saat ini tidak.
Tapi sedang kuusahakan.
Bill, ini untukmu.
Mulai sekarang, hubungi bar,
cari Mikey. Hanya Mikey.
Cari Mikey karena di sana
tak ada Mikey.
Kau tunggu saja.
Kami yang akan menghubungimu.
Mengerti?/Ya, aku mengerti.
Maaf, aku tak dengar/
Aku mengerti.
Bagus.
Hai, Ayah.
Aku dipromosikan.
Permisi sebentar.
Kau tahu...
...jika ayahmu masih hidup...
...dan melihatmu
duduk di sini bersamaku...
...anggap ia mengobrolkan
hal ini denganku.
Malah, ia membunuh tujuh orang
untuk menggorokku.
Dan ia bisa melakukannya.
Mungkin itu sesuatu yang kau tak
tahu tentang William Costingan Sr.
Jadi ia tak pernah. . /Tidak.
la orang yang pendiam.
la tak pernah mau uang.
Orang seperti dia tak bisa
diapa-apakan lagi.
Pamanmu Jackie...
...ia pasti juga akan bunuh seluruh
keluargaku jika lihat kita bersama.
Dan aku memikirkan ini.
Apa sebenarnya yang kita bicarakan?
Kau pernah terpikir untuk
kembali sekolah?
Sekolah?
Dengan penuh hormat, Tn. Costello...
...sekolah sudah selesai.
Mungkin suatu hari nanti
kau akan sadar.
Selamat siang, Bapa.
Tn. Costello/Selamat pagi, Francis.
Kau ingat pembicaraan kita?
Bocah-bocah kecil...
...yang dilecehkan seksual,
dan sebagainya.
"Tuhan ciptakan aku seperti ini."
ltu alasanmu?
Kuingatkan padamu, di Keuskupan ini,
Tuhan tak membuka permainan bingo.
Kuingatkan padamu,
kesombongan adalah awal kehancuran.
Apa kabar Suster Mary Theresa?
Hubungan kami baik sebelum
ia mengucap kaulnya.
Nikmati kerangmu.
Bayarlah.
Berikan si tua itu
minuman gratis.
Apa kasusnya?/
la ditahan karena SlM-nya dicabut.
Tapi ia tersangka dari
sebuah penyelidikan terbuka...
Lebih dari satu.
la salah satu anak buah Costello.
Kami sedang meminta surat geledah,
tapi tak tahu alamatnya.
la menyeranta pengacaranya,
tapi belum dibalas.
Siapa pengacaranya?/
Namanya entah. Hanya ada nomornya.
Nomor penyeranta.
Dan orang itu tak muncul?/Tidak.
Dan ia menyerantanya?/
Dua kali.
Berikan teleponmu. Matikan itu.
Apa?/Matikan kameranya.
Berikan padaku. la tak tahu
seperti apa pengacaranya.
Tas siapa ini?
Sudah mati?/Kau aman.
Selamat siang, Tn. Fitzgibbons.
la tak bisa melakukannya/
la baru saja melakukannya.
Kau pengacaraku?/
Bagaimana menurutmu?
Kau sudah membuat pernyataan
atau melakukan panggilan telepon...
...yang perlu kuperhatikan?
Aku menyerantamu.
Dari kartu nama yang mereka
berikan padaku. ltu saja.
ltu saja?/ltu saja.
Kau harus menelepon ibumu...
...dan bilang kau tak bisa pulang
untuk makan malam di rumah.
Kamera sudah mati.
Telepon ibumu.
Dengar, mereka sedang bersiap
untuk lakukan penyergapan kini.
Entah ke mana, tapi mereka siap.
Dan kau juga.
Jadi telepon dia.
Dengar, brengsek,
kau tak perlu percaya padaku...
...tapi dengarkan ucapanku.
lbu, aku tak bisa pulang
untuk makan malam.
Maaf, ada halangan.
Ya, makan saja tanpa aku.
Kita bicara lagi nanti.
Semuanya keluar. Cepat.
Terima kasih.
Jadi siapa kau?
Kurasa kau perlu pengacara lain,
Tn. Fritzgibbons. Selamat siang.
Jadi kapan aku akan dibebaskan?
Baiklah, lacak nomor terakhir
yang ia putar. ltu rumahnya.
Aku akan bersumpah pada hakim
aku yang menguntitnya ke sana...
...dan simsalabim,
kita dapat surat geledah.
Kenapa kau memakai teleponku?/
Karena kau tak ikut.
Pencahayaan di sini bagus
di pagi hari.
Kau ingin bicarakan soal semalam?
ltu tak apa-apa. Pria senang
membesar-besarkan masalah itu.
Sebenarnya itu biasa saja.
Aku harus pergi kerja.
Kau suka bohong?
Kenapa? Kau suka bohong?
Tidak, aku yang tanya padamu.
Kejujuran tak sama dengan kebenaran.
Ya, kau suka bohong.
Kau bohong.
ltu ada gunanya bagimu...
...atau kau hanya senang?
Menurutku beberapa orang
melakukannya untuk menjaga hubungan.
Jadi kau punya orangtua pemabuk?
Kau begitu?
Tidak.
Kita bicarakan dirimu saja.
Bicarakan bagaimana perasaanmu.
Bagaimana perasaanku.
Brengsek/Brian, hentikan.
Tidak. Aku mohon. Tidak.
Aku tak akan menyakitimu.
Kau duduk di sana...
...dengan seorang pembunuh massal.
Pembunuh massal.
Jantungmu berdebar-debar.
Tapi tanganmu...
...tetap tenang.
ltu yang kuketahui tentang diriku
di penjara. Tanganku...
...tak gemetar.
Tak pernah.
Bangun.
Ada polisi yang baru keluar
waktu aku masuk.
Dari mana kau tahu ia polisi?
Potongan rambutnya jelek,
tak bisa dandan, hawa menyebalkan.
Kau menangani polisi?/
ltu bagian pekerjaanku.
Aku biasanya tak menangani kadet
yang dikeluarkan dari akademi.
Astaga. Kau harus cari
pekerjaan yang lebih baik.
Haruskah aku?
Jadi semua polisi yang datang
ke sini...
...menangis padamu?
Kadang ya. Kadang mereka menangis.
Jika ada masalah di rumah,
jika mereka harus memakai senjata...
Memakai senjata?
Aku katakan sesuatu padamu.
Mereka jadi polisi agar
bisa memakai senjata.
Kebanyakan begitu. Tapi mereka
menonton banyak acara TV...
...jadi mereka tahu setelah
memakainya mereka harus menangis.
Tak ada yang lebih palsu
dari polisi.
Kecuali polisi di TV.
Aku sudah membaca arsipmu.
DlBEBASKAN BERSYARAT
Kau pernah dipenjara karena
tindak penyerangan.
Ya.
Jadi bagaimana rasanya di penjara?
Kau mau tahu cerita di kamar mandi?
ltu yang ingin kaudengar?
Sesuatu terjadi padamu?
Tidak.
lni prosedur. Rentangkan kakimu/
Kau pikir kau bisa bunuh orang...
...dan kau punya kartu ajaib?
Jimmy Bags, yang kauhajar...
...kebetulan polisi penyamar
dari Kepolisian Boston.
Aku mulai gila. Aku tak bisa
berganti peran setiap hari.
Sekarang sudah setahun.
Aku sudah muak!
Tenang. Banyak yang melakukannya
setiap hari. Apa masalahnya?
Aku bukan mereka/Tepat.
Kau bukan siapa-siapa.
Kau tandatangani perjanjian, ingat?
Hanya kami berdua di dunia ini
yang tahu kau polisi.
Bagaimana kalau kami hapus saja
data-datamu itu?
Bagaimana kalau arsipmu
kami hapus...
...dan kau hanya
anak buah Costello...
...yang siap ditahan untuk entah
berapa tindak kejahatan. Bagaimana?
Bagaimana kalau kau kubunuh?
la hanya bercanda. Ayolah/
ltu bukan bercanda.
Kau memerankan jagoan,
tapi bukan berarti kau kuat...
...lrlandia pengecut!/
Hei, hentikan! Bubar!
Brengsek kau!/
Hentikan! lni perintah!
Demi Tuhan, pakai otak kalian.
Jika ada yang melihat kita,
mereka akan curiga kau tak ditahan.
Ayo, masuk ke mobil.
Kalian berdua, masuk ke mobil.
Kapan kau akan menangkap Costello?
Kenapa tak kautangkap dia dengan
satu dari sekian banyak...
...kejahatan yang kau
atau kulihat ia lakukan?
la membunuh orang, 'kan?
la membunuh seseorang
dan kau tak menangkapnya!
Tunggu apa? Sampai ia mencincangku
dan memberikan ke fakir miskin?
ltu yang kaumau?/ltu bisa dipakai.
Kau bisa diam?
Kami sedang membangun kasus
dan itu perlu waktu.
Kau tahu itu.
Ada yang tak beres.
Kukatakan padamu,
ada yang tak beres.
Ya, mungkin.
Dengar, buka terus telingamu.
Aku serius.
Kurasa Costello punya mata-mata
di Unit lnvestigasi Khusus.
Kau serius?
Kurasa begitu.
Kau pernah dengar yang seperti itu?
Ya, Tuhan.
Bertahanlah untukku, Nak.
Sebentar lagi saja.
Kita sudah hampir berhasil.
Mengerti?
Apa harapanmu kemari?
Aku terpaksa datang ke sini/
Aku tahu kau terpaksa.
Tapi sekarang kau sudah di sini...
...apa yang kauinginkan?
Kau mau tahu yang sebenarnya?
Valium.
Jika kau bohong, kau akan lebih
mudah mendapatkan yang kaumau.
ltu cara kerjamu?/
Perlu konsultasi lebih sering...
...sebelum bicara soal resep/
Dengar, aku terserang panik.
Semalam kukira aku serangan jantung.
Aku muntah di perjalanan ke sini.
Sudah berminggu-minggu
aku tak tidur.
Benarkah itu?/Ya, itu benar.
Aku jujur.
Aku minta resep obat...
...dan kau akan menutup kasusku?
Aku tak bilang begitu. Aku. . /
Kupikir aku harus jujur di sini.
Hanya di sini/ltu benar!
Seseorang datang dengan terpaksa,
melawan kepercayaan dirinya...
...dan apa yang kaulakukan?
Mengirimnya ke jalan untuk
menjual heroin? ltu yang kaulakukan?
Kau tak masuk akal.
Dua pil?
Berikan saja aku sebotol scotch...
...dan sepucuk pistol
untuk menembak kepalaku.
Kita sudah selesai?/
Kau boleh pergi!
Untuk apa ini kulakukan?
Aku pergi saja.
Dan bagaimana kalau itu ancaman?
Pikirkan itu, sok tahu.
Brengsek.
Kenapa pasien terakhir
pasti selalu yang tersulit?
Kau lelah dan kau tak peduli.
Tak ada hubungannya dengan takhyul/
Dengar.
Aku bukan orang yang harus kautemui
atau kau masuk penjara.
Jika kau tertekan,
aku akan membantumu.
Apa ini?
lni kartu namaku.
Dan resep untuk 2O obat penenang.
Benarkah?
ltu cukup untuk bunuh diri?
Mungkin. Beres?
Aku sudah bekerja sesuai standarmu?
Karena menurut standarku,
kau cocok dengan orang kecanduan.
Dan sayang sekali jika kau
tak suka reaksiku sebagai dokter.
Terima kasih.
Kau kualihkan ke psikiater lain.
Bagus/Baiklah.
Kau mau minum kopi?
Bawakan kemari.
Ada yang bisa bawakan kemari?
Masuklah.
Target kita adalah
transaksi mikroprosesor itu.
Ya, itu.
Kita semua tak tahu bentuknya.
Siapa yang peduli? Uang tunai.
Banyak uang tunai yang akan
berpindah tangan dalam gedung...
...yang kita awasi.
Aku tahu foto ini tak jelas,
tapi waktu perencanaan kita sempit.
Kalian tahu tentang ini?/Tidak.
Tim Sullivan akan mengidentifikasi
tersangka dan menyadap teleponnya.
Unit kita yang akan bertindak.
Aku ulangi, jangan bertindak
sampai mata-mata Kapten Queenan...
...memastikan transaksi
sudah terjadi. Jelas?
Ada pertanyaan? Tidak?
lni orang yang kita kejar.
Kita sudah lama mengejarnya,
dan malam ini...
...kita akan menangkapnya.
Mari kita mulai bekerja.
Kalian sudah tahu tugas kalian,
mulailah kerjakan.
Maaf, berita ini tiba-tiba,
tapi ada kebocoran.
Berita ini datang dari
orang dalam Queenan.
Aku mau pergi merokok. Kau tak suka?
Kau gila olah raga? Persetan.
Ayah?/Ya.
Ya, ada masalah besar di kantor.
Aku tak bisa makan malam di rumah/
Sayang sekali.
lbumu sudah bekerja keras seharian.
Kita harus mulai tanpa kau
dan teman-temanmu.
Tidak, teman-temanku tetap datang.
Jadi, kita bertemu makan siang
besok saja.
lbumu pasti bangga padamu.
Terima kasih, Ayah.
Yang terpenting adalah kesiapan.
Kau tahu para pemainnya.
Ambil keputusan.
Terima kasih.
Kau siap?/Yang Mulia...
...akan mengantarku
mengaku dosa dulu atau bagaimana?
Apa yang harus kauakui pada
pastor sesat itu?
Pengakuan dosa yang dirahasiakan,
di jaman ini?
Aku ragukan.
la akan operasikan kameranya.
ldentifikasi mereka dan catat.
Semua sinyal ponsel akan diawasi...
...dengan bantuan
teman-teman FBl di sana.
UU Anti Teroris.
Aku suka itu.
Awasi yang satu itu.
Kirim Pesan
Jangan menelepon
Pesan Terkirim
Baiklah, ini dia.
ltu Tn. Costello, Tn. French.
ltu Fitzy, Delahunt...
...dan orang baru, Billy Costigan.
Jangan menelepon
Waktu sekarang pukul 1O. 46.
Baiklah, matikan ponsel kalian.
Fitzy bawa barangnya.
Periksa senjata kalian.
Ada titik yang terlihat/
Kenapa bisa terjadi?
Kita baru diberitahu 2 jam lalu.
Kaupikir kami NASA?/
Aku tak berpikir begitu.
Kau punya kamera di belakang?/
Belakang mana?
Apa kabar, Robert?/
Baik, Tn. Costello.
Asal kau tahu, setidaknya dua orang
punya senapan mesin.
la dari pemerintah China.
la ketakutan sekali.
Orang pemerintah. Ketakutan.
Aku prihatin pada orang China
yang menganggap bijaksana...
...datang bertransaksi bisnis...
...membawa senjata otomatis.
Demi kebaikannya, beritahu Bruce Lee
dan para Karate Kid ini...
...bahwa kami tak satu pun
membawa senjata otomatis.
Karena di sini, di negara ini...
...itu tak menambah kejantananmu.
Kau hanya akan dihukum seumur hidup.
Jika kita punya uang dari Satuan
Anti-Teroris Nasional seperti FBl...
Ada telepon?/
Mereka mematikan ponsel.
Cari acak telepon dari wilayah itu.
Ada 8O7 ponsel aktif di wilayah ini.
Sempitkan wilayahnya.
Yang kalian lihat di sana
adalah yang kalian dapatkan.
Kenapa mereka mematikan ponsel?
Tunggu. Masih ada satu yang nyala/
Di mana?
Pembelinya ada di sana.
Kontak langsung dengan
mata-matamu ada keuntungannya.
Jangan dengan dia.
lni konyol. Siapa yang pasang
kamera di tempat ini?
Siapa kau?
Aku orang yang kerjakan tugasnya.
Pasti itu bukan kau.
Jika orang-orang China ini ingin
beri nuklir Taiwan di abad ini...
...sebaiknya mereka mengubah sikap
dan tunjukkan 1 juta dolar itu.
Kebiasaan di negara ini...
...adalah satu orang...
...memberi barangnya...
...dan orang satunya...
...membayarnya.
Tak ada tanda terima...
...tak ada cucian.
Ayo, Fritz.
Mobil-mobilnya jalan,
ada yang keluar dari sana?
Katakan padaku mobil-mobil itu
tak kosong.
Katakan padaku mobil-mobil
orang China itu tak kosong!
Mereka tak tahu kita memakai kapal.
Kau memasang kamera di belakang?
Aku bisa bicara sebentar denganmu?
Dasar bodoh!
Kau mengacaukan semuanya!
Apa yang kaulakukan?
Lepaskan aku!
Akan kurobek tanganmu
dan kujejalkan ke bokongmu!
Bagaimana kalau kita bertemu saja?
Aku belikan kau es krim.
Aku akan kabur naik pesawat jika
tak kausambungkan dengan Queenan.
Queenan harus menghadiri pemakaman.
lni jam kerjaku. Tenanglah.
Kenapa aku tak boleh naik
ke pesawat itu?
Bertemu?
Kau ingin aku mati?
Dengar, ada mata-mata di unitmu.
lni fakta.
Di mana Queenan?/
la tak ada di sini.
Mereka tahu kau memasang kamera
di gedung itu. Mereka tahu semuanya.
Ada mata-mata orang dalam.
ltu terjadi. Pancing dia keluar.
Bagaimana caranya,
Tn. Pintar Yang Tak Lulus Akademi?
Beri info palsu. Sebarkan di SlU
kau punya surat perintah menyadap...
...apartemen Costello.
Jangan di kelompokku tapi di SlU.
Sebarkan kabar itu,
lalu tunggu reaksi di bagianku.
ltu yang pertama kita lakukan.
Mengecilkan pencarian kita.
Di mana Queenan?/
la tak di sini.
Jika mau bertemu atau ada informasi
yang penting, hubungi aku lagi.
...mengubah dirimu dengan drastis.
Mengubah apapun. Benar?
Mengubah segalanya.
Benar?/Ya.
Berapa lama kau bersamanya?
Pacarku?/Ya.
Hampir empat bulan/
Empat bulan?
Kau mencintainya?
Hubungan kami cukup serius, ya.
Sangat serius.
la gila sepertiku juga?
Aku hanya ingin tahu.
Tak lebih dari aku.
Aku tahu hubunganku serius.
Aku tahu ada pasang surutnya.
Orang punya keraguan dan masalah.
Bukan masalah, tapi keraguan.
Apa yang akan kaulakukan jika ia
berdiri di sini dan melihat kita?
Aku akan bohong.
Ya, aku akan bohong.
Kau tahu, menjaga kedamaian, bukan?
Kita sudah bicarakan tentang itu.
Pagi/Selamat pagi.
lngin donat Prancis?
Ya.
Aku boleh lihat?/Ya.
Tentu saja.
Baik, kita takkan keluarkan ini/Apa?
Kau tak lihat foto masa kecilku.
Dengar, aku hormati dirimu...
...tapi jangan di ruang tamu.
Siapa tahu ada tamu datang.
Tamu?/Ya, tamu.
Kenapa kau bekerja untuk negara?/
Kenapa tidak? Kau juga.
Pekerjaanmu, gelar sarjanamu,
semua yang kaumiliki. Kau hebat.
Benarkah?
Jadi kenapa kau mau gaji
sebesar konselor pembimbing?
Karena aku senang kerja
melayani masyarakat.
Kau menyindirku?
Kau mau konyol denganku?
Jangan memulai masalah.
Masa bodoh telepon itu!
Berhenti!
Ada telepon/Lupakan telepon itu.
Angkatlah. Jawab.
lni telepon pertamamu di rumah baru.
Sekarang kau tinggal di sini.
Kau penghuni tempat ini.
Kantor Walikota Sullivan.
Panggilkan Colin sekarang juga.
Astaga. Maafkan aku.
Apa?
Kedengarannya itu pria yang...
Pria yang terserang kanker/Halo?
Kenapa dengan kau dan ponselmu?
lni masalah pekerjaan.
Tidak. Teleponnya mati.
Entahlah, aku...
Psikiater itu yang menjawab tadi?
lngat aku pernah bilang
ia akan tinggal bersamaku?
Ya/la sudah pindah.
Rapikan pekerjaanmu. Cepat/
Terakhir kuingat, dari infoku...
...kau tak dipenjara.
Kau menyimakku?/Ya.
Kau suka Nona Mungil itu
bercinta denganmu?
Ya.
Jadi bekerjalah untuk itu.
Aku merasa...
...ada polisi di antara anak buahku.
Ya, aku tahu,
aku juga merasa seperti itu.
la salah satu anak buahmu.
Orang dalam.
Kau lihat sesuatu?
Aku tak bisa akses fail mata-mata
Queenan. la dan Dignam kepalanya.
Aku sudah berusaha keras/
Berusaha keras?
Kaupikir apa bisnis kita?
Bisnis pakaian pria?
Dengar, Frank,
jika kau tak tenang...
...aku juga tak tenang.
Sekarang kau harus...
...carikan data orang yang
bersamamu semalam. Anak buahmu.
Berikan nomor jaminan sosialnya...
Berikan?
Kaupikir kau bekerja pada siapa?
Baiklah. Frank, maafkan aku.
Tolong carikan nomor jaminan sosial,
tanggal lahir...
...asal usulnya agar bisa kuperiksa
dan kita bisa tahu siapa orangnya.
Jika kau bisa berikan data itu...
...kita bisa tangani itu.
Aku bisa tangani.
Tenang, nanti kau mengompol.
Akan kuberikan semuanya.
Tapi dengarkan aku, Nak.
Jangan kecewakan aku di sini...
...atau orang lain
yang akan tidur bersama...
...Nn. Freud itu.
Apa kabar, Francis?
lbuku yang memanggilku Francis/
Aku tahu.
Dan ayahmu menjulukimu tumor.
Apa julukan ayahmu padamu, Charlie?
Oh, ya, aku lupa.
la tak ada di sini.
Kau punya bos yang pernah
operasi kanker tenggorokan?
Tidak. ltu tadi anak buahku.
Kau bohong padaku.
Tidak juga.
Kauapakan mikroprosesor
yang asli, Frank?
Mikroprosesor.
Oh, ya.
Aku dengar ceritanya. Kalian tangkap
agen pemerintah China...
...di perbatasan yang membawa
soket lampu atau semacam itu.
Aku sudah tak sabar menghapus
seringai dari wajahmu.
Tak sebaiknya kaubersihkan
bokongku saja?
Ada beberapa pekerjaanku yang
tak bisa kubicarakan padamu.
Dan takkan kubiarkan kau merusak
jalan penyelidikan...
...atau hidupmu.
Tidak, sungguh, ada beberapa hal
yang tak ingin kautahu.
Baiklah, kau tinggal katakan itu.
Baiklah.
ltu pengantar barangnya.
Ya, kau masih ingin tinggal di sini?
Ya/Sungguh?
Baik, aku datang!
Saatnya sangat tak tepat.
Akan kutangkap kau.
Kalau kau bisa,
kau sudah lakukan.
Tapi kurasa kau ingin bekerja
dengan iramamu.
Permisi. Aku punya kencan
dengan para malaikat.
Frankie.
Frankie!
lbumu memaafkan aku.
Kau merampok mobil baja di mal.
Kau membayar orang-orang
ltalia itu di Providence?
Sekarang ya!/
Apa yang kaulakukan?
Membayar Costello untuk dijual
ke FBl? Karena itu pekerjaannya.
FBl? Apa maksudmu, FBl?
Astaga, itu French?
Apa yang kaumaksud dengan FBl?
Lupakan saja. Aku sedang teler.
Apapun yang berkecamuk di dalam...
...otak bodohmu,
aku takkan menyakitimu.
Jelaskan ucapanmu tadi/
Lupakan saja.
Aku sedang teler.
Aku tak ucapkan yang kaupikir.
Brengsek!
Sekarang, apa yang tadi kaukatakan?
Kenapa kaupikir ia tak pernah
tertangkap? Costello mata-mata FBl.
la akan menjualmu ke FBl.
Kupikir seharusnya aku syok.
Tapi tidak.
Tapi rasanya sakit sekali!
Sakit sekali.
Hai, ini aku.
Sedang apa kau di sini?/
Kemarilah.
Costello menjual kawanannya ke FBl.
FBl?/la memberi informasi pada FBl.
la narasumber yang dilindungi.
FBl selalu ingin ambil alih
tapi tak pernah tuntas, 'kan?
Putar ke belakang.
Aku bukakan pintunya. Ayo.
lni air es/Terima kasih.
ltu putraku, Patrick.
la kuliah di Notre Dame/
Benarkah?
lstriku tidur tapi makan malam
masih ada. Kau mau makan?
Tidak/Ya, ayolah. Kau harus makan.
Kita mengobrol di dapur saja.
Ayo.
Mau kokain?
ltu dia.
Jangan bergerak sampai kau
mati rasa.
Ayo. Masuk.
Bos ingin tahu nama aslimu...
...nomor jaminan sosial,
dan nomor rekening bankmu.
Aku tak punya rekening bank.
Aku juga senang menyimpan tunai/
Apa maunya, membuat dana pensiun?
lsi saja kertas ini. Nama aslimu
dan semua nomor rekening bankmu.
Lalu kita tunggu di sini.
Kau bercanda/Tidak.
Masukkan formulirnya di sana.
Aku tak yakin ini cara mengeja
"citizens."
Tapi masa bodoh.
Bukan. Kemarilah.
Kau bodoh?
ltu salah.
Kau bercanda?
Lihat ini.
"Citizens. " Lihat.
Billy, ia menyuruh kita
tetap di sini.
Ya. Aku tak mau duduk di sini
tanpa suntikan tetanus.
Kau mau ke mana?
Aku tak mau tunggu di sini.
Katakan padanya aku bilang begitu.
Hei/Hei.
Hujannya deras/Ya.
Dengar...
...jika ini tak pantas, aku... /Tidak.
Tak apa-apa.
Kau bukan pasienku.
Jadi kau akan pergi
atau baru pindah ke sini?
Aku masih punya waktu tiga minggu
dari sewa apartemenku.
ltu aku.
Ya, aku tahu.
Kau memperkecil resiko?/Tidak.
Kau harus memilih.
Kau harus mengambil... /Keputusan.
Keputusan. Dan kau harus
mempertahankan keputusanmu.
Kau harus... /
Tinggal bersama pacarmu?
Ya. Atau...
Aku tahu.
Harus kukatakan kerapuhanmu
membuatku takut saat ini.
lni nyata?
Kurasa begitu.
Kau tak punya kucing.
Benar.
Aku suka itu.
Aku tak mengerti.
Kita semua yakin bahwa
Costello setidaknya...
...punya mata-mata di SlU.
Kau akan menginterogasi semua.
ltu bukan pekerjaan idaman polisi.
Cari semua yang dicurigai.
Catatanmu bersih.
Ada beberapa yang tak percaya pada
catatan bersih. Tapi aku percaya.
Aku punya catatan bersih.
Bagaimana rencana pernikahanmu?
Baik. la dokter.
Luar biasa/Ya.
Pernikahan adalah
bagian penting untuk maju.
Agar orang tahu kau bukan homo.
Pria menikah hidup lebih stabil.
Jika pria lihat cincinnya, ia pikir
setidaknya ada yang tahan padanya.
Jika wanita melihat, mereka tahu kau
punya uang dan kejantananmu bekerja.
Ya, masih bekerja. Sampai lembur.
Senang mendengarnya/
Terima kasih.
Dari: Rahasia
lkuti amplopnya
Ayo, lebih seru.
Ya.
Frank. Kenapa kau ini?
Ada yang kausuka, Col?/
Aku hampir menembakmu.
Kau tak suka menyiksa, 'kan?/
Duduklah.
Kuharap kau tak jadi wanita cengeng
yang ingin tertangkap.
Kau tak gila, 'kan?
Tidak/Memilih tempat seperti ini...
...di mana polisi bisa melihatmu.
Jika ideku buruk kenapa kau datang?
Tempat ini milikku.
Kenapa aku tak terkejut?
Baik, aku harus katakan padamu... /
Kau dipindahkan. Aku tahu.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Ke mana kau dipindahkan?/
Hai, Frank.
Aku harus mencarinya sendiri.
Kau benar, Nak.
Aku harus mencari mata-mata
di organisasimu.
Mengingat semua ingin
mencari selamat...
...aku berani bertaruh
tak ada yang menemukan orangnya.
Aku tahu, Frank, tapi dengar.
Kau harus sembunyi.
Sekarang juga/Collie...
...sembunyi bukan sifatku.
Baik, Frank. Sempurna.
Apa gunanya aku bagimu jika kau
tak mau dengar peringatanku?
Apa gunanya jika kau tak mau
dengar?
Dari: Rahasia
Ambil Foto Tersangka
Queenan memisahkan semuanya.
la pandai sekali. Kau tahu itu.
Aku bisa temukan tersangkanya.
Tapi biar kulakukan caraku, Frank.
Baiklah.
Tapi Colin, aku tak perlu
mengingatkanmu...
...kalau kau tak temukan tikus
keparat itu di departemenmu...
...kemungkinan besar bukan aku
yang merasakan akibatnya.
Kenapa kau harus
ingatkan itu padaku?
Bisakah aku disebut ahlinya
jika aku tak tahu itu?
Frank, percayalah padaku.
Percayalah padaku, Frank.
ltu melibatkan berbohong
dan aku hebat melakukannya, 'kan?
Benar?
Mungkin karena selalu
mudah bagiku...
...mendapatkan wanita,
aku bisa masturbasi di bioskop.
Astaga.
Siapa yang tahu apa yang mudah?
Colin, aku tahu kau bisa
bereskan masalah ini.
Sial!
Brengsek.
Dari: Rahasia
Lakukan Penangkapan
Apa kabar?
Hai, Darlene.
Aku sudah selesai/
Ya, sampai nanti.
Nikmati malammu.
Aku mencium bau tikus.
Astaga.
Kau punya pacar?
Tidak.
Kenapa, itu penting?
Tergantung.
Aku yakin sekarang kau tahu...
...ada mata-mata di organisasiku.
Polisi.
Polisi negara bagian,
polisi Boston, aku belum pasti.
Astaga.
Kau yakin ia bukan dari FBl?
Bukan dari FBl.
Mantan istri.
Mantan pacar.
Atau bodoh.
ltu yang membuatmu jatuh
ke bisnis ini.
Bodoh?
Berarti aku tak termasuk.
Kau tahu, dulu, di situasi begini,
akan kubunuh semuanya.
Semua yang bekerja padaku.
Benar. Kau tahu, Frank...
...aku melihat anak buahmu
yang lain.
Mereka semua pembunuh, 'kan?
Benar?
Dan aku berpikir,
"Bisakah aku membunuh?"
Dan yang bisa kujawab adalah...
"Apa bedanya?"
Serahkan pada Yang Maha Kuasa.
ltu yang kumaksud.
Kau pernah sekali menuduhku,
aku menerimanya.
Kau menuduhku dua kali...
...aku berhenti.
Kau memaksaku takut mati
dan akan kutembak kepalamu...
...seperti pada yang lainnya.
Kau ingin tanya sesuatu padaku?
Dengar, umurmu sudah 7O tahun.
Aku hanya memberitahu.
Seorang anak buahmu akan membunuhmu.
Seorang akan membunuhmu/
Ya, ya.
Dan untuk bisnis narkoba itu,
apa yang kaulakukan?
Kau tak perlu uang atau masalah.
Dan mereka akan menangkapmu.
Aku tak pernah perlu uang...
...sejak aku mengambil uang
susu Archie di kelas tiga dulu.
Sejujurnya, aku juga tak perlu
wanita lagi.
Tapi aku suka wanita.
Maksudku, Bill...
...aku tahu ada mata-mata.
Mata-mata keparat itu.
Dan itu menggugah pertanyaan.
Kau tahu, Bill, kau orang baru.
Pacar...
Bagaimana kalau kau tetap di bar
waktu kuminta nomor-nomormu itu?
Nomor jaminan sosial.
Ya/Nomor jaminan sosial semua orang.
Kau ingin tanyakan sesuatu padaku?
Karena aku akan menjawabnya.
Frank, tatap aku.
Bukan aku mata-matanya. Mengerti?
Bukan aku mata-matanya.
Dimulai dengan kau sependapat
ada mata-mata.
Kau bilang ada satu, bukan?
lni hanya berdasarkan pemikiran
bahwa kau hebat di pekerjaanmu.
Tentu, Will.
Kau, William.
Apa tindakanmu?
Frank, berapa orang anak buahmu...
...yang bekerja padamu
dan dendam padamu?
Pikirkan itu.
Kau menggaji mereka kecil.
Kau hampir seperti pengusaha feodal.
Pertanyaannya,
dan hanya satu pertanyaannya...
...siapa yang beranggapan dirinya
bisa lebih hebat darimu?
Satu-satunya yang bisa melakukan
pekerjaanku hanyalah aku.
Banyak yang harus mati demi aku
untuk jadi aku.
Kau ingin jadi aku?
Aku mungkin bisa menjadi kau.
Ya, pengetahuanku cukup banyak.
Tapi aku tak mau jadi kau, Frank.
Aku tak mau jadi kau.
Masalah "Beban Pimpinan".
Ya.
Francis/Aku akan pulang.
Nyalakan alarm...
Baik. Sampai bertemu Natal nanti/
Baik. Selamat malam.
Kau tahu apa yang kusuka
dari restoran?
Makannya? Entahlah. Apa?
Kau belajar banyak dari melihat
cara orang lain makan.
Akan ada kapal dari Gloucester.
French akan jelaskan semuanya.
Jangan lupa.
Makanlah sedikit.
Dan jika kusuruh lakukan sesuatu,
kerjakan itu. Mengerti?
Aku mengerti.
Permisi...
...French, aku lupa bawa... /
Oke, Francis.
...rokokku.
Makanlah sedikit.
Masalah?
Ya. Aku punya mata-mata sepertimu.
Aku tak suka mereka.
Di hari kau tak bersedia
naik pangkat, beritahu aku.
Kalau kau bereskan masalah ini
aku takkan ada di sini.
Persetan denganmu/
Aku minta data polisi penyamarmu.
Tidak. Sayang sekali,
tak ada promosi untukmu.
Brengsek.
Lihat siapa yang datang.
Ratu dansa.
Mereka tak suka padaku/
Apa yang kauharapkan?
Semua tahu kau ditugaskan di sini
untuk mencari mata-mata Costello.
Mereka juga sama inginnya denganmu
untuk tahu siapa mata-mata itu.
Seperti kubilang, dua hari lalu
mata-mataku hampir tahu orangnya.
Tapi ia hilang di jalan/
Benarkah itu?
la berhasil melihat wajahnya?/
Tidak.
Tak sedikit pun?
Apa saja untuk membantu kami?
Tidak.
Jadi kau punya saran untukku?
Umum saja.
Costello tak bisa banyak berbisnis
tanpa koordinasi pada narasumber...
...yang ada di SlU.
lkuti Costello.
Akan kautemukan mata-matanya.
Kau akan periksa anak buahku.
Memeriksa rekening bank, telepon,
dan catatan kesehatan mereka.
Jangan heran jika kau tak ditraktir
bir atau diundang ke rumah mereka.
Aku ambilkan kau kopi.
Andai aku bukan di Kepolisian
Negara Bagian Massachusetts...
...andai aku serius kuliah hukum...
...aku bisa lulus dalam setahun.
Andai aku bukan polisi.
Pindah ke kota lain.
Aku memikirkan itu.
Kota lain.
Kota lain?
Ya, itu bisa jadi awal yang baru.
Kau tak perlu menemaniku.
Jika hubungan kita gagal...
...kau saja yang memutuskan,
karena aku tak mampu.
Aku orang lrlandia.
Seumur hidupku penuh masalah.
Mungkin itu bukan ide buruk,
kau tahu, pindah kota lain.
Tentu saja aku bisa kenali polisi/
Bagaimana caranya?
Kalau ia tak memperhatikan kita,
dia polisi.
Kau lihat pria di sana?
Ya.
la tak memperhatikan kita.
la polisi.
Baiklah/
Kau sekarang mengerti?
TAK DlTEMUKAN
Bagaimana dengan yang ini?/
Polisi.
Apa kabar?
ltu anjing jenis apa?
la mengacuhkan kita,
ia pasti polisi.
la mungkin malah Komisaris Polisi.
Kalian boleh pergi. Aku memakai
kru baru malam ini. Orang baru.
Kupikir aku ikut/
Aku berubah pikiran. Pulanglah.
Francis, kita sudah siap.
Jimmy, bawakan pel/
Di belakang.
Ada beberapa yang menjawab
pertanyaan dengan benar...
...dan ada yang tidak/
Bawakan ember juga.
Kau polisi.
Apa?
Kau mengabaikan kita, kau polisi.
Kami menebak siapa yang polisi.
Banyak wanita cantik yang polisi.
Aku akan pulang.
la memakai anak buah baru.
Sampai nanti.
Mencari...
TAK DlTEMUKAN
la bertransaksi sesuatu dengan
semua anak buah barunya.
Aku tak tahu apa atau di mana.
Mungkin itu hanya untuk menyesatkan.
lkuti saja terus dia.
Aku ingin bertemu kau hari ini.
Besok/Tidak. Hari ini.
Kau tak tahu apa-apa soal narkoba?/
Tidak.
Tak tahu apa-apa soal orang baru?
Tentang Gloucester juga?
Tidak. Dan seharusnya aku tahu.
lnformasi itu pasti sampai padaku.
Orangnya bukan Bill.
Tak mungkin, ia bilang.
lkuti Costello.
Kau akan menemukan mata-matanya.
Ya, ini Sersan Sullivan.
Aku ingin Kapten Queenan diawasi
dengan ketat, mulai saat ini.
Bagus. Terima kasih.
Aku boleh bertanya, Sersan?
Kenapa mengintai Kapten Queenan?
Belajar kehidupan umat Katolik
yang taat?
Aku harus selidiki semua petunjuk,
semustahil apapun itu...
...seberapapun itu menyakiti
kepekaanmu.
Siapa bilang aku orang yang peka?
Aku hanya tak suka. Tak nyaman/
Aku punya alasan meyakini...
...bahwa Kapten Queenan
adalah mata-mata Costello.
Jadi ikuti dia dan jangan ketahuan.
Sersan, target keluar.
Di mana kau?
Lihat ke belakang gerbong.
Kau melihatku?/
Ya, aku melihatmu.
Ada kemungkinan kau dibuntuti?
Tidak.
Karena kurasa... /
Billy, aku tak dibuntuti.
Turun di stasiun berikut.
Stasiun Selatan. Tunggu 1O menit.
la baru masuk ke sebuah gedung
di pelabuhan. 344 Wash.
Kau dengar? 344 Wash.
Ya, ia naik lantai teratas.
KOSONG
Gedung itu kosong.
Tak ada penghuninya.
la dapat antaran narkoba.
Aku tak tahu di mana. la...
Sikapnya mulai aneh, Kapten.
Apa?/Aku baru melihatnya.
Tangannya bersimbah darah.
la sudah gila.
Aku tak tahu kenapa kita ke sini.
la tak melibatkan anak buah biasa.
Tapi kukatakan sesuatu padamu.
Cepat atau lambat ia akan tahu
siapa aku dan membunuhku.
Aku tahu itu. la akan membunuhku!/
Tenang!
Kita temukan dia.
Kurasa Queenan menemuinya sekarang.
Baiklah. Dengarkan aku.
Aku menyesal atas semua masalahmu.
Sungguh.
Akan kukeluarkan kau dari kasus ini.
Tak bisa cepat, tapi aku berjanji.
Benar?
Bawa vannya. Kita bergerak.
Banyak pekerjaan.
Bagaimana dengan FBl?/
Mereka kacau.
Apa?/Mereka kacau.
Ya? Di mana kau?
Kami coba hubungi kau.
Kami temukan mata-matanya.
Dengar, kami akan bunuh dia.
Alamatnya 314 Washington Street.
Mengerti?
Baiklah, sampai bertemu di sana.
Apa?/Kau diikuti.
Oleh siapa?/Anak buah Costello.
Mustahil/Mata-mata polisinya...
...yang memberitahu. Ayo.
Ayo!
Apa yang terjadi?
Brengsek. Sepertinya Queenan
menemui mereka semua.
Ya, pasti dia mata-matanya.
Sersan, kita harus singkirkan dia.
Mereka tak main-main.
Astaga, kita terlambat.
Kembali.
Sial!/Kau harus pergi dari sini!
Turun lewat tangga darurat/
Bagaimana denganmu?
Aku tak apa-apa. Jika kau ditangkap
aku tak bisa melindungimu. Pergi!
Ada yang punya api?/
Di mana anak itu?
la kuliah hukum di Notre Dame/
Di mana anak buahmu?
Brengsek!
Kubunuh kau!/
Di mana anak itu?
Apa itu? Kau lihat itu?
Ada yang jatuh dari gedung, Sersan.
Ya ampun!
Apa maksudmu, jatuh dari gedung?
Ada yang jatuh dari atap/
Tubuh orang.
Kami tak bisa melihat jelas.
Kami perlu keluar dari mobil?
Kami harus jalan jika aku
harus memeriksanya.
Dari mana saja kau?/
Apa yang terjadi?
Kau terlambat! Masuk!
Apa maksudmu, jatuh dari atap?
Apa yang terjadi?
Aku datang mencari kalian.
Apa?/Cepat masuk!
Ada empat orang bersenjata di depan.
Perlu kami kejar?
Tidak, jangan dikejar.
Tetap di dalam mobil.
Sial. Jangan mengejar/
Aku perlu informasi.
Apa yang jatuh dari atap?
Jangan lakukan pengejaran/
Omong kosong.
Masa bodoh.
Masuk ke mobil!
Masuk ke mobil! Cepat!
Aku dapat dia.
32X ke markas. Kami ditembaki!
Seorang polisi terluka.
Kuulang, seorang polisi tertembak!
Kirimkan bala...
Jadi kau tahu kenapa Queenan
masuk ke gedung itu?
Tidak/
Pertanyaan yang cocok adalah...
...kenapa kalian mengikuti dia?
Aku yang menyuruh Provost
mengikuti Kapten Queenan.
Kenapa?/ltu urusan Provost.
Brengsek!
Hentikan.
Brengsek!/Lepaskan dia!
Keparat! Aku tak perlu jelaskan
apapun pada siapapun!
Aku bisa selidiki siapa saja
yang aku mau!
Mengocehlah! Ayo!/
Aku tak peduli apa pendapatmu!
Aku yakin Queenan dibunuh
oleh polisi penyamarnya.
ltu bohong.
la punya informasi di fail terkunci,
seperti juga Kapten Queenan.
Aku perlu akses membukanya.
Aku lupa password-nya tapi ikut
aku ke garasi, nanti kuberikan.
ltu bohong/
Tak ada yang menyebutku pembohong!
Diam! Minta tolong bagian lT
untuk membuka fail itu.
Dignam, ambil cuti/Cuti apa?
Queenan sudah tewas.
Sekarang aku atasanmu.
Aku tak peduli.
Lebih baik aku berhenti saja.
Dunia perlu banyak pramutama.
Dua minggu, tetap digaji.
Bagus.
Brengsek/Enyah kau.
Aku perlu kode aksesnya/
Tidak.
Kau ingin kode aksesnya.
Dari mana saja kau tadi?
Bos menyuruhku pulang.
Terserah. Mungkin ya, mungkin tidak.
Tapi kau tak ada di rumah.
Jadi dari mana kau?
Aku ke toko dan tak dapat sinyal.
Kalau ada sinyal,
pasti kuterima teleponmu.
Apa yang kauinginkan dariku?
Aku ada atau tak ada di sana?
Billy. Billy.
Ya?
Kau tahu apa yang kupikirkan
hari ini?
Apa?
Yang tak datang hari ini
adalah mata-matanya.
Benarkah itu?
Lalu?/Dan kau tak pernah terlambat.
Waktu kau kutelepon...
...aku melakukan kesalahan.
Aku memberimu alamat yang salah...
...tapi kau datang ke tempat
yang benar.
...bukan?
Katakan kenapa aku tak
memberitahu siapa-siapa?
Katakan kenapa.
Polisi itu tangguh.
Kita berlebihan padanya.
la sudah mati.
Aku mau pulang.
Kalian tak perlu melakukannya/
Salah satu harus mati..
Bagiku, lebih baik itu orang lain.
Tapi Queenan yang mati.
Sekarang aku tak punya akses.
Kau membunuh pembawa info itu.
Dignam sudah pergi. Lupakan dia.
la berhenti/
Aku tak peduli pada Dignam.
la mengundurkan diri, Frank.
la pergi. Aku tak tahu di mana dia/
Jangan mengamuk, Collie.
Si brengsek lrlandia itu...
...begitu suka padaku sampai
mau bercinta dengan bokongku.
Kita beri dia pelajaran.
Baik/Jangan takut. Akan kubereskan.
Sayang.
Kau membuatku bergairah.
Kau yakin karena aku?
Bukan karena bicara soal
bercinta dan bokong?
Jaga mulutmu.
Tidak. Kau yang jaga mulutmu.
Biar kuluruskan.
Aku meneleponmu beberapa kali.
Aku tahu.
Dengar, aku tak bisa jadi temanmu.
Maafkan aku.
Ya.
Aku tahu.
PEMBUNUHAN QUEENAN
BlCARA
Rahasia
Ya.
Kau menelepon nomor ini
dengan ponsel orang mati.
Siapa kau?
Ternyata kau.
Syukurlah kau tak apa-apa.
Kami cemas sekali.
Siapa kau?
lni Sersan Sullivan.
Aku mengambil alih divisi Queenan.
Aku ingin bicara dengan Dignam
untuk memastikan itu.
Sersan Dignam...
...sedang cuti.
Dia sangat berduka.
Kami semua sangat berduka.
Kurasa sebaiknya kau datang.
Kau bisa datang?
Kita akan bertemu...
Polisi penyamar menyatakan
Cos adalah narasumber FBl
Polisi memastikan mayat pria
yang ditemukan tewas...
...di rawa Fenway kemarin...
...adalah Timothy Delahunt,
polisi penyamar dari...
...Kepolisian Boston.
lnilah TKP tempat kemarin...
...mayat Delahunt ditemukan
di rawa dekat Fenway.
Dan untuk pelaku maupun
alasannya...
...masih diselidiki kepolisian.
Aku tak percaya ini/
Apa yang tak bisa kaupercaya?
Aku semalam suntuk menyeret
mayatnya ke sana.
Kenapa mereka secepat itu
menemukannya?
Ada yang mengajak anjingnya
jalan-jalan ke lumpur dalam itu?
Sebesar apa anjing itu?
Pasti anjingnya besar sekali.
Semalam suntuk aku mengerjakannya.
Aku malu.
Aku masih tak percaya ia polisi.
Polisi bilang ia polisi...
...agar aku tak perlu
mencari polisi.
Kau bodoh, Fitz?
Jika kau kusuruh membuang
mayatnya ke rawa...
...buang ke dalamnya.
Bukan ke tempat para eksekutif
setiap Kamis...
...pergi bercumbu!
Jangan tertawa!
lni bukan acara TV realita!
Teruskan.
Apa?/Ya.
Kau dibuntuti. Dua mobil.
Terang-terangan.
Mereka takkan diam-diam mulai kini.
ltu yang coba kukatakan sejak tadi.
Jadi singkirkan mereka.
Kau tak perlu ikut, Frank.
Singkirkan pengekorku!
Baik.
Mata-mata keparat.
Aku mulai habis kesabaran.
Francis, ini negeri mata-mata.
Hentikan. Tarik pengintai Costello.
Tak perlu membuntutinya.
Apa maksudmu?/
Aku tahu dari polisi penyamar.
la tahu dirinya diikuti.
Jadi biarkan ia yang menangkap.
Polisi penyamar mana?/
Mata-mata Queenan.
la meneleponku waktu tahu Queenan
meninggal. Aku pembimbingnya.
Kau? Serahkan dia padaku/
Aku bisa berikan tujuan Costello.
Kau tahu tujuannya?/
Ya. Dan apa yang ia lakukan.
Tarik pengintaimu,
siapkan tim Operasi Khusus.
Kita tangkap dia malam ini/
Ayo. Sekarang.
Seluruh unit, mundur.
Mereka ke gudang miliknya
di Sheffield.
la pasti punya peti kemas
atau truk di sana. Jalan!
Angkut ke mobil.
Frank, dari mana kau tahu
tak ada yang membuntuti?
Kau tak ikut di dalam mobil?
Bagaimana jika satu mobil ditarik
dan satu lagi menggantikan?
Angkut semua.
Cepat!
Ayo, tunggu apa lagi?
Frank memintaku memeriksa
ke belakang. Pergilah dulu.
Waspada/Jalan!
Sial.
Brengsek!
Mundur!
Mereka menembakku.
Tiarap!
Ayo, brengsek!
Persetan.
Kenapa ini terjadi?
Kau narasumber FBl?
Kau bercanda?
Dewasalah.
Tentu saja aku bicara dengan FBl.
Mereka tahu aku siapa?
Aku tak pernah menyerahkan orang
yang tak akan jatuh.
Tak ada yang tahu apa-apa.
Frank.
Frank. Frank.
Mereka tahu siapa aku?
Aku tahu siapa kau, Collie.
Kau tahu aku takkan pernah
menyerahkanmu.
Kau seperti. . /Apa? Anak?
Bagimu? lnikah makna semuanya?
Semua pembunuhan itu,
dan tak ada yang namanya anak.
Mata-mata keparat!
Frank?
Ya?
Siapa ini?
Gwen?
Di mana Frank?
Frank tertembak.
Gwen, kita kehilangan Frank.
Aku menemukannya!
Costello kulumpuhkan di sini!
Bagus, Sersan.
Tidak.
Untukmu.
Terima kasih/
Tidak, aku yang berterima kasih.
la sudah lama menunggumu di sini.
Bagaimana kau bisa menemukannya
tanpa fail itu?
ldentitas penelepon
di ponsel Queenan.
Kau kenal orang itu?
Ya. Kami teman sekelas di Akademi.
Senang bertemu lagi.
Colin Sullivan.
Kita bicara di telepon.
Ya/Jadi...
Sudah berapa lama kau menyamar?
Sudah lama sekali.
Sangat lama/Ya.
Aku bahkan tak tahu berapa hutang...
Tapi ketahuilah, kau kurekomendasi
untuk menerima Medali Kehormatan.
Benarkah itu?/Ya.
Di sini seperti medali emas, ya?
ltu penghormatan tertinggi
di kepolisian.
Aku hanya ingin identitasku kembali.
ltu saja/Aku mengerti.
Kau ingin jadi polisi lagi/Tidak.
Menjadi polisi bukan identitas.
Aku ingin identitasku kembali.
Periksa komputermu.
Harap maklumi sikapku.
Kontakku selama enam bulan ini
hanya dengan psikiater kepolisian.
Bagaimana pengaruhnya?
Menolongkah?
Akan kauapakan mata-mata Costello
di departemen ini?
Akan kutemukan dia/Ya.
Akan kutemukan dan kutangkap dia.
Bagus/
Apapun bantuanmu untuk menolong...
Kau tahu, Frank pernah
menyebut nama? Siapa saja.
Orang yang ia hubungi itu.
Apa saja yang bisa kauberitahukan.
Aku sudah berhenti dari kepolisian.
Aku hanya ingin minta uangku
dan aku ingin pulang.
Baiklah. ltu yang terbaik
untuk semua pihak.
Cukup adil.
Tapi aku tak bisa membuka failmu
kalau tak punya password-nya.
Password-nya namaku.
William Costigan Jr.
Mereka memberitahuku siapa tahu aku
harus jelaskan ke orang sepertimu.
Password itu namamu.
Baiklah.
Luar biasa.
ltu masuk akal sekali.
Dengar, Bill,
aku harus membukanya di ruang lain.
Komputer ini sering menyulitkanku.
Beri aku 2 menit,
kau segera kukeluarkan dari sini.
Mencari di Pusat Data:
Costigan, William M.
Baik, semua sudah diperiksa,
tinggal membayarmu.
Buka Data Rahasia:
Costigan, William M
HAPUS
Anda Yakin lngin Menghapusnya?
YA
DATA lNl SUDAH TERHAPUS
Aku tahu.
Aku ke sini bukan untuk itu.
Bukan.
Dengar. Aku harus memberimu sesuatu.
Sesuatu yang harus kausimpan.
Demi aku.
Bisa?
Apa ini?/Simpan ini.
Hanya untukmu.
Bukalah jika sesuatu terjadi padaku
atau kau kusuruh membukanya.
Hanya kau yang bisa kupercayai.
Aku mohon.
Baiklah/
Dengar, aku minta maaf...
Aku minta maaf datang kemari.
Tapi tak ada lagi orang
yang bisa kuberikan.
Tak ada lagi.
Maafkan aku/Aku...
Kau tahu, aku...
Apapun yang akan kaukatakan...
...pikirkan baik-baik.
Jika kau masih mau memberitahuku,
katakan dua minggu lagi.
Aku bermimpi mati.
Kematian itu berat.
Hidup lebih mudah.
Apa ini?/Bukalah.
Benarkah?/Ya.
Benarkah?
Ya.
Dan mereka bilang
titik kecil ini...
...adalah alat vitalnya.
Bayinya laki-laki.
Biasanya ada lagi yang menyusul.
Kau masih bisa...?
Putar aku sekarang
Kuharap aku tak perlu
mengingatkanmu...
...jika tak kautemukan mata-mata
di departemenmu...
...kau bisa anggap bukan aku
yang akan membayarnya.
Kenapa kau harus ingatkan
itu padaku?
Apakah aku bisa disebut ahli
jika aku tak tahu itu?
Frank, kau harus percaya padaku.
Aku bisa temukan mata-matamu.
Tapi biarkan aku melakukannya
dengan caraku, Frank.
Biarkan aku melakukannya.
Biarkan kulakukan tugasku.
ltu melibatkan kebohongan
dan aku pandai berbohong, 'kan?
Apa?
Ada polisi di organisasi kita/
Ya, aku tahu.
Aku juga merasakan itu/
la anak buahmu. Orang dalam.
Kau lihat sesuatu?/Frank.
Aku tak bisa akses fail mata-mata
Queenan. ltu tugasnya dan Dignam.
Aku melakukan... /
Kupikir aku yang pembohong.
Aku bisa jelaskan itu!
Putar Aku Sekarang
Costello merekam semuanya.
la simpan semua dalam dus
untuk pengacaranya. ltu jaminannya.
Pengacaranya mendatangiku.
Bayangkan itu, mata-mata.
Costello lebih percaya padaku
daripada orang lain.
Mutu suaranya cukup baik?
Karena aku agak cemas.
Apa maumu?/
Aku minta indentitasku kembali...
...banci bermuka dua!
Baik, di mana kau?/
Jam tiga. Di tempat Queenan tewas.
Aktifkan terus ponselmu.
Buka pintunya.
Buka... Bukankah kita
sudah bicarakan masalah ini?
lni pekerjaanku.
Berhenti! Angkat tangan!
Letakkan pistolmu!
Letakkan pistolmu. Aku datang
untuk bicara baik-baik padamu.
Angkat tangan!/
Bersikaplah profesional.
Aku bisa bawakan uangmu/
Apa kaubilang?
Kau datang bukan untuk bicara.
Kau datang untuk kutangkap/
Kau punya rekaman? Rekaman apa?
Costello narasumberku.
Aku mata-mata? Persetan! Buktikan!
la bekerja untukku.
la narasumberku.
Diam. Ayo, bangun!
Apa ini, penangkapan oleh warga?
Luar biasa.
Hanya ada satu polisi di sini, Bill.
Kau mengerti itu, Bill?
Tak ada yang mengenalmu/Diam!
Aku Sersan Kepolisian Massachusetts.
Siapa kau?
Aku sudah menghapusmu/
Kau menghapusku?
Silakan. Tembak polisi, Einstein.
Lihat apa yang akan terjadi.
Peluru ini akan bersarang
di kepalamu!
Lihat apa akibatnya!/
Agar kau bisa diiringi parade?
Suling dan sebagainya?
Brengsek kau! Aku yang menangkapmu!
ltu tindakan terbodohmu/Diam!
Aku bahkan tak peduli
jika tuduhanku tak berhasil.
Aku masih akan tetap menangkapmu.
Bangun.
Letakkan senjatamu dan menyingkir
dari Sersan Sullivan.
Aku yang menghubungimu.
Hanya kau. Dengar.
Kau kenal aku. Aku takkan menembak.
Aku memintamu menemuiku di bawah.
Letakkan senjatamu dan menjauhlah
dari Sersan Sullivan!
Di mana Dignam?
Aku menyuruhmu mengajak Dignam!
Tembak dia!
Kau bisa tembak dia?
Letakkan senjata. Kita bicara/
Dengar, dia mata-mata Costello.
Aku punya sekotak kaset! ltu bukti!
Dan dokumen pendukung lainnya!
Mungkin itu benar.
Tapi saat ini kuminta kau
meletakkan senjata!
Aku punya bukti yang menghubungkan
keparat ini dengan Costello.
Tembak keparat ini!/
Kau tahu aku siapa.
Kau tahu aku siapa/
Tembak keparat ini.
Aku akan membawanya turun sekarang.
Kau tahu siapa aku.
Aku tak sabar melihatmu menjelaskan
pada dewan juri Suffolk County...
...dasar brengsek.
lni akan menyenangkan.
Bunuh saja aku.
Aku memang akan membunuhmu.
Kaupikir hanya kau mata-mata
di kepolisian?
Costello akan menyerahkan kita
ke FBl.
Sekarang hanya ada kita berdua,
kau mengerti?
Kita harus saling menjaga,
Berikan pistolnya.
Kanan. Pelan. Baris.
Aku sedang mencoba melumpuhkan
Opsir Barrigan...
...waktu ia menodongkan pistolnya,
dan aku berhasil menembak sekali...
...langsung ke kepalanya.
Aku langsung memeriksa
tanda-tanda vital...
...Opsir Brown
maupun Opsir Costigan...
...dan kusadari mereka berdua
sudah tewas.
Aku hanya ingin ini dicatat.
Aku rekomendasikan William Costigan
mendapatkan Medali Kehormatan.
lstirahatkan ia dalam damai, Tuhan/
Siap?
Semoga cahaya abadi menyinarinya/
Lipat.
Semoga ia beristirahat
dengan tenang. Amin.
Semoga jiwanya dan jiwa-jiwa...
...orang beriman, dalam kasih Tuhan,
beristirahat dalam damai.
Amin.
Pasukan. Serong kiri, gerak!
Hormat senjata.
Tembak.
Hormat senjata. Tembak.
Pasukan. Serong kanan, gerak!
Aku menyusul.
Bagaimana dengan bayi kita?
Hai, anjing.
Oke.
v ip 2 1. e u. or g