Aku mengenal Harvey Dent.
Aku dulu adalah temannya.
Lalu, akan membutuhkan
waktu yang sangat lama,...
...hingga ada seseorang yang
menginspirasi kita seperti dia.
Aku memercayai Harvey Dent.
Dr. Pavel, aku dari CIA.
Dia tidak sendirian.
- Kau tak boleh membawa teman.
- Mereka bukan teman-temanku.
Jangan khawatir, tak
ada biaya untuk mereka.
Mengapa aku menginginkan mereka?
Mereka mencoba
untuk menculik targetmu.
Mereka bekerja
untuk tentara bayaran.
Si pria bertopeng.
- Bane?
- Ya.
Masukkan mereka ke pesawat.
Aku akan melaporkannya.
Rencana penerbangan yang baru
saja aku ajukan kepada agensi...
...mendaftar diriku,
anak buahku...
...Dr. Pavel di sini, tapi
hanya satu dari kalian!
Yang pertama bicara
bisa tetap di pesawatku!
Siapa yang mempekerjakanmu
untuk menculik Dr. Pavel?
Dia tidak terbang begitu baik!
Siapa yang mau
mencoba berikutnya?
Ceritakan tentang Bane!
Kenapa dia memakai topeng?
Kau loyal sekali
untuk tentara bayaran!
Ya, mungkin dia bertanya-tanya
mengapa seseorang...
...akan menembak
seseorang pria...
...sebelum melemparkan
dirinya keluar dari pesawat.
Setidaknya kau bisa bicara.
Siapa kau?
Bukan masalah siapa kami.
Yang penting
adalah rencana kami.
Tidak ada yang peduli siapa
aku sampai aku memakai topeng.
Jika aku melepaskannya,
apa kau akan mati?
Itu akan sangat menyakitkan.
Kau pria yang besar.
Untukmu.
Apakah tertangkap merupakan
bagian dari rencanamu?
Tentu saja.
Dr. Pavel menolak tawaran
kami demi tawaran darimu.
Kami harus mencari tahu apa
yang dia katakan kepadamu.
Tidak. Aku tak
mengatakan apa pun.
- Selamat, kau berhasil tertangkap!
- Pak?
Sekarang apa langkah
selanjutnya dari rencana besarmu?
Menjatuhkan pesawat ini...
...tanpa ada yang selamat.
Mayday, Mayday!
Apa yang kau lakukan
kepadaku? Lepaskan aku!
Tidak!
Mereka mengharapkan
salah satu dari kita...
...di bangkai
pesawat, Saudaraku.
Apa kita sudah
menyalakan apinya?
Ya, apinya bangkit.
Tenang, Doktor.
Sekarang bukan
waktunya untuk takut.
Itu nanti saja.
Hari Harvey Dent mungkin
bukan hari libur tertua kita,...
...tapi kita berada di sini malam ini
karena itu salah satu hari terpenting.
Harvey Dent yang tak berkompromi
melawan kejahatan terorganisir...
...telah membuat Gotham
menjadi tempat yang lebih aman...
...daripada sebelumnya
pada saat kematiannya,...
...delapan tahun yang lalu.
Kota ini telah melihat
perubahan bersejarah.
Tidak ada kota yang
tanpa kejahatan,...
...tapi kota ini tanpa
kejahatan terorganisasi...
...karena Undang-Undang Dent,...
...memberi gigi untuk penegak hukum
dalam pertarungan melawan mafia.
Sekarang orang-orang bicara tentang
menghapus Undang-Undang Dent...
...dan kepada mereka aku berkata,
"Tidak selama aku menjabat."
Aku ingin berterima kasih
kepada Yayasan Wayne...
...untuk mengadakan acara ini.
Aku diberi tahu Tuan Wayne
tak bisa berada di sini malam ini.
Aku yakin dia bersama
kita dalam semangatnya.
Sekarang aku akan
memberikan kesempatan...
...kepada suara penting...
Kau pernah melihat Wayne
di salah satu acara seperti ini?
Tidak ada yang pernah melihatnya.
Tidak dalam beberapa tahun.
Orang-orang menaruh kepercayaan
mereka kepada pembunuh kejam...
...yang memakai
topeng dan jubah.
Penjahat yang
menunjukkan sifat aslinya...
...saat dia mengkhianati
kepercayaan pria hebat ini...
...dan membunuhnya
dengan darah dingin.
Sayang, jangan terlalu
cepat membawa makanannya.
- Bola udang?
- Jim Gordon...
- Terima kasih.
- ...bisa mengatakan kejujuran...
...tentang Harvey Dent.
Aku akan biarkan dia
memberi tahu kalian sendiri.
Komisaris Gordon.
Yang sebenarnya?
Aku telah menulis pidato...
...mengatakan kebenaran
tentang Harvey Dent.
Mungkin waktunya tidak tepat.
Mungkin saat ini...
...yang perlu kalian tahu
adalah ada 1.000 tahanan...
...di Penjara Blackgate sebagai
akibat langsung dari UU Dent.
Mereka adalah kriminalis
kejam, roda gigi penting...
...dalam mesin
kejahatan terorganisasi.
Mungkin, untuk saat ini,
yang harus kukatakan...
...tentang kematian
Harvey Dent adalah ini...
Itu tak sia-sia.
Apakah kau melihat orang
yang memiliki rumah ini?
Tidak. Kudengar dia tak pernah
meninggalkan sayap timur.
Kau tahu, aku dengar
dia mengalami kecelakaan.
Ya, bahwa dia cacat.
-Dia harus memakai...
-Tuan Till?
Kenapa orang-orangmu
menggunakan tangga utama?
Lalu, di mana Nyonya Bolton?
Dia ada di bar, Pak.
Ada yang bisa kubantu?
Ruang Tamu Timur.
Buka pintu, letakkan nampan
di atas meja, kunci pintunya lagi.
Tidak lebih.
Maafkan aku, Nona Tate.
Aku mencoba, tapi dia
tak mau menemuimu.
Kau tak boleh menanggapi
ini secara personal.
Semua orang tahu Wayne
bersembunyi di dalam sana...
...memiliki kuku sepanjang
20 cm, buang air ke stoples.
Kau baik sekali karena
sudah mengundangku ke sini.
Mengapa kau membuang-buang
waktumu mencoba berbicara dengan orang...
...yang membuang investasimu...
...pada proyek ambisius
menyelamatkan dunia?
Dia tak bisa mengembalikan
uangmu. Aku bisa.
Aku bisa mencoba menjelaskan
bahwa proyek menyelamatkan dunia,...
...sia-sia atau tidak,...
...layak untuk
diinvestasikan, Tn. Daggett.
Namun, kau hanya memahami
uang dan kekuasaan,...
...maka mengapa kau
membuang-buang waktuku?
Ada laporan lagi?
Kau harus menghabiskan lebih
banyak waktu dengan Wali Kota.
Itu departemenmu.
Apa ada yang menunjukkan
statistik kejahatan kepadanya?
Dia mengikuti nalurinya dan
itu terus mengganggunya,...
- ...tak peduli apa pun angkanya.
- Pasti dia disukai istrinya.
Tidak juga. Istrinya membawa
anak-anak dan pergi ke Cleveland.
Dia akan punya banyak
waktu untuk berkunjung.
Wali Kota akan
memecatnya di musim semi.
Benarkah?
- Namun, dia pahlawan.
- Pahlawan perang. Ini masa damai.
Maaf.
Aku sungguh meminta
maaf, Tuan Wayne.
Kau Tuan Wayne, bukan?
Meskipun kau tak memiliki kuku
panjang atau luka di wajah, Pak.
Apa itu yang mereka
katakan tentang diriku?
Hanya saja tak ada
yang pernah melihatmu.
Itu kalung yang indah.
Mengingatkanku atas
salah satu kalung milik ibuku.
Tidak mungkin itu
kalung yang sama...
...karena mutiaranya
ada di brankas ini.
Pabrik itu menerangkan
dengan jelas...
...bahwa brankas
ini tak bisa dibobol.
Tak ada yang bilang
kepadaku itu tak bisa dibobol.
Sayangnya aku tak bisa
membiarkanmu membawa itu.
Dengar, kau takkan
menghajar wanita...
...sama seperti aku takkan
menghajar orang pincang.
Tentu saja, terkadang aku
harus membuat pengecualian.
Selamat malam, Tuan Wayne.
Bolehkah aku menumpang?
Kau membaca pikiranku.
Ayo pergi.
Nona Tate meminta untuk
bertemu dengan dirimu lagi.
Dia sangat gigih.
Juga cukup cantik,
andai kau bertanya-tanya.
Aku tak bertanya-tanya.
Apa yang kau lakukan?
Memeriksa debu sidik jari.
Kita telah dirampok.
Bukankah idemu untuk
membunyikan alarm?
Dia mengambil mutiara itu,
alat pelacak dan semuanya.
- Dia?
- Salah satu pelayan.
Mungkin kau harus berhenti
membiarkan mereka...
...masuk ke sisi rumah ini.
Mungkin kau harus mulai
belajar tidur di ranjangmu sendiri.
- Kenapa kau mencari sidik jarinya?
- Aku tak melakukannya.
Dia yang melakukannya.
Pak.
Istri Anggota Kongres
Gilly, menelepon kita.
Ternyata, Anggota Kongres
tak pernah sampai di rumah...
...setelah acara Yayasan Wayne.
Itu pekerjaan untuk polisi?
Saat kau dan Dent
"membersihkan" jalanan,...
...kalian melakukannya
dengan baik.
Tak lama lagi kita
akan mengejar...
...buku perpustakaan yang
terlambat dikembalikan.
Namun, kau di sini,
seolah-olah kita masih berperang.
- Siapa namamu, Nak?
- Blake, Pak.
Ada yang ingin kau tanyakan
kepadaku, Petugas Blake?
Ini tentang malam itu.
Malam ini, delapan tahun lalu.
Malam Dent meninggal.
Penampakan terakhir dari Batman.
Dia membunuh orang-orang itu,
melumpuhkan dua tim SWAT,...
...mematahkan leher Dent,
lalu menghilang begitu saja?
Aku tak mendengar
pertanyaan, Nak.
Kau tak ingin tahu siapa dia?
Aku tahu persis siapa dia.
Dia adalah Batman.
Sekarang mari pergi
menemui istri anggota kongres.
Tuan Wayne?
Sudah lama kau tak ke sini.
Aku mencoba mencari tahu lebih
banyak tentang pencuri perhiasan kita.
Aku memeriksa sidik jarinya.
Kecuali dia kehilangan
berat badan,...
...dia memakai
sidik jari orang lain.
Dia hebat.
Mungkin saja, tapi kita
memasang pelacak pada kalung itu.
Memang benar. Aku memeriksa
silang alamat dia kembali...
...dengan data polisi pada
kasus pembobolan terakhir,...
...dan hasilnya, Selina Kyle.
Basis data penuh dengan
status hampir ditangkap,...
...informasi dari penadah.
Dia hebat, tapi
kondisinya makin terjepit.
Kita harus mengirim polisi
sebelum dia menjual kalung mutiara.
Dia takkan melakukannya.
Dia sangat menyukainya.
Juga bukan itu yang dia incar.
- Apa yang dia incar?
- Sidik jariku.
Ada campuran bubuk
pencetak dan grafit di brankas.
Itu menarik sidik jari
dengan baik dan tak terlacak.
Menarik. Kalian berdua harus
bertukar pikiran sambil minum kopi.
Jadi sekarang kau coba menjodohkanku
dengan pencuri perhiasan?
Pada titik ini, aku akan
menjodohkanmu dengan simpanse,...
...jika itu
mengembalikanmu ke dunia.
Tak ada apa pun
di luar sana untukku.
Itulah masalahnya.
Kau menggantung jubah dan
topengmu, tapi kau tak melanjutkan hidup.
Kau tak pernah
mencari kehidupan.
- Untuk menemukan seseorang.
- Alfred...
Dahulu aku menemukan seseorang.
Aku tahu, dan
kau kehilangan dia.
Namun, itu semua
bagian dari hidup, Pak.
Namun, kau tidak hidup,
kau hanya menunggu.
Berharap semuanya
menjadi buruk lagi.
Ingat saat kau
meninggalkan Gotham?
Sebelum semua
ini, sebelum Batman?
Kau pergi selama tujuh tahun.
Tujuh tahun aku menunggu,
berharap kau takkan kembali.
Setiap tahun aku berlibur.
Aku pergi ke Florence.
Ada kafe di tepi Sungai Arno.
Setiap sore aku duduk di sana
dan memesan Fernet Branca.
Aku punya fantasi...
...bahwa aku akan
melihat ke seberang meja...
...dan aku akan melihat
kau di sana dengan istrimu.
Mungkin beberapa anak.
Kau takkan mengatakan
apa pun kepadaku...
...atau sebaliknya.
Namun, kita berdua
tahu bahwa kau berhasil.
Bahwa kau bahagia.
Aku tak pernah ingin
kau kembali ke Gotham.
Aku selalu tahu tak ada
apa pun di sini untukmu,...
...kecuali rasa
sakit dan tragedi.
Juga aku ingin sesuatu yang
lebih baik untukmu daripada itu.
Aku masih merasa begitu.
Mereka semua terbawa ke
sini beberapa kali dalam sebulan.
Lebih banyak ketika
semakin dingin.
Tunawisma, berlindung
di terowongan.
Kami menariknya dari basin,
selain itu kami tak menyentuhnya.
Apa?
Namanya Jimmy.
Dia dari St. Swithin.
Itu adalah panti
asuhan remaja laki-laki...
...tempat aku melatih basket.
Jimmy tak ada di sini
selama berbulan-bulan.
- Tidak. Kenapa?
- Blake, kau tahu alasannya.
Dia sudah terlalu tua.
Kami tak memiliki sumber daya
untuk menjaga anak laki-laki...
...setelah usianya 16 tahun.
Kupikir Yayasan Wayne
memberikan uang untuk itu.
Tidak untuk beberapa
tahun terakhir.
Dia punya saudara
di sini, bukan?
Mark.
- Aku akan memberitahunya.
- Aku ingin memberitahunya,...
...jika itu tak apa.
Kau tahu apa yang dia
lakukan di terowongan?
Banyak anak yang ke terowongan
ketika usia mereka di atas batas.
Katanya kau bisa
tinggal di sana.
Katanya ada pekerjaan
di bawah sana.
Pekerjaan?
Pekerjaan apa yang akan
kau temukan di selokan?
Lebih dari yang bisa kau
temukan di atas sini, kurasa.
Jadi kau tahu tentang dia?
Tentu saja.
Kau pikir dia akan kembali?
Entahlah.
Kau membawa teman kencan?
Aku suka jika ada seseorang
yang membukakan pintu untukku.
Tangan kanan.
Bukan sidik jari parsial.
Bagus sekali.
Tidak secepat itu, Tampan.
Kau punya sesuatu untukku?
Ya.
Aku tak tahu apa yang kau
rencanakan dengan sidik jari Wayne,...
...tapi kurasa kau
akan butuh ibu jarinya.
Kau tak bisa
menghitung dengan baik?
Aku bisa menghitung dengan baik.
Bahkan, aku menghitung
sampai 10 sekarang.
Baiklah.
Temanku ada di luar.
Tekan saja "kirim."
Tempat ini sedikit suram.
Sebentar lagi akan kembali
hidup. Percayalah kepadaku.
Semuanya baik-baik saja?
Bagus. Sampai nanti.
Akan jauh lebih mudah...
...jika kau memberikan
apa yang kita sepakati.
Kami tidak bisa
meninggalkan jejak.
Bahkan dengan gaun itu, tak
ada yang akan merindukanmu.
Tidak.
Namun, temanku di sana?
Setiap polisi di
kota mencarinya.
Itu lucu.
Namun, mereka takkan
mencari di tempat seperti ini.
Entahlah.
Kau baru saja
menggunakan ponselnya.
- Bergerak!
- Bergegas!
Polisi! Tiarap sekarang!
Tolong aku!
Tolong aku! Kumohon tolong aku!
Tolong.
Tetap tekan itu, Sayang.
Hubungi aku?
- Kau baik-baik saja, Nona?
- Dia berdarah. Kau harus menolongnya.
Aku menemukan anggota kongres.
Aman!
Lubang selokan! Angkat ini!
Panggil Dinas PU
dan Tata Kota ke sini!
Kalian bertiga, ikut
turun bersamaku.
Kalian berdua, kalian turun,
jaga lubang keluar berikutnya!
Apa, mereka ke bawah sana?
Kita akan ke bawah sana, 'kan?
Itu ledakan gas, Nak.
Bukan gas. Ini adalah selokan.
Tidak ada yang masuk sampai kita
tahu apa yang ada di bawah sana.
Kita tahu ada apa di bawah
sana, Pak. Komisaris Polisi.
Seseorang singkirkan
pemarah ini dari sini?
Di mana orang dari Dinas
PU dan Tata Kota itu?
Kenapa kau di sini?
Jawab dia.
Aku bertanya kepadamu.
Dia Komisaris Polisi.
Kau membawanya ke bawah sini?
Kami tak tahu harus apa.
- Kau panik.
- Kami hanya mengikuti...
Juga kelemahan kalian
telah mengorbankan...
...nyawa tiga orang lain.
Tidak, dia sendirian.
Geledah dia.
Lalu, aku akan membunuhmu.
Dia sudah mati.
Jadi, tunjukkan
jasadnya kepadaku.
Air ini mengalir ke salah
satu selokan arus keluar.
Kita takkan pernah menemukannya.
Ikuti dia!
Ikuti dia?
Kau tak apa? Kau tak apa?
Hei, apa kau sadar?
Aku harus menemui Bruce Wayne.
Maaf, Tuan Wayne tak
melayani panggilan tak terjadwal.
Bahkan dari petugas polisi.
Jika aku pergi
mendapatkan surat perintah...
...untuk penyelidikan
pembunuhan Harvey Dent?
Itu masih dianggap
sebagai tidak dijadwalkan?
Apa yang bisa aku
bantu, Petugas?
Komisaris Gordon tertembak.
Dia mengejar pria
bersenjata ke selokan.
Saat aku menariknya
keluar, dia mengoceh...
...tentang tentara bawah tanah.
Pria bertopeng bernama Bane.
Bukankah seharusnya kau
memberi tahu atasanmu tentang ini?
Mereka bertanya apakah
dia melihat buaya raksasa.
Dia membutuhkanmu.
Dia butuh Batman.
Jika Komisaris
Gordon berpikir...
Dia tidak tahu atau
peduli siapa dirimu.
Namun, kita pernah
bertemu sebelumnya.
Itu sudah lama
sekali. Aku masih kecil.
St. Swithin.
Dulu itu didanai
oleh Yayasan wayne.
Itu sebuah panti asuhan.
Ibuku meninggal
ketika aku masih kecil.
Karena kecelakaan mobil,
Aku tak benar-benar ingat itu.
Namun, ayahku ditembak
beberapa tahun kemudian...
...karena utang judi
dan aku ingat yang itu...
...dengan baik.
Tak banyak orang yang
tahu seperti apa rasanya, ya?
Untuk merasa marah...
...hingga ke tulangmu.
Maksudku, mereka mengerti.
Orang tua asuh.
Semua orang mengerti
untuk sementara waktu.
Lalu, mereka ingin
anak kecil yang marah...
...melakukan sesuatu yang
dia tahu tak bisa dia lakukan.
Melanjutkan hidup.
Jadi setelah beberapa saat,
mereka berhenti memahami.
Mereka mengirim anak yang
marah ke panti asuhan anak laki-laki.
Aku tahu itu sudah terlambat.
Kau harus belajar
menyembunyikan kemarahan.
Berlatih tersenyum di cermin.
Itu seperti memakai topeng.
Jadi kau muncul suatu
hari, di mobil yang keren.
Gadis cantik di tanganmu.
Kami sangat bersemangat.
Bruce Wayne,
miliarder yatim piatu.
Maksudku, dahulu kami membuat
cerita tentang dirimu, Bung.
Legenda.
Kau tahu, bagi anak-anak lain,
itu semua itu hanya cerita, tapi...
Saat aku melihatmu, aku
tahu siapa kau sebenarnya.
Aku pernah melihat
ekspresi itu di wajahmu.
Itu sama dengan yang aku
ajarkan pada diriku sendiri.
Aku tak tahu kenapa kau
disalahkan atas pembunuhan Dent,...
...tapi aku masih
percaya kepada Batman,...
...meski kau sendiri tidak.
Mengapa kau mengatakan
bahwa panti asuhanmu...
...dahulu didanai
oleh Yayasan Wayne?
Karena uang itu berhenti.
Mungkin saatnya
mencari udara segar.
Mulai memperhatikan
detail-detailnya.
Beberapa detail itu
mungkin butuh bantuanmu.
Kau memeriksa nama itu? Bane?
Dia tentara bayaran. Tak
ada nama lain yang diketahui.
Dia dan anak buahnya berada
di balik kudeta di Afrika Barat...
...yang mengamankan operasi
tambang untuk teman kita, John Daggett.
- Kini Daggett membawa mereka ke sini.
- Tampaknya begitu.
- Aku akan terus menggali.
- Ya.
Alfred, kenapa Yayasan
Wayne berhenti...
...mendanai panti asuhan
anak laki-laki di kota?
Yayasan ini didanai oleh
keuntungan dari Wayne Enterprises.
Pasti ada kaitannya dengan itu.
Sepertinya, ini waktu untuk
berbicara dengan Tn. Fox.
Aku akan menghubunginya.
Tidak. Apa kita masih
punya mobil di tempat ini?
Ya. Satu atau dua.
Aku butuh janji temu di
rumah sakit untuk kakiku.
- Rumah sakit mana?
- Tempat Jim Gordon dirawat.
Aku pernah melihat tulang
rawan lebih buruk di lutut.
Itu bagus .
Tidak. Itu karena tak ada
tulang rawan di lututmu.
Sama juga dengan tulang
rawan di siku atau bahumu.
Antara itu dan jaringan
parut di ginjalmu,...
...sisa kerusakan gegar
otak pada jaringan otakmu,...
...dan bekas luka cukup
banyak di tubuhmu.
Aku tak menyarankan kau
melakukan heli-ski, Tuan Wayne.
Benar.
Kita melakukan
ini bersama-sama...
...lalu kau pergi.
Batman tidak diperlukan lagi.
- Kita menang.
- Berdasarkan kebohongan.
Kini ada kejahatan bangkit dari
tempat kita mencoba menguburnya.
Batman harus kembali.
Bagaimana jika
dia tidak ada lagi?
Dia harus ada.
Kau mengambil
dompetku, bukan begitu?
- Kau mengambil dompetku!
- Tidak, aku...
- Keluar!
- Dia mengambil...
- Sekarang.
- Dasar aneh!
Aku tak tahu dia marah karena
apa? Hanya ada 60 dolar di sini.
Mungkin karena arlojinya.
- Siapa itu?
- Pria pincang yang hampir tak bisa...
...keluar dari mobil sport-nya.
- Tidak, itu Bruce Wayne!
- Tuan Wayne, sebelah sini!
- Aku tak yakin jika asistenku...
- Lewat sini.
Terima kasih banyak.
Bruce Wayne di pesta dansa amal.
Nona Tate, bukan?
Bahkan sebelum kau
mengasingkan diri,...
...kau tidak pernah
datang ke acara seperti ini.
Hasilnya diperuntukkan untuk
membiayai jamuan mewah ini.
Ini bukan tentang amal.
Ini tentang memperbesar ego...
...dari wanita kaya mana
pun yang mengadakan ini.
Sebenarnya, ini
pestaku, Tuan Wayne.
Lalu, hasilnya akan disalurkan
ke tempat yang seharusnya,...
...karena aku yang membiayai
sendiri jamuan mewah ini.
Kau sangat murah hati.
Kau harus berinvestasi...
...jika ingin mengembalikan
keseimbangan bagi dunia.
Lihatlah proyek
energi bersih kami.
Terkadang investasi
tidak berhasil.
Maafkan aku.
Kau punya sikap apatis
yang terlatih, Tuan Wayne.
Namun, seorang pria yang
tak peduli kepada dunia,...
...tak menghabiskan
setengah kekayaannya...
...pada rencana untuk
menyelamatkannya.
Juga tak begitu
terluka ketika itu gagal...
...hingga dia mengasingkan diri.
Selamat malam, Tuan Wayne.
Keberatan jika aku menyela?
Terima kasih.
Kau tak tampak senang melihatku.
Kau seharusnya mengurung diri.
Aku ingin mencari udara segar.
Kenapa kau tak menelepon polisi?
Aku punya teman kuat yang
berurusan dengan hal-hal seperti ini.
Itu kostum yang berani
untuk seorang pencuri.
Ya?
Kau berpura-pura menjadi siapa?
Bruce Wayne,
miliarder eksentrik.
- Siapa teman kencanmu?
- Istrinya di Ibiza.
Namun, dia
meninggalkan berliannya.
Dia khawatir
mungkin akan dicuri.
Pengucapan yang
benar itu "Ibiza."
Kau tak ingin orang-orang
ini menyadari kau penipu,...
...bukan pendaki status sosial.
Kau pikir aku peduli apa yang orang
di ruangan ini pikir tentang diriku?
Aku ragu kau peduli
apa yang orang...
...pikirkan tentangmu
di ruangan apa pun.
Jangan merendahkan diriku, Tuan
Wayne. Kau tak tahu apa pun tentang aku.
Selina Kyle,...
...aku tahu kau datang dari
gedung tuamu di Kota Tua.
Tempat sederhana untuk
seorang pencuri permata.
Yang berarti bahwa entah
kau menabung untuk pensiun...
...atau kau bermasalah
dengan orang-orang yang salah.
Kau tak bisa menilaiku...
...hanya karena kau lahir di
kamar tidur utama Wayne Manor.
Sebenarnya, aku lahir
di Kamar Regency.
Aku mulai melakukan
apa yang harus kulakukan.
Setelah kau melakukan
yang seharusnya,...
...mereka tak pernah membiarkanmu
melakukan yang kau inginkan.
Awal baru.
Tidak ada awal baru
di dunia masa kini.
Anak 12 tahun mana pun dengan
ponsel bisa mencari tahu tindakanmu.
Semua yang kita lakukan telah
disusun dan diperhitungkan.
Semuanya berkaitan.
Apa itu caramu
membenarkan pencurian?
Aku mengambil apa
yang kubutuhkan...
...dari mereka yang
punya lebih dari cukup.
Aku tak mencuri
orang yang kekurangan.
Robin hood?
Sepertinya aku akan lebih
banyak membantu seseorang,...
...daripada sebagian
besar orang di ruangan ini.
Daripada dirimu.
Apa menurutmu kau mungkin
berasumsi terlalu banyak?
Mungkin kau
bersikap tak realistis...
...tentang apa yang benar-benar
di celanamu selain dompetmu.
Kau pikir semua
ini bisa bertahan?
Ada badai yang akan
datang, Tuan Wayne.
Kau dan teman-temanmu sebaiknya
bersiap menghadapi badai itu,...
...karena ketika itu
menerjang kalian,....
...kalian semua akan bertanya-tanya
bagaimana kalian bisa berpikir...
...kalian bisa hidup
begitu mewah,...
...dan menyisakan sedikit
sekali untuk kami semua.
Kau terdengar seperti
sedang menantikan itu.
Aku mudah beradaptasi.
Mutiara itu memang terlihat lebih
baik pada dirimu daripada di brankasku.
Namun, aku masih tak bisa
membiarkanmu menyimpannya.
Kau...
Kau membuatnya takut!
Tidak juga.
Aku pasti kehilangan tiketku.
Istrimu bilang kau naik
taksi untuk pulang ke rumah.
Istriku?
Hanya dirimu, Pak?
Jangan khawatir, Tuan Wayne.
Butuh sedikit waktu
untuk membuat kemajuan.
Bruce Wayne, aku
terkejut melihatmu.
Apa yang menyebabkanmu keluar
dari tidur cryo-mu, Tuan Wayne?
Kulihat kau belum
kehilangan selera humormu.
Bahkan jika kau sudah
kehilangan sebagian besar uangku.
Sebenarnya, itu karena ulahmu.
Jika kau menyalurkan
seluruh anggaran litbang...
...ke dalam sebuah proyek fusi
yang kemudian kau simpan,....
...perusahaanmu tak
mungkin akan berkembang.
Apa saja pilihanku?
Jika kau tak mau
menyalakan mesin...
Aku tak bisa. Aku
tidak bisa, Lucius.
Kalau begitu, bersiaplah.
Saham mayoritasmu
menjauhkan Daggett,...
....sementara kita
memutuskan masa depan...
...untuk program energi
dengan Miranda Tate.
Dia telah terus
mendukung proyek ini.
Dia pintar dan cantik.
Kami hanya ingin yang
terbaik untukmu, Bruce.
Tunjukkan mesin itu kepadanya.
Aku akan memikirkannya.
- Ada lagi?
- Tidak.
Kenapa?
Percakapan ini biasanya berakhir
dengan permintaan yang tidak biasa.
Aku pensiun.
Kalau begitu, mari aku
tunjukkan beberapa hal juga.
Hanya demi masa lalu.
Aku pikir kau sudah
menutup tempat ini.
Ini selalu ditutup,
secara resmi.
Semua barang baru ini.
Setelah ayahmu meninggal,
Wayne Enterprises menjalankan...
...14 anak perusahaan
pertahanan yang berbeda.
Selama bertahun-tahun, aku
menutup dan mengkonsolidasikan...
...semua prototipe yang
berbeda di bawah satu atap.
- Atapku.
- Kenapa?
Untuk menjauhkannya
dari tangan yang salah.
Sekarang kau hanya pamer.
Proyek Departemen Pertahanan untuk
pengamanan perkotaan yang padat.
Rotor dikonfigurasikan
untuk bermanuver...
...di antara bangunan
tanpa sirkulasi ulang.
Apa namanya?
Oh, ini memiliki nama
khas Wayne Enterprises...
...yang panjang dan tak menarik.
Aku hanya ingin menyebutnya Bat.
Ya, Tuan Wayne, ini
juga berwarna hitam.
Bekerja dengan baik,
kecuali untuk autopilot.
Membutuhkan pikiran yang lebih baik
daripada aku untuk memperbaikinya.
Pikiran yang lebih baik?
Ya, aku mencoba untuk merendah.
Pikiran yang kurang sibuk.
Pikiranmu.
Apakah itu sungguh menyakitkan?
Kau amat dipersilakan
untuk mencobanya, Alfred.
Aku cukup melihatnya
saja. Terima kasih, Pak.
Tidak buruk.
Tidak buruk sama sekali.
Jika kau serius mempertimbangkan
kembali ke luar sana,...
...kau harus mendengar
rumor tentang Bane.
Aku akan mendengarkan
dengan saksama.
Ada penjara di bagian
dunia yang lebih kuno.
Sebuah lubang...
...tempat orang dilemparkan
untuk menderita dan mati.
Namun, terkadang, seorang
pria bangkit dari kegelapan.
Terkadang lubang itu
mengirimkan sesuatu kembali.
- Bane.
Lahir dan dibesarkan
di neraka di bumi.
- Lahir di penjara?
- Tidak ada yang tahu mengapa,...
...atau bagaimana
dia melarikan diri.
Namun, mereka tahu bahwa
begitu dia berhasil lolos...
...dia dilatih oleh Ra's
Al Ghul, mentormu.
Bane adalah anggota
League of Shadows?
Kemudian dia dikucilkan.
Siapa pun pria yang terlalu
ekstrem bagi Ra's Al Ghul...
...tak bisa diremehkan.
Aku tak menyadari aku
dikenal karena bersikap sepele...
...dengan penjahat.
Itu dulu.
Kau dapat mengikat kakimu
dan memakai kembali topengmu,...
...tapi itu tidak membuatmu
menjadi seperti sekarang ini.
Jika pria ini adalah semua
hal yang kau katakan,...
...maka kota ini membutuhkanku.
Kota ini membutuhkan
Bruce Wayne.
Sumber dayamu. Pengetahuanmu.
Kota ini tak membutuhkan
tubuhmu, atau nyawamu.
Masa itu sudah berlalu.
Kau takut jika aku
kembali ke luar sana,...
...aku akan gagal.
Tidak.
Aku takut kau ingin gagal.
Kau tak bisa mengurangi sahamnya
karena Bruce Wayne datang ke pesta.
Kembalinya Wayne
adalah perubahan.
Perubahan entah baik atau
buruk. Aku memilih buruk.
Atas dasar apa?
Aku melempar koin.
Tertulis rye... Aku
bilang jangan rye, Kawan.
Hei, Pemula, lepas helmnya.
Kami perlu wajah
untuk dipotret kamera.
Ayo. Ayo kita bekerja.
Ayo.
Semuanya tiarap, sekarang!
Ini bursa saham.
Tak ada uang yang bisa kau curi.
Benarkah?
Lalu, kenapa kalian di sini?
Semuanya, mundur!
Pergi ke ujung blok!
Ada situasi darurat!
Kau harus masuk ke sana!
Ini adalah situasi penyanderaan.
Tidak, ini perampokan.
Mereka memiliki akses langsung
ke meja perdagangan saham daring.
Aku takkan mempertaruhkan
nyawa anak buahku demi uangmu.
Pak, kami harus memintamu
pindah. Kita punya masalah di sini.
Ini bukan uang kami,
itu uang semua orang.
Benarkah? Uangku ada di kasurku.
Jika kau tak meringkus
orang-orang ini,...
...isia kasurmu mungkin
akan bernilai jauh lebih sedikit.
Potong kabel serat dan
matikan menara seluler itu.
- Terima kasih.
- Itu akan memperlambat mereka.
Mundur!
Maju! Pak, tolong mundur!
Mereka memotong serat optiknya.
- Sambungan seluler bekerja.
- Untuk saat ini.
Buat barikade di sini.
Gunakan semuanya.
Tak ada yang boleh masuk
atau keluar dari jalanan ini.
Aku harus
memindahkannya ke mana?
Mundurkan truk ini.
Baiklah, tetap di
kendaraanmu saja, ya?
Berapa lama lagi waktu
yang dibutuhkan programnya?
Delapan menit.
Waktunya pergi bergerak.
Semuanya, naik!
Kalian berdua, bergerak!
Terima kasih.
Tenang.
Aku melihat sesuatu.
Tahan tembakan,
mereka punya sandera.
Tahan tembakan!
Bergerak, ayo!
Kumohon! Lepaskan aku!
Hei, kumohon! Hei!
Tembak bannya.
Tak ada ruang tembak jelas.
Sekarang mundur. Mundur,
mereka punya sandera.
Kepolisian mengejar empat
tersangka melalui pusat kota...
...sebagai respons atas
penyanderaan. Kepolisian Gotham...
Apa yang terjadi
dengan lampunya?
Ini tak mungkin.
Apa-apaan itu?
Astaga, kau akan
melihat pertunjukan, Nak.
Kumohon! Tolong!
Maaf.
Singkirkan itu sebelum
kau melukai dirimu sendiri.
Masuk! Ayo bergegas.
Kau, masuk ke mobil.
Mereka telah melihat Batman.
Hubungi semua orang.
Setiap mobil patroli,...
...polisi patroli jalan kaki,
yang tak bertugas juga.
Tugaskan mereka sekarang.
Aku akan melakukan apa yang
tak bisa dilakukan Jim Gordon.
- Apa itu?
- Aku akan menangkap Batman.
...memastikan empat tersangka
membawa dua sandera...
...diculik dari Bursa
Saham Gotham.
- Laporan dari saksi mata...
- Scott, di tengah layarmu.
- Apa yang kau lihat?
- Aku melihat Batman.
Sulit dipercaya, tapi tersangka
sekarang sedang dikejar...
...oleh sesosok yang
tampaknya adalah Batman.
Sungguh mengejutkan.
Pak, bagaimana dengan
perampok bersenjatanya?
Kumohon! Lepaskan aku! Kumohon!
Satu motor berbalik.
Tidak ada sandera.
Haruskah kita mengejarnya?
Negatif. Tetap kejar Batman.
- Dia melarikan diri.
- Siapa yang ingin kau tangkap?
Perampok, atau bajingan
yang membunuh Harvey Dent?
Seluruh Upper West Hill...
...Central Heights dan
areat East Park Side.
Sudah delapan tahun, dan
dia harus memilih malam ini.
Dia menjauhkan polisi dari Bane.
Kumohon! Lepaskan aku!
Kumohon!
Kita kehilangan dia.
Bagaimana kau
bisa kehilangan dia?
Dia punya banyak daya tembak.
Apa, dan kau tidak?
Dia kembali ke pusat kota.
Kalau begitu, dia
sebodoh pakaiannya.
Kurung dia, Tuan-Tuan.
Seperti tikus dalam
perangkap, Tuan-Tuan.
Kau mungkin memiliki
hewan yang salah di sana, Pak.
Kau yakin itu dia?
(Kembalinya Batman?)
Bane bilang Batman ikut
campur, tapi tugasnya selesai.
Bagaimana dengan orang-orang
yang mereka tangkap?
Dia berkata, dan aku mengutipnya,
"Mereka akan mati sebelum berbicara."
Di mana dia menemukan
orang-orang ini?
Buka sampanyenya.
Bisakah kita memanggil
beberapa gadis di sini?
Hati-hati dengan keinginanmu.
Kucing menggigit lidahmu?
Kau wanita jalang bodoh.
Tidak ada yang pernah
menuduhku menjadi bodoh.
Kau bodoh karena
datang ke sini malam ini.
Aku menginginkan kau
berutang apa kepadaku.
Kau hanya menginginkannya,
maka kau tak dapat apa-apa.
Pakaianmu bagus.
Hak tinggi itu tampak
menyulitkanmu untuk berjalan?
Aku tak tahu.
Apakah ternyata begitu?
- Jadi, di mana itu?
- Di mana apa?
Program itu. Clean Slate.
Alat utama untuk master
pencuri dengan catatan kejahatan.
Jangan bergerak!
Di mana?
Clean Slate?
Kau mengetik nama
seseorang, tanggal lahir,...
...lalu dalam beberapa
menit, mereka hilang...
...dari setiap
basis data di Bumi?
Terdengar sedikit terlalu
bagus untuk menjadi kenyataan?
Kau berbohong!
Rykin Data membuatnya
hingga ke tahap prototipe.
Itu sebabnya aku membelinya.
Namun, mereka
tidak punya apa-apa.
Itu adalah mitos dunia geng.
Mundur!
Aku tak menggertak!
Mereka tahu.
Mereka hanya tak peduli.
Kau pasti bercanda.
- Tak ada senjata. Tak boleh membunuh.
- Itu tak menyenangkan.
Ibuku memperingatkanku tentang
masuk ke mobil dengan pria asing.
Ini bukan mobil.
Sampai jumpa.
Sama-sama.
Aku bisa mengendalikannya.
Mereka bukan penjahat jalanan.
Mereka pembunuh terlatih.
Aku menyelamatkan nyawamu.
Sebagai gantinya,
aku ingin tahu...
...apa yang kau lakukan
dengan sidik jari Bruce Wayne.
Wayne tak bercanda
tentang teman yang kuat.
Aku menjual sidik
jarinya kepada Daggett...
...untuk sesuatu
yang bahkan tidak ada.
Aku ragu ada orang
yang bisa menipumu.
Hei, ketika seorang
gadis putus asa...
Apa yang akan dia
lakukan dengan sidik jari itu?
Aku tak tahu,...
...tapi Daggett tampak cukup tertarik
dengan kekacauan di bursa saham itu.
Nona Kyle?
Jadi, itu rasanya.
Aku melihat dari
liputan televisi,...
...sepertinya seleramu untuk
menghancurkan kembali.
Aku mengambil ini.
Bukankah seharusnya
polisi yang menyelidiki?
Mereka tak punya alat
untuk menganalisisnya.
Mereka akan punya jika kau
memberikannya kepada mereka.
Alat seseorang adalah
senjata bagi orang lain.
Dalam pikiranmu, mungkin begitu.
Namun, ada banyak hal yang
bisa kau ubah menjadi senjata.
Alfred, cukup. Polisi tak
mampu menangkap mereka.
Mungkin mereka mungkin bisa,...
...jika kau tak muncul
dan ikut campur.
Kau pikir aku tak mampu lagi.
Kau menuntun kesatuan
polisi untuk mengejarmu...
...dengan mainan baru
yang mewah dari Fox.
Bagaimana jika nanti kau
melawan dia? Lalu, apa?
Aku akan bertarung lebih
keras. Aku selalu begitu.
Coba lihat. Kecepatan,
keganasan, dan latihannya.
Aku melihat
kekuatan kepercayaan.
Aku melihat League of
Shadows bangkit kembali.
Kau bilang dia dikucilkan.
Oleh Ra's Al Ghul.
Siapa yang memimpin
mereka sekarang?
Ra's Al Ghul adalah League of
Shadow dan aku mengalahkannya.
Bane hanya tentara bayaran.
Kita harus mencari tahu
apa yang dia rencanakan.
Semacam perdagangan
saham. Ini dilindungi dengan kode.
Juga sidik jariku,
berkat Selina Kyle.
Bawa ini ke Fox.
Dia bisa memecahkan
kodenya dan memberi tahu kita...
...perdagangan saham
apa yang mereka ekseskusi.
Aku akan membawa ini ke Tuan
Fox, tapi takkan ada hal lain lagi.
Aku sudah pernah menjahit lukamu,
memperbaiki posisi tulangmu,...
...tapi aku takkan
mau menguburmu.
Aku sudah cukup mengubur
anggota Keluarga Wayne.
Kau akan meninggalkanku?
Kau hanya melihat satu
akhir di perjalananmu ini.
Pergi adalah satu-satunya hal
yang bisa memmbuatmu mengerti.
Kau bukan Batman lagi.
Kau harus mencari cara lain.
Dahulu kau suka bicara
tentang menyelesaikan ini,...
...tentang kehidupan di
luar gua mengerikan itu.
Alfred, Rachel meninggal saat tahu
kami telah memutuskan untuk bersama.
Itu hidupku di luar gua. Aku tak
bisa melupakannya begitu saja.
Dia...
Dia tidak. Dia tidak bisa.
Bagaimana jika dia
sudah melupakannya?
Dia... Aku tak bisa mengubahnya.
Bagaimana jika sebelum dia
meninggal dia menulis surat...
...yang mengatakan dia memilih
Harvey Dent daripada dirimu?
Bagaimana jika...
...agar kau tak terluka,...
...aku membakar surat itu?
Beraninya kau
menggunakan Rachel...
...untuk mencoba menghentikanku?
Aku menggunakan
kebenaran, Tuan Wayne.
Mungkin ini saatnya kita
semua berhenti berusaha...
...mengakali kebenaran dan
membiarkan semuanya terjadi.
- Maafkan aku.
- Kau meminta maaf?
Kau berharap untuk
menghancurkan duniaku...
...dan kemudian berpikir
bahwa kita akan berjabat tangan?
Tidak...
Aku tahu apa artinya ini.
Apa artinya itu?
Itu berarti kebencianmu.
Itu juga berarti kehilangan
seseorang yang telah aku rawat...
...sejak pertama kali mendengar
tangisannya bergema...
...di rumah ini.
Namun, itu mungkin juga
berarti menyelamatkan hidupmu.
Itu lebih penting.
Selamat tinggal, Alfred.
Alfred?
- Kau membuka pintumu sendiri?
- Ya.
Halaman tiga.
Tampaknya kau membuat serangkaian
opsi beli pada bursa berjangka...
...diverifikasi oleh ibu jarimu.
Opsi itu berakhir saat
tengah malam tadi malam.
Jangka panjang, kita mungkin
bisa membuktikan penipuan,...
...tapi untuk saat ini, kau
benar-benar bangkrut...
...dan Wayne Enterprises akan
jatuh ke tangan John Daggett.
Senjata-senjata itu.
Kita tak bisa membiarkan Daggett
mendapatkan Divisi Sains Terapan.
Sains Terapan sudah
terkunci dan tak tercatat resmi.
Namun, proyek energi
adalah cerita yang berbeda.
Miranda Tate.
Kita harus meyakinkan dewan
direksi untuk mendukungnya.
Mari kita tunjukkan
reaktor kepadanya.
Kita akan bertemu dengannya
di sana dalam 35 menit,...
...maka kau
sebaiknya berpakaian.
Kau mengajakku ke sini
untuk menunjukkan ini, Tn. Fox.
Bersabarlah denganku, Nona Tate.
Tolong jaga tangan dan kaki
di dalam ruang setiap saat.
Ini dia, bukan?
Reaktor berada
di bawah sungai...
...sehingga dapat langsung dibanjiri
jika terjadi pelanggaran keamanan.
Apa Bruce Wayne
sungguh separanoid itu?
Aku akan menolak
menjawab untuk pertanyaan itu.
Kupikir kau mungkin ingin melihat
investasimu digunakan untuk apa.
Tak ada bahan bakar fosil.
Energi bersih gratis
untuk seluruh kota.
Tiga tahun lalu,...
...seorang ilmuwan Rusia menerbitkan
makalah tentang reaktor fusi senjata.
Seminggu kemudian reaktormu
mulai menemui masalah.
Kurasa mesin ini bekerja.
Miranda.
Jika ini dioperasikan...
...bahaya yang mengancam
Gotham akan terlalu besar.
Apakah kau akan merasa lebih baik
mengetahui bahwa ilmuwan Rusia itu...
...meninggal dalam kecelakaan
pesawat enam bulan yang lalu?
Seseorang akan melanjutkan
penelitian Dr. Pavel.
Seseorang akan mencari cara
untuk membuat sumber tenaga ini...
...menjadi senjata nuklir.
Aku ingin kau mengambil
alih Wayne Enterprises...
...juga reaktor ini.
- Untuk melakukan apa dengan itu?
- Tidak ada.
Sampai kita bisa
menjamin keselamatannya.
Lalu, jika kita tidak bisa?
Singkirkan ini.
Banjiri reaktor ini.
Menghancurkan kesempatan terbaik
dunia atas masa depan yang berkelanjutan?
Jika dunia belum siap, ya.
Bruce, jika kau ingin
menyelamatkan dunia,...
...kau harus mulai
memercayainya.
Aku percaya kepadamu.
Itu tak dihitung. Kau
tak punya pilihan.
Aku bisa membanjiri ruangan ini
kapan saja dalam tiga tahun terakhir.
Aku memilih untuk mempercayaimu.
Kumohon.
Baiklah, Para Hadirin.
Pertemuan ini dimulai.
Aku ingin memperjelas...
...bahwa kita kedatangan
anggota nondireksi di sini,...
...yang sangat tak biasa,...
...walau nama keluarganya
yang terpampang di pintu.
Keluarga Bruce Wayne
membangun perusahaan ini.
Dia sendiri yang menjalankannya.
Hingga bangkrut, Pak!
Apa ada yang tidak setuju?
Periksa harga saham pagi ini.
Perjudian gila untuk masa depan tak
hanya menjatuhkan posisi Wayne,...
...itu membuat kita
kehilangan banyak uang.
Dia harus pergi.
Aku takut dia ada
benarnya, Tuan Wayne.
Sekarang, kembali ke bisnis.
Tuan Wayne, sebelah sini!
Bagaimana rasanya menjadi
salah satu orang biasa, Wayne?
Tuan Wayne, mereka
menderek mobilmu!
Aku tak tahu harus berbuat
apa, mereka memiliki dokumen.
Sepertinya kau butuh tumpangan?
Wayne, kami akan
memberimu tumpangan!
Bagaimana Miranda Tate bisa
masuk ke dewandireksi Wayne?
Maksudku, apa Tate
berkencan dengan Wayne?
- Tate tidur dengannya?
- Setahu kami tidak.
Jelas, kau tak tahu banyak
tentang apa pun, bukan?
- Di mana Bane?
- Kami bilang ini urusan mendesak.
- Di mana si topeng itu?
- Membicarakan iblis...
...dan dia akan muncul.
Apa yang sedang terjadi?
Rencananya berjalan
seperti yang diharapkan.
Benarkah?
Apa aku terlihat sedang menjalankan
Wayne Enterprises sekarang?
Seranganmu pada bursa
saham, itu tak bekerja, Temanku.
Kini kau memerintahkan
kru konstruksiku...
...berkeliling kota,
24 jam sehari.
Bagaimana tepatnya itu bisa
membantu perusahaanku...
...mengakuisisi
perusahaan Wayne?
- Tinggalkan kami.
- Tidak. Kau tetap di sini.
Aku yang bertanggung jawab.
Kau merasa bertanggung jawab?
Aku telah membayarmu
uang yang banyak.
Lalu, itu memberimu
kekuasaan atas diriku?
Apa ini?
Uang dan infrastrukturmu telah
menjadi faktor penting sampai sekarang.
Apa yang kau...?
Aku adalah pembalasan Gotham.
Datang untuk mengakhiri
waktu terpinjam...
...yang kalian semua jalani.
Kau murni jahat.
Aku jahat yang diperlukan.
Tidak.
Tidak!
Saat kau mulai, kenapa
memakai topeng?
Untuk melindungi orang
yang terdekat denganku.
Namun, kau seorang penyendiri,
'kan? Kau tak punya keluarga?
Selalu ada orang
yang kau sayangi.
Kau hanya...
...tak menyadari seberapa banyak kau
menyayanginya sampai mereka pergi.
Idenya adalah
untuk menjadi simbol.
Batman bisa menjadi siapa saja.
Itu intinya.
Ya, aku sangat senang
melihat dia kembali.
Tidak semua orang setuju.
Mereka akan mengetahui
itu pada akhirnya.
Kau mendapatkan informasi
tentang keberadaan Bane?
Ya. Aku punya 500 halaman
peta terowongan dan senter.
Sebenarnya aku butuh bantuan.
Kau tahu? Turunkan
aku di Kota Tua.
Hei. Aku rasa tidak!
- Itulah cara ini bekerja!
- Aku rasa tidak!
- Itu adalah cara...
- Dia bukan target kita.
Juga, kini dia tidak
memiliki sepeser uang pun.
Ya, tempat ini biasa saja.
Namun, ini lebih dari
yang kau punya sekarang.
Sebenarnya, mereka
membiarkanku memiliki rumahnya.
Orang kaya bahkan tidak
bangkrut sama seperti kita semua?
Temanku yang kuat
mungkin berharap...
...untuk mengubah
pikiranmu tentang kau pergi.
Bagaimana dia
akan melakukan itu?
Dengan memberikan
apa yang kau inginkan.
- Itu tidak ada.
- Dia bilang itu ada.
Dia ingin bertemu malam ini.
Kenapa?
Dia harus menemukan Bane.
Katanya kau akan tahu caranya.
Katakan kepadanya
aku akan memikirkannya.
Baiklah.
Aku suka apartemenmu.
Tuan Wayne?
Aku menyesal mereka
mengambil semua uangmu.
Tidak, kau tak menyesal.
- Ada yang bisa kami bantu, Petugas?
- Ya.
Jasad John Daggett
ditemukan di tempat sampah...
...sekitar satu jam yang lalu.
- Kupikir kau mungkin ingin tahu.
- Kenapa?
Namanya ada di semua izin
yang baru saja kuselidiki,...
...memetakan terowongan
di bawah Kota Gotham.
Itu pemeliharaan MTA,
konstruksi selokan,...
...beberapa hal lainnya.
Apa yang kau temukan dengan
pemeriksaan terowongannya?
Ingatkan aku untuk tak
melibatkan si pemarah ini.
Ada tim di bawah sana.
Ini jaringan yang besar.
Turunkan lebih banyak orang.
Bekerja dalam jaringan
luas. Aku ingin dia ditemukan.
Ya, di pria bertopeng.
Kami sedang mengejarnya.
Lepaskan seragamnya, kau
bekerja untukku sekarang.
Kami butuh orang
pemarah sepertimu di sini.
- Pak, itu juga mungkin kebetulan.
- Kau detektif sekarang, Nak.
Kau tak boleh percaya
pada kebetulan lagi.
Tak ada yang menjawab.
Tidak.
Aku sendirian sekarang.
Kau punya kunci?
Aku tak pernah membutuhkannya.
Semoga kau tak
menyukaiku karena uangku.
Penderitaan membangun karakter.
Aku akan mengurus
warisan orang tuamu, Bruce.
Siapa ini?
Di mana Alfred?
Dia pergi...
...mengambil semuanya.
Apa itu?
Listrikku telah diputus.
Kau hebat dalam hal itu.
Ketika aku masih kecil, kami
hampir tak punya apa-apa.
Namun, pada malam saat
kami memiliki perapian,...
...kami merasa sangat kaya.
Aku berasumsi keluargamu kaya.
Tidak selalu.
Tidak ketika aku masih muda.
Sebuah kesalahan lama.
Aku sendiri membuat
beberapa kesalahan.
Lebih dari sedikit.
Kita bisa pergi.
Malam ini.
Dengan pesawatku, pergi
ke mana pun kita mau.
Suatu hari, mungkin.
Tidak malam ini.
Jangan malu-malu.
Kata Wayne, kau bisa
memberiku Clean Slate.
Itu tergantung.
Pada apa?
Pada kau ingin itu untuk apa.
Aku mendapatkannya untuk menjaganya
agar tak jatuh ke tangan yang salah.
Masih tak percaya kepadaku?
Bagaimana kita bisa mengubahnya?
Mulailah dengan
membawaku ke Bane.
Kau yang memintanya.
Dari sini, bawahan Bane
berpatroli di terowongan.
Mereka bukan petarung biasa.
Aku juga.
- Dia di belakangmu.
- Siapa?
Aku.
Menurutmu apa yang kau...?
Sedikit lebih jauh.
Aku harus mencari cara
untuk menghentikan mereka...
...mencoba membunuhku.
Kau membuat kesalahan besar.
Tidak seserius kesalahanmu,...
...aku takut begitu.
Bane.
Jangan bersikap
formal di sini,...
...Tuan Wayne.
Kedamaian telah membuatmu
kehilangan kekuatanmu.
Kemenangan telah mengalahkanmu.
Teknik teatrikal dan penipuan, agen
kuat bagi yang tak mengetahuinya.
Namun, kita sudah
mengetahuinya, bukan begitu, Bruce?
Anggota League of Shadows.
Kau mengkhianati kami.
"Kami?"
Kau dikucilkan oleh
sekelompok psikopat.
Aku adalah League of Shadows.
Aku di sini untuk memenuhi
takdir Ra's Al Ghul.
Kau bertarung seperti
pria yang lebih muda.
Tidak ada yang menahanmu.
Mengagumkan, tapi itu salah.
Kau pikir kegelapan
adalah sekutumu?
Namun, kau hanya
mengadopsi kegelapan.
Aku lahir di dalamnya.
Dibentuk oleh kegelapan.
Aku tak melihat cahaya
sampai aku dewasa.
Pada saat itu, bagiku itu hanyalah
sesuatu yang membutakan!
Bayangan mengkhianatimu
karena mereka milikku!
Aku akan menunjukkan
kepadamu di mana rumahku...
...seraya bersiap untuk
menegakkan keadilan.
Lalu, aku akan menghancurkanmu.
Gudang senjata berhargamu.
Diterima dengan
penuh terima kasih.
Kami akan membutuhkannya.
Ya.
Aku penasaran apa yang
akan hancur lebih dulu.
Semangatmu...
...atau tubuhmu.
Hubungkan aku dengan
Komisaris Gordon.
Aku mendapat informasi tentang
penculikan anggota kongres.
- Permisi, Nona.
- Ya?
Aku perlu melihat tiket dan
tanda pengenalmu, tolong.
Kau keberatan?
Aku menunjukkan fotomu
kepada anggota kongres.
Coba tebak.
Jangan katakan. Dia
masih jatuh cinta kepadaku?
Dia lupa diri. Namun,
dia mengajukan tuntutan.
Kau membuat banyak
kesalahan, Nn. Kyle.
- Aku butuh makan.
- Kau juga punya selera tinggi.
Kenapa kau lari?
Kau tak bisa bersembunyi
dengan catatan seperti ini.
Mungkin aku melarikan
diri bukan dari dirimu.
Lalu, siapa? Bane?
Apa yang kau tahu tentang dia?
Bahwa kau harus takut kepadanya
sama seperti aku kepadanya.
Kami bisa menawarkan
perlindungan.
Baiklah.
Ketika aku melihatmu, aku
sedang mencari temanku.
Bruce Wayne.
Apa mereka membunuhnya?
Aku tak yakin.
Kenapa kau...
- ...tak membunuhku saja?
- Kau tak takut mati.
Kau menyambutnya.
Hukumanmu harus lebih berat.
Penyiksaan?
Ya.
Namun, bukan di tubuhmu,...
...melainkan di jiwamu
Di mana aku?
Rumah.
Tempat aku belajar kebenaran
tentang keputusasaan.
Kau pun juga akan begitu.
Ada alasan mengapa penjara ini
adalah neraka terburuk di Bumi.
Harapan.
Setiap orang yang telah membusuk
di sini selama berabad-abad...
...telah melihat ke cahaya dan
membayangkan mendaki ke kebebasan.
Sangat mudah.
Begitu sederhana.
Seperti orang-orang
terdampar yang minum air laut...
...akibat rasa haus
tak tertahankan,...
...banyak yang mati
mencoba mendakinya.
Aku belajar di sini bahwa tak ada
keputusasaan sejati tanpa harapan.
Jadi, saat aku
meneror Gotham,...
...aku akan mengangkat
harapan penduduknya...
...untuk meracuni jiwa mereka.
Aku akan membiarkan mereka
percaya bahwa mereka dapat bertahan...
...sehingga kau bisa melihat mereka
saling memanjat dengan susah payah...
...untuk tetap berada
di bawah sinar matahari.
Kau bisa melihatku
menyiksa seluruh kota.
Kemudian ketika kau sungguh
memahami kedalaman kegagalanmu,...
...kami akan memenuhi
takdir Ra's Al Ghul.
Kami akan menghancurkan Gotham.
Kemudian, ketika
itu sudah dilakukan,...
...dan Gotham...
...menjadi abu.
Lalu, kau kuizinkan untuk mati.
Kau memenjarakannya di sini?
UU Dent memungkinkan mencampurnya
berdasarkan kebutuhan luar biasa.
Pertama kali dia kabur
dari penjara wanita,...
...dia berusia 16 tahun.
Lebih dekat, Sayang.
Kenapa, Sayang? Kau
ingin memegang tanganku?
Dia akan baik-baik saja.
Aku masih tak melihat perlunya
rapat dewan untuk proyek energi.
Bruce melakukan
banyak hal dengan benar.
Tak memberi tahu
dewan direksi...
...bukanlah salah satu
tindakannya yang benar.
Bagus sekali kalian bisa
bergabung dengan kami.
Ketua.
Presiden.
Yang aku butuhkan sekarang...
...adalah satu lagi
anggota direksi biasa.
Tuan Fox, kau mau
mencalonkan diri?
Tidak.
Aku akan menjadi sukarelawan.
Kau mau membawa kami ke mana?
Kau benar, Komisaris.
- Bisa permisi sebentar?
- Apa yang terjadi?
Pria bertopengmu menculik
dewan direksi Wayne Enterprises.
Dia melepaskan sebagian
besar dari mereka,...
...tapi dia menculik
tiga orang ke selokan.
Tidak ada lagi patroli.
Tidak ada lagi petak umpet.
Perintahkan semua polisi yang
ada ke bawah sana dan habisi dia!
Walikota tak ingin
kepanikan terjadi.
Jadi, ini adalah latihan.
Maaf aku tak
menganggapmu serius.
Bukan kau.
Kau bilang Batman
sudah tak ada,...
...maka kau mengejar
petunjuk tentang Daggett,...
...ke mana pun semampumu.
Ya, Pak.
Dia bertanya berapa banyak
kau akan membayar kami...
...untuk membiarkanmu mati.
Aku memberitahunya. Aku
bilang kau tak punya apa-apa.
Lakukan itu demi kesenangan.
Mereka membayarku lebih dari
itu untuk menjagamu tetap hidup.
Dia akan mencoba mendaki.
Apakah ada yang pernah berhasil?
Tentu saja tidak.
Dia bilang ada satu orang
yang berhasil melakukannya.
Seorang anak.
Seorang anak yang
lahir di neraka ini.
Bane.
Sebuah legenda lama.
Tidak lebih.
Jangan!
Apa pun yang mereka ingin
kau lihat, itu akan segera terjadi.
Awas ledakan!
Nyalakan!
Aku hanya butuh satu
anggota dewan lainnya.
Ada delapan orang lagi menunggu.
Aku takkan melakukannya.
Baiklah, berhenti.
Lucius, kau akan membunuh
orang ini, dan dirimu sendiri...
...dan kau hampir tak bisa
memperlambat mereka.
Ayo, kalau begitu. Bekerjalah.
Bawa mereka ke permukaan.
Orang-orang dari
status mereka...
...layak merasakan era
baru peradaban Barat.
Aku sudah memeriksa setengah
dari pabrik semen Daggett...
...dan lokasi penuangan
semen ke bawah tanah.
Ada yang aneh
dengan penuangan itu?
Sejujurnya, Komisaris,
aku tak mengerti apa pun...
...tentang teknik sipil.
Namun, kau tahu tentang pola.
Teruslah mencari.
Sudah selesai.
Ini sekarang bom
nuklir 4 megaton.
Tarik intinya
keluar dari reaktor.
Tidak, kau tak
bisa melakukannya.
Ini satu-satunya sumber tenaga
yang bisa mempertahankannya.
Jika kau mencabutnya,...
...inti reaktor akan membusuk
dalam hitungan bulan.
- Lima bulan, menurut perhitunganku.
- Lalu, itu akan meledak!
Demi anak-anakmu, Dr. Pavel,...
...memang kuharap begitu.
Hei.
Hei!
Waktu itu dirimu di depan
bursa saham, bukan?
- Kapan?
Ketika setengah dari polisi kota
mencoba melalui Castle Street...
...dan trukmu
menutupi jalan itu.
- Ya. Kau adalah polisi itu.
- Detektif sekarang.
Sebagai detektif, kami tak
boleh percaya pada kebetulan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang sedang kau kerjakan?
Komisaris, ini Blake.
Aku punya dua saksi mati
dan banyak pertanyaan.
Telepon aku saat...
Tunggu sebentar. Aku melihat
empat drum polyisobutylene.
Di sebelahnya, itu
tampak seperti oli motor.
Astaga, mereka tak membuat
semen. Mereka membuat peledak.
- Sambungkan aku ke Foley.
- Foley sedang mengawasi operasi.
Mereka menuju ke
dalam perangkap!
Kami melihat ribuan
polisi menuju ke selokan.
Tuan Wali Kota? Secara
harfiah ribuan polisi.
Ini hanya latihan, itu saja.
Sekarang permisi,
aku punya tiket...
...untuk menonton tim kota
kita mengalahkan Rapid City.
- Foley.
- Itu jebakan! Keluarkan semua orang!
Bane telah menuangkan beton
dicampur dengan bahan peledak!
Di mana?
Oh, apa kau bisa melihat
Di sinar fajar yang dini
Yang kita panggil dengan bangga
Pada senja hari
Ada cincin di
sekitar terowongan!
Mereka akan meledakkannya
dan menjebak polisi di bawah tanah!
Keluarkan mereka.
Keluarkan mereka sekarang!
Melalui pertarungan berbahaya
Benteng yang kita tonton
Mengalir dengan begitu gagah
Dan kilau merah roket
Bom meledak di udara.
Memberikan bukti melalui...
Itu suara yang amat indah.
Bahwa bendera kita masih ada
Oh, katakan apakah itu
bendera berkelip bintang
Juga gelombang
Demi negeri kebebasan
Dan rumah para pemberani
Mari kita mulai permainannya.
Semuanya baik-baik saja?
- Ayo bergerak! Bergegas!
- Ayo!
Gotham...
...mengambil kendali.
Mengambil kendali kotamu.
- Foley.
- Astaga, Blake.
Setiap polisi di kota
ada di terowongan itu.
Tidak semua polisi.
Pak, kau baik-baik saja? Aku
polisi! Aku butuh mobilmu sekarang.
Amankan sudut ruangan, Pemula.
Ambil mantelku, Nak.
Ini...
Ini adalah instrumen
pembebasan kalian.
Satelit menunjukkan
lonjakan radiasi.
Apa pun itu, itu adalah nuklir.
Perkenalkan dirimu kepada dunia.
Dokter Leonid Pavel,
ahli fisika nuklir.
Pavel dipastikan tewas.
Kecelakaan pesawat pada
operasi penjemputan CIA...
...di luar Uzbekistan, tapi...
Sepertinya itu dia.
Lalu, apa... Apa ini?
Ini bom neutron purwa prima
dengan radius ledakan 9,65 km.
Lalu, siapa yang mampu
melucuti senjata semacam itu?
Hanya aku.
Hanya dirimu.
Terima kasih, doktor yang baik!
Sekarang, bom ini sudah aktif!
Bom ini juga bergerak!
Identitas pemicunya
adalah sebuah misteri.
Salah satu dari kalian
memegang detonatornya!
Sekarang, kami datang ke
sini bukan sebagai penakluk,...
...tapi sebagai pembebas,...
...untuk mengembalikan
kendali kota ini kepada orang.
Jika ada tanda pertama
gangguan dari dunia luar...
...atau dari orang-orang
yang mencoba melarikan diri...
...warga Gotham anonim
ini, pahlawan tak dikenal ini,...
...akan memicu bomnya.
Untuk saat ini, hukum
darurat militer sedang berlaku.
Kembalilah ke rumah kalian...
...berkumpullah dengan
keluarga kalian dan menunggu.
Besok, kalian mengeklaim
apa yang menjadi hak kalian.
Tarik kembali
pesawat fighter-nya.
Mulai penerbangan
pengintaian tingkat tinggi.
Hubungi presiden.
Tank dan pesawat tak bisa
menghentikan kami meledakkan bom.
Kirim utusan untuk
membahas persyaratan akses...
...untuk persediaan
dan komunikasi.
Berapa banyak dari kalian
yang ada di dalam sana, Nak?
Kau tak memiliki cukup orang
untuk menghentikan 12 juta orang...
...dari meninggalkan pulau ini.
Tidak. Tidak, kami
tak punya cukup orang.
Namun, kau punya.
Sekarang, mengapa aku harus
mencoba untuk membantumu...
...menjaga sanderamu
tetap di sana?
Jika satu orang melewati
jembatan ini, Gotham akan hancur.
Orang-orang kota
terhebat kita ini tangguh.
Mereka telah
membuktikannya sebelumnya...
...dan mereka akan
membuktikannya lagi.
Kita tidak bernegosiasi
dengan teroris,...
...tapi kita mengenali realitas.
Seraya situasi ini berkembang...
...satu hal harus dipahami
di atas yang lainnya.
Warga Gotham, kami
tak meninggalkan kalian.
Apa artinya itu?
Artinya kini kita sendirian.
Aku harus berada
di depan kamera.
Pak, mereka akan membunuhmu
begitu kau menunjukkan wajahmu.
Bane mengatakan dia
mengembalikan Gotham kepada rakyat.
Mereka harus tahu
aku bisa memimpin.
Bane takkan
membiarkan itu terjadi.
Lalu, dia akan
menunjukkan sifat aslinya.
Juga kau akan mati.
Di belakang kalian,
berdirilah simbol penindasan.
Penjara Blackgate,
tempat ribuan orang...
...telah menderita atas
nama pria ini, Harvey Dent.
Yang telah ditunjukkan kepada kalian
sebagai contoh keadilan yang hebat!
Kita akan terus bergerak
memindahkanmu...
...sampai kita bisa
menempatkanmu di depan kamera.
Kalian telah diberikan
panutan palsu...
...untuk menghentikan kalian
menghancurkan kota yang korup ini!
Biar kukatakan yang
sebenarnya tentang Harvey Dent.
Dari kata-kata...
...Komisaris Polisi
Gotham, James Gordon.
"Batman tidak
membunuh Harvey Dent."
"Dia menyelamatkan anakku,...
...lalu disalahkan atas
kejahatan berat Harvey."
"Agar aku bisa,
dengan rasa maluku,...
...membangun kebohongan
untuk panutan yang salah ini."
"Aku memuji orang gila yang
mencoba membunuh anakku sendiri."
"Aku tak bisa lagi hidup
dengan kebohonganku."
"Ini waktunya untuk memercayai
warga Gotham dengan kebenaran,...
...dan ini adalah waktu bagiku
untuk mengundurkan diri."
Apa kalian menerima
pengunduran diri pria ini?
Kalian menerima pengunduran
diri dari semua pembohong ini?
Dari semua yang korup?
Orang-orang itu dikurung
selama delapan tahun di Blackgate.
...dan pembebasan bersyaratnya
ditolak karena UU Dent,...
...yang berdasarkan kebohongan.
Gotham butuh pahlawan.
Ya, Gotham membutuhkannya
sekarang lebih dari sebelumnya,...
...tapi kau mengkhianati
semua yang kau perjuangkan.
Ada titik...
...jauh di luar sana ketika
struktur mengecewakanmu,...
...ketika aturan tak
menjadi senjata lagi,...
...itu adalah belenggu,...
...membiarkan penjahat unggul.
Suatu hari nanti,...
...kau akan menghadapi
momen krisis seperti itu.
Pada saat itu, aku berharap
kau memiliki teman...
...seperti aku pada saat itu,...
...yang memasukkan tangan
mereka ke dalam kotoran...
...sehingga kau bisa menjaga
tanganmu tetap bersih!
Tanganmu tampak sangat
kotor bagiku, Komisaris.
Kami mengambil Gotham
dari pihak yang korup!
Orang kaya!
Para penindas generasi...
...yang telah mengecewakan
kalian dengan mitos kesempatan.
Kami memberikannya
kembali kepada kalian,...
...rakyat.
Gotham milik kalian!
Tidak ada yang akan mengganggu.
Lakukan sesuka kalian!
Namun, mulailah dengan
menyerbu Blackgate...
...dan membebaskan
yang tertindas!
Buka!
Melangkah ke depan, bagi
mereka yang akan melayani...
...kepada tentara
akan dibangkitkan.
Orang-orang berkuasa akan
disingkirkan sarang mereka yang mewah,...
...dan dibuang ke dunia dingin
yang kita kenal dan rasakan!
Pengadilan akan diadakan.
Hasil rampasan akan dinikmati.
Darah akan ditumpahkan!
Polisi akan bertahan...
...saat mereka belajar untuk
melayani keadilan sejati.
Kota hebat ini...
...akan bertahan.
Gotham akan selamat!
Dia bilang kau harus
memperbaiki punggungmu dahulu.
Bagaimana dia tahu?
Dia dulu dokter penjara.
Dia pecandu morfin...
...yang menyebabkan
ketidaksenangan orang-orang berkuasa...
...termasuk teman bertopengmu.
Bagaimana bisa?
Bertahun-tahun yang lalu,...
...itu adalah masa wabah.
Beberapa tahanan
lain menyerang Bane.
Upaya dokter itu untuk
memperbaiki kerusakan...
...meninggalkannya
dalam penderitaan abadi.
Topeng menahan rasa sakitnya.
Bane adalah anak
yang kau bicarakan?
Dia lahir di sini?
Menurut legenda,
ada tentara bayaran...
...yang bekerja untuk
panglima perang lokal.
Dia jatuh cinta dengan
putri panglima perang.
Mereka menikah secara rahasia.
Saat panglima perang
mengetahuinya...
...si tentara bayaran
dibuang ke tempat ini.
Namun, kemudian si panglima
malah mengasingkannya.
Si tentara bayaran mengerti
bahwa putri panglimanyalah...
...yang telah menjamin
pembebasannya.
Namun, yang tak dia ketahui
adalah harga sebenarnya...
...dari kebebasannya.
Si putri menggantikan tempat
si tentara bayaran di lubang.
Dia mengandung anak,
anak tentara bayaran itu.
Orang tak bersalah tak bisa
berkembang di bawah tanah.
Dia harus dikeluarkan.
Suatu hari...
...dokter lupa mengunci selnya.
Namun, anak itu punya teman...
...pelindung yang
menunjukkan kepada yang lain...
...bahwa anak ini adalah
penebusan mereka.
Dia harus dihargai dengan mahal.
Ibunya tak begitu beruntung.
Ini penjara Bane sekarang.
Dia tak ingin kisah
ini diceritakan.
Ada tulang belakang yang
menonjol di punggungmu.
Itu harus dikembalikan
ke posisinya.
Tetap seperti ini
sampai kau bisa berdiri.
Kau tak berpikir aku
akan kembali, Bruce?
Sudah kubilang aku abadi.
Aku melihat... Aku
melihatmu mati.
Ada banyak bentuk keabadian.
Dahulu, aku punya istri...
...cinta sejatiku.
- Dia diambil dariku.
- Kau si tentara bayaran itu.
Bane adalah anakmu.
Pewarismu.
Ahli waris untuk memastikan
League of Shadows...
...memenuhi kewajibannya...
...untuk mengembalikan
keseimbangan bagi peradaban.
Tidak.
Kau sendiri melawan kemerosotan
Gotham selama bertahun-tahun...
...dengan semua kekuatanmu,
semua sumber dayamu,...
...semua otoritas moralmu.
Satu-satunya kemenangan yang
bisa kau raih adalah kebohongan.
Sekarang kau mengerti.
Gotham tak bisa diselamatkan.
- Tidak.
- Juga harus diizinkan untuk mati.
Tidak!
Ya, angkat saja kepalamu.
Itu bagus.
Tidak, tidak!
- Apa itu?
- Ini dulu rumah seseorang.
Sekarang ini rumah semua orang.
Ada badai datang, ingat?
Ini yang kau inginkan.
Ini untuk bus, jika ada
kesempatan untuk mengungsi.
Ada kabar? Apakah komisaris?
Makin sedikit yang kau
tahu makin baik, Bapa.
Bagaimana kabar anak-anak?
Ya, kita mendapatkan listrik,
sehingga mereka bisa menonton TV.
Senang bertemu denganmu.
Blake, berhati-hatilah di luar sana.
Mereka memburu polisi seperti anjing.
Kenapa kau melatih dirimu?
Aku tak ditakdirkan
untuk mati di sini.
Di sini, di sana.
Apa perbedaannya?
Sudah kubilang itu
tak bisa dilakukan.
Kau bilang seorang anak
berhasil melakukannya.
Namun, bukan anak biasa.
Seorang anak
yang lahir di neraka.
Ditempa dari penderitaan.
Dikuatkan oleh rasa sakit.
Bukan pria dari kalangan mampu.
Agen kita sudah menyusup, Pak.
Kita tinggal menunggu intel.
Kau punya kartu identitas?
- Tentu saja tidak.
- Bagaimana kami bisa memercayaimu?
Kita tak punya pilihan.
Komisaris Gordon. Kapten
Jones, Pasukan Khusus.
Kapten. Senang kau ada di sini.
Ini tugas kami, Pak.
Sekarang, berapa banyak
dari kalian yang ada di sana?
Ya, ada puluhan. Aku lebih
suka tak mengatakan tepatnya.
Namun, jumlah orang yang terjebak
di bawah tanah hampir 3.000 orang.
- Apa kondisi mereka?
- Mereka mendapatkan makanan dan air.
- Bisakah kita membebaskan mereka?
- Ya, Pak.
Lumpuhkan tentara bayaran
yang menjaga selokan keluar...
...di sebelah selatan Taman
Ackerman. Ledakkan puing-puing.
Kita bisa membuat lubang yang
cukup besar untuk 10 sekaligus.
Aku berkomunikasi dengan
rekanku yang ada di bawah sana.
Mereka hanya menunggu.
Orang-orang yang belum pernah
melihat cahaya matahari dalam tiga bulan?
Polisi yang belum melihat
cahaya matahari dalam tiga bulan.
Bagaimana dengan bomnya?
Satelit tak bisa mendeteksi
titik panas radiasi.
Ya, mereka menyimpannya di truk.
Pasti truk itu
beratap lapis timah.
Mereka terus memindahkannya.
Bagus. Jadi kau tahu truknya?
Ya, itu salah satu dari tiga
truk. Kami terus melacaknya.
Umpan.
Kau tak sungguh berpikir
dia akan kembali, 'kan?
Tak penting apa yang kupikirkan.
Sebenarnya, itu penting.
Kau harus menempatkan
keyakinanmu kepada sesuatu...
...yang sedikit lebih nyata.
Rute tidak terlalu bervariasi.
Baiklah. Bagaimana
dengan si pemicunya?
Tidak ada petunjuk.
Itu hanya gertakan.
Bane tak akan memberikan
kendali bom itu kepada orang lain.
Kita tak bisa
mempertaruhkan itu.
Sampai kita menangkap
pemincunya, kita lacak saja alatnya.
Sementara itu, Gotham tinggal di
bawah kuasa panglima perang,...
...seperti negara yang gagal?
Tahan emosimu, Petugas.
Situasi ini belum pernah
terjadi sebelumnya.
Kita tak bisa melakukan apa pun
yang membahayakan jutaan nyawa.
Apa kau akan memberitahunya?
Apa kau akan memberitahunya
apa yang sebenarnya terjadi?
Kapten, situasinya lebih
rumit dari yang kau pikir.
Ada seseorang
yang harus kau temui.
Aku ke atas untuk mencari
sudut pandang menguntungkan.
Menemukan orang-orang yang menjalankan
perusahaan, mereka terus di atas sini.
Perusahaan apa?
Wayne Enterprises.
Kau baik-baik saja?
Tuan Fox, bisakah kau
menjelaskannya kepada kapten?
Nona Tate menyadari situasi ini.
Sebagai CEO Wayne Enterprises,
aku harus bertanggung jawab untuk itu.
- Kenapa?
- Kami yang membangunnya.
Kau yang membangun bomnya?
Itu dibangun
sebagai reaktor fusi.
Yang pertama dari jenisnya.
Bane mengubah inti menjadi bom
dan mengeluarkannya dari reaktor.
Ini bagian pentingnya.
Seraya sel bahan bakar
reaktor itu menurun,...
...alat itu menjadi
makin tak stabil...
...atas titik ledakan.
Bom ini adalah bom waktu.
Bom itu akan meledak
dalam 23 hari,...
...terlepas dari
revolusi Bane,...
...atau apa yang
kita, atau dunia luar,...
...memilih untuk melakukan.
Jadi, rencana peredaanmu
mungkin tak praktis...
- ...seperti yang kau pikir.
- Bisakah kau mematikannya?
Aku bisa menyambungkan
kembali ke reaktor.
Menstabilkannya.
Mari kita menjauh dari
lokasi ini dan melaporkannya.
- Benar. Ayo pergi.
- Tidak,...
...kami akan
mengambil alih dari sini.
Kau tinggal saja dan
menjaga orang-orang ini.
Seseorang mengkhianati kita.
Pergi!
Aku lebih baik mati
daripada bicara.
Aku akan mengabulkannya, Kapten.
Ada orang-orang yang
tinggal di lantai atas.
Kumpulkan mereka
untuk diadili...
...dan gantung mereka...
...di tempat dunia
bisa melihatnya.
Polisi telah mentutup...
...seluruh Central Heights
dan area East Park Side...
...juga Merchant dan South
Shoreline Boulevards...
...dalam usaha...
Dia bilang lompatan kebebasan
bukanlah tentang kekuatan.
Jika tubuhku berhasil melompat.
Kelangsungan hidup
adalah semangat. Jiwa.
Jiwaku sudah siap untuk
melarikan diri begitu juga tubuhku.
Kau gagal karena rasa takut.
Tidak, aku tidak takut.
Aku marah.
Bruce.
Kenapa kita jatuh?
Kau tidak takut mati.
Kau pikir ini membuatmu kuat.
Itu membuatmu lemah.
Kenapa?
Bagaimana kau bisa
bergerak lebih cepat,...
...bertarung lebih lama...
...tanpa dorongan
hati yang paling kuat?
Rasa takut akan kematian.
Aku memang takut mati.
Aku takut mati di sini...
...sementara kotaku terbakar.
Tak ada orang di sana
yang bisa menyelamatkannya.
Kalau begitu mendakilah.
Bagaimana?
Seperti yang
dilakukan anak itu,...
...tanpa tali.
Maka ketakutan akan
menemukanmu lagi.
Persediaan untuk perjalananmu?
Itu bagus. Itu...
Apa artinya itu?
Bangkitlah.
Tidak.
Tidak, ada kesalahan!
Bawa aku ke Bane!
Aku ingin bertemu dengan Bane!
Tenang!
Ini sebuah kesalahan!
Di mana Bane?
Tidak ada kesalahan,
Tuan Stryver.
Anda adalah Philip Stryver,...
...wakil presiden eksekutif
Daggett Industries,...
...yang selama bertahun-tahun
hidup dari darah dan keringat...
...orang-orang yang
lebih lemah darinya.
Panggil Bane.
Saya salah satu dari kalian.
Bane tak punya wewenang di sini.
Ini hanya sidang
penjatuhan vonis.
Sekarang, pilihan
ada pada diri Anda.
Pengasingan atau mati!
Tenang!
Pengasingan.
Diterima.
Untuk pria yang
amat takut dan gugup.
Kau ikuti es tebal.
Kau mencoba untuk berenang
dan kau mati dalam hitungan menit.
Apa ada yang berhasil?
Di mana mereka?
Kita tak punya
banyak waktu di sini.
- Berapa lama?
- Bomnya akan meledak besok.
Waktu kita sekitar 18 jam
untuk melakukan sesuatu.
- Untuk melakukan apa?
- Untuk menandai truknya.
Pasangkan GPS di truk itu
sehingga kita dapat mulai...
...mencari tahu bagaimana
cara melumpuhkannya.
Itu saja?
Foley.
Di mana Foley, sialan?
Kau tak boleh berada di jalanan.
- Jim, dia tidak ada di sini.
- Kau membiarkan istrimu...
...membukakan pintunya?
- Saat kota sedang diduduki?
- Tunggu di dapur, Sayang.
Apa yang kau lakukan,...
...mengubur seragammu
di halaman belakang?
Kau lihat apa yang mereka
lakukan kepada pasukan khusus itu.
Kau sudah lupa selama
bertahun-tahun kita berpatroli?
Saat setiap anggota geng
ingin menembak kita,...
...begitu kita berpaling?
Itu berbeda dan kau tahu itu.
Orang-orang ini menguasai kota.
Pemerintah sudah membuat
kesepakatan dengan mereka.
Bane menyulitkan posisi
mereka. Itu bukan kesepakatan.
Kau menyerang Bane, si
pemicu akan menekan tombolnya.
Kau pikir dia memberikan
kendali bom itu...
...kepada salah satu orang?
Kau pikir ini bagian
dari revolusi?
Hanya ada satu orang
dengan jarinya pada tombol.
Bane-lah orangnya.
Dengar, kita semua
harus tetap diam...
...sampai Pemerintah
bisa memperbaiki ini.
Jika kau masih punya
keluarga di sini...
Ini hanya bisa diperbaiki
dari dalam kota!
Dengar, Peter.
Aku tak memintamu untuk
keluar dan memakai seragammu,...
...tapi sesuatu harus dilakukan.
- Maafkan aku, Jim. Aku harus...
- Terus diam saja?
Apa gunanya itu saat
bom meledak esok hari?
Kau tak tahu itu akan terjadi.
Kudengar kau mencari
orang, Komisaris.
Bagaimana kalau aku saja?
Nona Tate, aku tak bisa
memintamu melakukan itu.
Kumohon.
Kau berandal kecil!
Apa yang kau ambil?
Tidak ada! Aku tak
mengambil apa-apa!
Kau mencuri dari
kami, bajingan kecil?
Kalian tahu kalian tak bisa
datang ke lingkunganku...
...tanpa meminta dengan sopan.
Jangan pernah mencuri
sesuatu dari seseorang...
...yang tak bisa
kau hadapi, Nak.
Kau cukup murah hati
untuk seorang pencuri.
- Aku pikir mereka membunuhmu.
- Masih belum.
Jika kau mengharapkan
permintaan maaf, aku...
Itu tidak cocok denganmu.
Aku butuh bantuanmu.
Kenapa aku harus membantumu?
Untuk ini. Clean Slate.
Kau memercayaiku dengan itu?
Setelah apa yang
kulakukan kepadamu?
Aku mengakui,
aku sedikit kecewa.
Namun, aku pikir kau
sebenarnya lebih baik dari ini.
Bahkan, aku pikir bagimu,
ini bukan hanya alat.
Ini rute pelarian.
Kau ingin menghilang.
Memulai dari awal.
Aku bahkan tak bisa
keluar dari pulau ini.
Aku bisa memberimu jalan keluar
setelah kau membawaku ke Lucius Fox.
Aku ingin kau mencari tahu di
mana mereka menahan dia...
...dan memasukkanku.
Kenapa kau butuh Fox?
Untuk menyelamatkan kota.
Siapa bilang kota
perlu diselamatkan?
Mungkin aku suka seperti ini.
Mungkin kau merasa begitu,...
...tapi besok, bom
itu akan meledak.
Kau sudah menyuruh teman
kuatmu mengurus masalah ini?
Aku berusaha,...
...tapi aku butuh Fox.
Begitu truk mendekat...
...tekan tombol ini.
Jarum menunjuk ke angka 200,
kau memberi sinyal kepadaku,...
...aku akan menandai
truknya, paham?
Waspada.
- Aku mendapatkannya.
- Tentara bayaran di arah pukul enam.
Jangan bergerak! Tunjukkan
tangan agar kami bisa melihatnya!
Komisaris Gordon, kau ditahan.
Atas wewenang siapa?
Rakyat Gotham!
Tidak ada pengacara?
Tidak ada saksi?
Proses hukum macam apa ini?
Kesalahan Anda telah ditentukan,
ini hanya sidang penjatuhan vonis.
Sekarang, apa hukuman Anda?
Kematian atau pengasingan?
Crane, jika Anda pikir
kami akan keluar ke es itu...
...dengan sukarela,...
...Anda akan
menghadapi hal lain.
Kalau begitu, kematian.
- Sepertinya begitu.
- Baiklah.
Kematian...
...oleh pengasingan.
Bawa dia kepadaku.
Hei, kita pergi sekarang.
Blake bilang mereka siap!
Persiapkan peralatan kalian!
Hei, kalian dengar aku? Kita
pergi sekarang. Ayo kita lakukan.
Cari tempat untuk dia,
besok adalah hari besarnya.
Kita semua begitu. Tidak setiap
hari kau menangkap Bruce Wayne.
- Bruce.
- Kau tak apa?
Kau memilih waktu yang tepat
untuk berlibur, Tuan Wayne.
Berapa lama lagi sampai
inti reaktornya menyala?
Bom itu akan
meledak dalam 12 jam.
Kecuali kita bisa
menghubungkannya kembali ke reaktor.
Bisakah kau keluarkan
Miranda dari sini?
Tidak malam ini. Maafkan aku.
- Lakukan yang diperlukan.
- Malam ini aku membutuhkanmu.
- Untuk apa?
- Memasukkanku kembali...
...ke dalam permainan.
Maaf aku merusak pesta, Kawan-Kawan,
tapi Bane ingin mereka sendiri.
- Aku takkan melupakanmu, Miranda.
- Aku tahu.
Aku suka pacarmu, Tuan Wayne.
Dia pasti sangat beruntung.
Setiap langkah yang aku
buat pada Bane atau bomnya...
...si pemicu akan meledakkannya.
Mereka tidak akan menggunakan
gelombang radio atau seluler.
Terlalu banyak gangguan.
Inframerah tidak
memiliki jangkauan.
Pasti mereka menggunakan
ledakan microburst.
Gelombang jarak jauh.
- Bisakah kau memblokirnya?
- Ya.
Namun, aku butuh bimbingan
meriam EMP dari Bat.
Ingat di mana kau memarkirnya?
Dia terbang dengan baik?
Ya.
Bahkan tanpa autopilot.
- Terima kasih.
- Autopilot?
Untuk itulah kau berada di sini!
Baiklah. Sudah aman.
Ayo, cepat. Satu per satu.
Tunggu!
Ross!
Ross?
- Tutup lubangnya.
- Tidak, terus merunduk.
Tiarap!
Siapa kau?
Nyalakan itu.
- Ayah, lihat ini.
- Sayang, coba lihat itu.
Mustahil.
Jaga dia terus.
Batman akan datang untuknya.
Di mana Miranda Tate?
Bane membawanya.
Dia bersembunyi di Balai
Kota, dikelilingi pasukannya.
Ini memblokir sinyal
detonator jarak jauh ke bom.
Pasang ke bomnya
sebelum matahari terbit.
Mereka mungkin menekan
tombolnya saat itu dimulai.
Saat apa yang dimulai?
Perang.
Kau melewatkan satu orang.
Jika kau bekerja
sendirian, pakailah topeng.
Aku tidak takut terlihat
melawan orang-orang ini.
Topengnya bukan untukmu.
Itu untuk melindungi
orang-orang yang kau sayangi.
Hitung sampai lima, lalu lempar.
Hei, jangan tersinggung,...
...tapi kau punya sesuatu
yang lebih besar di sabuk itu?
- Sekarang apa?
- Serangan penuh ke Bane.
Namun, kau harus mengevakuasi
semua orang ke seberang jembatan.
- Kenapa?
- Andai kita gagal.
Pimpin eksodus. Selamatkan
nyawa sebanyak yang kau bisa.
Kau tak butuh aku di sini?
Kau telah memberiku pasukan.
Sekarang pergilah.
Hei, terima kasih.
Jangan berterima
kasih dulu kepadaku.
Ya, aku mungkin takkan
mendapatkan kesempatan nanti.
Seharusnya kau
tak melakukan ini.
Terowongan Midtown
diblokir oleh puing-puing,...
...tapi meriamnya memiliki
cukup daya tembak...
...untuk membuat
jalan bagi orang-orang.
Tunggu sampai
pertempuran dimulai.
Kau akan memulai perang
untuk menyelamatkan...
...pacarmu yang arogan itu?
Untuk menyalakannya, gas...
Aku bisa.
Waktu kita 45 menit untuk
menyelamatkan kota ini.
Tidak, aku punya 45 menit
untuk keluar dari radius ledakan.
Hanya karena kau tak punya
kesempatan melawan orang-orang ini.
Dengan bantuanmu, mungkin.
Aku akan membuka
terowongan itu, lalu aku pergi.
Kau sebenarnya
lebih baik dari itu.
Maaf aku terus mengecewakanmu.
Ikutlah denganku.
Selamatkan dirimu.
Kau tak berutang apa pun
lagi kepada orang-orang ini.
Kau telah memberi
segalanya kepada mereka.
Tidak semuanya.
Masih belum.
Bubar!
Bubar atau kalian ditembaki!
Hanya ada satu
polisi di kota ini.
Tembak!
- Ini dia!
- Bersiaplah!
Jadi, kau kembali untuk
mati dengan kotamu.
Tidak. Aku kembali
untuk menghentikanmu.
Sekarang!
Itu mustahil.
Langsung ke Fifth!
Ini dia. Naik ke bus. Ayo.
Kau, ikut aku. Kau juga.
Hei, kau, kau,
dan kau, kemarilah.
Yang lainnya naik bus, ya?
Kalian, ketuk pintu dan
sebarkan kabar ini, ya?
Bomnya akan meledak!
Keluar lewat Terowongan
South Street atau lewat jembatan.
Kau lakukan itu untuk dua
blok dan kembali ke bus, paham?
Pergi, pergi, pergi!
Apakah dia kembali?
Waspadalah. Ayo.
Tutup pintunya!
Di mana pemicunya?
Di mana?
Kau tidak akan pernah
memberikannya kepada warga biasa!
Di mana? Di mana pemicunya?
Di mana dia? Di mana?
Katakan di mana
pemicunya kepadaku.
Kemudian kau mendapat
izinku untuk mati.
Aku menghancurkanmu.
Bagaimana kau bisa kembali?
Kau pikir hanya
kau satu-satunya...
...yang bisa belajar
kekuatan untuk melarikan diri?
Di mana pemicunya?
Namun, aku tak
pernah melarikan diri.
Namun, anak itu...
Anak Ra's Al Ghul
yang berhasil memanjat.
Namun, dia bukan
anak Ra's Al Ghul.
Akulah orangnya.
Meskipun aku tidak biasa,...
...aku seorang warga negara.
Miranda?
Kenapa?
Talia.
Ibuku menamaiku Talia,
sebelum dia dibunuh...
...aku juga akan bernasib sama,
jika bukan karena pelindungku...
Bane.
Sampai jumpa.
Aku memanjat keluar dari lubang.
Aku menemukan ayahku...
...dan membawanya kembali untuk
balas dendam yang mengerikan.
Namun, pada saat itu...
...para tahanan dan dokter
telah melakukan hal mengerikan...
...kepada temanku.
Pelindungku.
League menerima kami.
Melatih kami.
Namun, ayahku tak
bisa menerima Bane.
Dia hanya melihat monster.
Keberadaan Bane adalah
pengingat akan neraka...
...tempat dia meninggalkan
istrinya untuk mati.
Dia mengucilkan Bane
dari League of Shadows.
Satu-satunya kejahatannya
adalah dia mencintaiku.
Aku tak bisa memaafkan ayahku.
Sampai kau membunuhnya.
Dia mencoba membunuh
jutaan orang tak bersalah.
Tak bersalah adalah kata yang kuat
untuk diucapkan ke Gotham, Bruce.
Aku menghormati ayahku dengan
menyelesaikan pekerjaannya.
Balas dendam terhadap
orang yang membunuhnya...
...hanyalah hadiah
ntuk kesabaranku.
Kau lihat...
...pisau perlahanlah, pisau
yang membutuhkan waktu.
Pisau yang menunggu
bertahun-tahun tanpa melupakan,...
...lalu menyelinap
diam-diam di antara tulang.
Itu adalah pisau...
...yang menusuk paling dalam.
Kumohon.
Mungkin pisaumu...
...terlalu lambat.
Truknya diserang.
Gordon.
Kau memberinya cara
untuk memblokir sinyalku.
Tidak masalah.
Dia memberi Gotham
waktu tambahan 11 menit.
Ayo!
Lewat sini!
Tetap di sana! Apa
yang kau lakukan?
Blake, MCU! Aku akan membawa
anak-anak ini ke tempat aman!
Kau membuat kita semua terbunuh!
Jika ada yang melintasi jembatan
ini, mereka akan meledakkan kota!
Ini akan tetap meledak!
Kita harus membuka
jembatan ini, sekarang!
Detektif, jika kau maju selangkah,
kami akan menembakmu!
Jika kalian maju dua langkah,
kami akan meledakkan jembatannya!
Baik, kembali ke bus
dan tunggu aku, ya?
Kembali dan tunggu.
Siapkan konvoi.
Kita harus mengamankan
bom sampai meledak.
Jangan bunuh dia, aku ingin
dia merasakan panasnya.
Rasakan api 12 juta jiwa
yang gagal kau selamatkan.
Selamat tinggal, Temanku.
Sampai jumpa.
Terus maju! Kepung
mereka di tangga!
Tembak mereka.
Tembak mereka semua.
Kita berdua tahu bahwa aku
harus membunuhmu sekarang.
Kau hanya perlu
membayangkan apinya.
Tentang tak
menggunakan senjata...
...sepertinya aku
tak setuju denganmu.
Susul truknya.
Tetap sejajar.
Kita harus memaksa
konvoi itu ke timur,...
...ke pintu masuk
lokasi reaktornya.
Aku butuh kau di daratan.
Aku akan berada di udara. Pergi.
Situasi telah berubah.
Perintahmu tak sesuai kondisi.
Aku polisi, sepertimu,
dan aku berjalan ke sana.
Tolong jangan tembak aku!
Tembak di area kakinya.
Tidak ada yang menandingi
superioritas udara.
Detektif! Tolong hentikan!
Tolong, Detektif! Berhenti!
Berhenti berjalan!
Ledakkan! Lakukan!
Kau harus membawa bom
itu kemari. Waktumu 10 menit.
Mereka mendorong kita
ke pintu masuk reaktor.
Mereka akan mencoba
menyambungkan kembali intinya.
Dasar bodoh!
Dasar bajingan!
Kau membunuh kami!
Ya, ikuti perintahmu!
Baiklah, Anak-Anak.
Berkumpul dalam lingkaran.
Tundukkan kepala kalian.
Doa ada di sisiku.
Hei, Bapa! Mari kita masukkan
semua orang kembali ke bus, ya?
Ayo! Kembali ke bus!
Tak ada tempat untuk pergi.
Masuk ke bus!
Kau harus membelokkan
truknya ke timur!
Tetap lurus!
Bantu aku! Kita bisa
memasang kabel di atasnya!
Fox menunjukkan kepadaku
cara untuk membatalkan reaktor.
Astaga.
Termasuk banjir darurat.
Tak mungkin...
...bom ini bisa dihentikan.
Apa yang kau lakukan?
Perlindungan dari ledakan.
Kita akan baik-baik saja!
- Percepat, ayo.
- Ini bom atom!
Menurutmu mereka perlu
mendengar itu sekarang?
Kau ingin membiarkan mereka
mati tanpa harapan? Ayo!
Siapkan diri kalian.
Kerja ayahku sudah selesai.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku bisa mengeluarkannya ke teluk!
Mengarahkannya untuk terbang
di atas air, kemudian kau keluar?
Tidak ada autopilot.
Kau bisa pergi ke mana
saja, menjadi apa saja.
Namun, kau kembali ke sini.
Kau juga kembali.
Kurasa kita berdua
memang pecundang.
- Aku tak pernah peduli siapa kau.
- Kau benar.
Bukankah orang-orang seharusnya tahu
pahlawan yang menyelamatkan mereka?
Pahlawan bisa
menjadi siapa saja.
Bahkan seorang pria melakukan
sesuatu yang sederhana dan meyakinkan...
...seperti meletakkan mantel
di bahu anak laki-laki muda...
...untuk membiarkan dia
tahu dunia belum berakhir.
Bruce Wayne?
Ayo! Itu dia!
Baiklah, kau juga. Ayolah, Bapa.
Hei, tundukkan kepala! Ini dia!
- Tidak.
- Tidak, itu Batman!
Itu ledakan!
Di luar teluk! Bebaskan kota!
"Aku melihat kota yang indah...
...dan orang-orang brilian...
...bangkit dari jurang ini."
"Aku melihat kehidupan,...
...untuknya aku
mengorbankan nyawaku...
...dengan damai,...
...berguna, sejahtera,
dan bahagia."
"Aku melihat bahwa aku
menjadi suaka di hati mereka...
...dan di hati
keturunan mereka,...
...lalu generasi setelahnya."
"Ini adalah hal yang jauh lebih
baik dari yang aku lakukan...
...daripada yang
pernah kulakukan."
"Ini adalah peristirahatan yang
jauh lebih baik, yang aku tuju...
...daripada yang
pernah aku tahu."
Aku meminta maaf.
Aku mengecewakanmu.
Kau memercayaiku dan
aku mengecewakanmu.
Bisakah aku mengubah
keputusanmu...
...tentang berhenti
dari kepolisian?
Kau tahu apa yang kau katakan
tentang struktur menjadi belenggu?
Kau benar, dan aku
tak bisa menerimanya.
Ketidakadilan itu.
Maksudku,...
...tak ada yang akan tahu siapa
yang menyelamatkan seluruh kota.
Mereka tahu.
Dia adalah Batman.
Wasiat Tuan Wayne tak diubah...
...untuk mencerminkan
propertinya yang lebih sederhana.
Namun, ada banyak aset
yang harus disingkirkan.
Isi rumah akan dijual...
...untuk melunasi
utang propertinya,...
...dan sisanya secara keseluruhan
diserahkan untuk Alfred J. Pennyworth.
Rumah dan halamannya
diberikan kepada Kota Gotham...
...dengan syarat itu takkan
pernah dihancurkan,...
...diubah, atau
disabotase apa pun.
Juga itu akan digunakan
untuk satu tujuan,...
...dan satu tujuan saja,...
...tempat tinggal dan perawatan
untuk anak yatim piatu di kota ini.
Klerekku dapat
membantu siapa pun...
...dengan korespondensi
dan instruksi yang lebih kecil.
Blake, John.
Tidak ada di sini.
Coba nama resmiku.
Kau harus menggunakan nama
lengkapmu. Aku suka nama itu.
- Robin.
- Terima kasih.
Mengapa kita bahkan mengkhawatirkan
tentang perangkat lunak stabilisasi?
Seluruh sistem autopilot
ini benar-benar usang.
Tolong, aku hanya perlu tahu...
...apa yang bisa kulakukan
untuk memperbaikinya.
Namun, Tuan Fox,
ini sudah diperbaiki.
Perangkat lunak
patch. Enam bulan lalu.
Periksa identitas di patch.
Bruce Wayne.
Ada berita tentang
barang hilang itu?
Belum ada kabar.
Mereka lebih baik melakukan
apa pun untuk menemukannya.
Kita tidak melaporkan kalung mutiara
pada manifes sebagai barang hilang.
v ip 2 1. e u. or g