Ayo, tidak apa-apa.
Baik, masuk.
Sadarlah, kunci semua.
Kurasa kita tak diikuti.
Fokus, aku harus kembali,
mencoba membereskan ini.
Kau tetap di dalam,
matikan lampunya.
Sial, cari brankasnya.
Bersiaplah untuk pergi
saat aku kembali.
Jack?
Apa?
Tidak.
Hei, sobat besar.
Ayolah, hentikan itu.
Ayo, bangun.
Kau pasti bisa, ayo.
Sial.
Baik, kawan. Kau akan
menemukan ini saat bangun.
Bagus.
Aku akan kembali.
Jack?
Halo?
Apa?
Jack?
Apa yang terjadi?
Ayo.
Baik.
Biarkan lampu mati.
Tetap sembunyi
Apa-apaan, Jack?
Maaf, aku menakutimu di dalam?
Cuma menjadi tetangga usil.
Hai.
Kami sangat minta maaf.
Kami dengar teriakan, kami ketuk, tapi...
Kami pikir ada yang terluka.
Maaf soal itu.
Tanganku terluka.
Ben Rakes.
Lisa.
Dan ini pemanisku, Ted.
Bergabunglah dengan kami
di teras minum-minum tetangga?
Itu sangat bagus, dan aku
tidak ingin bersikap kasar.
Maka jangan.
Pindah tanpa bertemu tetangga
bukan budaya di sini.
Aku berjanji kami tidak udik.
Ya, baik.
Baik.
Kami mohon maaf atas
semua gonggongannya.
Kami menyelamatkan hewan piatu,
marah saat ibu dan ayah tidak ada.
Itu penyebab semua lolongan itu.
Hari pindah yang berat?
Ya.
Aku tidak begitu tahu
bagaimana ini terjadi.
Kuhargai pengalihannya.
Ini malam yang aneh.
Maaf kami jadikan makin aneh,
kami sudah terjun di dalamnya.
Jangan menakuti dia,
dia baru membeli tempat ini.
Sebenarnya, ini tempat ayahku.
Undang dia untuk datang
bergabung dengan kami.
Dia jaga birnya sepertimu?
Dia meninggal dua minggu lalu.
Kecelakaan mobil.
Sial.
Ben, aku sangat minta maaf.
Tak apa.
Serius, tidak apa-apa.
Kami tidak akrab.
Dia sering bepergian untuk bekerja,
dan aku tidak pandai berhubungan.
Aku tidak tahu dia pensiun
di sini sampai dia meninggal.
Aku yakin Arthur senang
kau mendapatkan tempat ini.
Maaf, aku tidak sadar
kau mengenalnya.
Kami tidak kenal.
Kecelakaan mobil ada di koran.
Jarang berita di kota kecil ini, aku tidak
percaya kami tidak pernah bertemu dia.
Ya, itu aneh.
Kupikir...
/ Sial, kau punya yang besar.
Ted?
Maaf.
Hei, maaf atas kehilanganmu.
Kami cuma senang
bertemu tetangga baru.
Ini sementara, aku di sini cuma
memilah-milah barang-barangnya,
menyelesaikan urusannya.
Dan segera setelah aku
selesai, aku akan pergi.
Tidak mungkin seburuk itu
kembali ke kampung halamanmu?
Aku tumbuh bersama ibuku.
Ini pertama kalinya aku di sini.
Tapi ayahmu,
keluarganya berasal dari sini.
Entahlah, mungkin.
Lisa suka berperan
jadi sejarawan kota.
Kenapa ayahnya pensiun
di sini jika bukan dari sini?
Seperti kataku,
aku tidak pandai menjaga hubungan.
Mungkin kami mengenal kakekmu.
Siapa namanya?
Aku tidak pernah bertemu dia.
Kau tahu namanya.
Kakek Rakes.
Seperti yang kubilang,
aku tidak pernah bertemu dia.
Pikirkan sejenak.
Terlalu intens, maaf.
Aku sangat antusias tentang sejarah.
Tak masalah, ya.
Kuharap kau bisa
memberitahuku lebih banyak.
Kita butuh lebih banyak bir.
Ya.
Ayahku menyimpan beberapa di kulkas.
Silahkan ambil sendiri.
Datanglah ke rumah kami,
kami punya banyak minuman.
Tidak, ini malam yang panjang.
Kami cuma setelah pepohonan itu.
Datanglah untuk minum.
Aku mengaku, aku tidak minum.
Seharusnya aku tidak
membiarkanmu membuka ini.
Saatnya menyudahi malam ini.
Maaf atas birnya, datanglah
untuk camilan, temui para anjing.
Besok.
Apa? Rumah kami tidak
cukup baik untukmu?
Apa? Tidak seperti itu.
Hei, diam, Ted.
Ben, datang saja, jangan
tinggalkan aku dengan pemabuk ini.
Ayolah, jangan brengsek, Ben.
Ini bukan perkara besar.
Kalian tahu?
Dan bukan masalah pribadi, tapi,
kupikir kita sudahi
malam sekarang.
Kau takut gelap, Ben?
Tidak ada apa-apa di sini.
Baik.
Dia benar,
tidak ada yang perlu ditakuti.
Selamat malam, Lisa.
Ben!
Jack?
Hei, bisa mendengarku?
Jack, apa yang terjadi?
Bisa mendengarku?
Jack?
Kau menemukannya?
Jack, kau putus-putus.
Sialan, telepon sialan.
Jack?
Ya, tunggu.
Sial.
Jack, apa yang terjadi?
Di mana kau?
Dengar, buruk di sini.
Apa yang terjadi?
Sheriff membantu mereka
menggeledah rumah-rumah.
Aku tidak melihat mobil hitam itu.
Apa? Kenapa?
Sial, mereka ke arah mobil.
Aku harus bersembunyi.
Jack, kau baik-baik saja, Jack?
Sial.
Jack, kau di sana?
Ya, aku baik-baik saja saat ini.
Kau bohong padaku, bajingan.
Bicaralah, Jack.
Aku berkendara enam jam kemari,
katamu padaku kau tidak mabuk,
berjanji padaku kau
bisa menangani ini.
Aku sadar, sumpah.
Ya.
Dengar, aku tadi menunggumu di bar,
aku memesan makan malam,
dan kemudian aku tidak ingat.
Ya, kau pingsan saat
aku sampai di sana.
Itu tidak mungkin.
Kau di luar kendali,
melawan dua udik rasis.
Sekarang, kau tahu yang menimpa
orang-orang sepertimu di kota begini.
Tanganmu patah karena
menghancurkan rahang seorang pria.
Demi Tuhan, aku nyaris gagal
mengeluarkanmu dari bar.
Sial.
Jadi, aku kembali, kupikir aku
bisa bicara dengan seseorang,
menenangkan semuanya,
tapi mereka bertingkah gila.
Siapa?
Semua orang.
Sepertinya separuh kota
sedang mencarimu.
Aku belum pernah melihat
sesuatu seperti ini sebelumnya.
Kita harus keluar dari sini.
Kita tidak bisa pergi
sampai uangnya ketemu.
Kau belum menemukan brankasnya?
Belum.
Kembali saja ke sini
dan bantu aku mencari.
Orang-orang ini serius
ingin menyakitimu.
Selamat datang di duniaku.
Kembalilah kemari, tolong.
Ya, saat aku yakin mereka
tidak bisa mengikutiku.
Dengar, kau tetap sembunyi.
Tuhan Mahakuasa. Sial...
Jack?
Sial.
Persetan kota ini.
Baik, ayo, Tn. Brankas.
Di mana kau?
Halo?
Ada orang di sini?
Yang benar saja.
Tidak.
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku bicara padamu.
Menempatkan orang-orangan
sawah di lapangan.
Ya, dan siapa yang
menyuruhmu melakukan itu?
Arthur.
Arthur sudah mati.
Masih membayarku melakukannya.
Ini rumahku sekarang, dan aku
tidak mau orang-orangan sawah itu.
Kau dipersilakan membayarku
untuk mencabutnya.
Mungkin ada pembukaan
minggu depan.
Siapa kau?
Mason, orang perlu menyelesaikan
sesuatu di sini, mereka memanggilku.
Mason, aku ingin kau mengambil
orang-orangan sawah itu dan pergi.
Arthur membayarku untuk orang-orangan sawah,
aku akan memasangnya.
Atau kau bisa keluar dari rumah itu
dan memukulku dengan tongkat itu.
Ini menyenangkan bagimu,
mempermainkanku?
Cuma memberimu pilihan,
pria tangguh.
Kau mau begini malam ini?
Kemari. Serang aku
dengan tongkatmu.
Baik.
Baik, Mason, pasang
orang-orangan sawahmu,
aku akan senang melihatmu
bekerja untukku.
Apa-apaan?
Tinju Serangan Jack.
Tinggalkan pesan.
Jack, di mana kau,
gila sekali di sini.
Halo?
Lebih baik kau percaya, aku sedang
tidak minat untuk omong kosong ini.
Siapa yang ada di rumahku?
Pergi.
Pergi?
Ini rumahku, siapa kau?
Teman Arthur.
Kau menerobos. Pergi.
Baik, teman Arthur,
Aku Ben Rakes, putra Arthur.
Omong kosong, Arthur
tidak punya anak laki-laki.
Kami tidak dekat.
Aku tidak terkejut dia
tidak menyebutku.
Tapi dia meninggalkan rumah untukku.
Ayolah, berapa banyak orang
kulit hitam datang ke kota ini?
Siapa nama ibumu?
Ellie Rakes.
Kau dua kali ukuran Arthur.
Ellie menafkahiku dengan baik.
Aku tidak mencoba
menakut-nakutimu.
Aku cuma ingin tahu
apa yang terjadi di sini.
Anggak aku sigung, aku tidak akan
buat bau jika kau tidak macam-macam.
Aku tidak akan macam-macam.
Aku bahkan tidak tahu
kau akan berada di sini.
Baik.
Mari kita...
/ Minggir.
Mau ke mana?
Aku harus buang air kecil.
Senter?
Dan pastikan nyalakan keran.
Aku bersembunyi di sini sejak
temanmu menyeretmu masuk.
Siapa kau?
Amy.
Ayahmu bagian dari klub senior
yang kukelola di perpustakaan.
Klub senior?
Ya, klub untuk para senior.
Ada banyak sumber daya
di kota untuk orang tua,
jadi sukarelawan memeriksa mereka
dan membawa mereka ke perpustakaan.
Omong-omong,
ayahmu memberiku kunci.
Aku tidak menerobos masuk.
Ya, tapi kenapa kau
bersembunyi di rumahnya?
Kupikir ini kosong.
Aku turut berduka cita
atas kematian ayahmu.
Dia pria baik.
Katakan saja kenapa kau di sini.
Kau akan berpikir aku gila.
Agak terlambat untuk itu.
Katakan saja.
Kau dari kota?
Apa kau memperhatikan
orang-orang bertingkah aneh?
Aneh?
Dan aneh selama
sekitar dua minggu,
selalu di malam hari, teriakan di hutan,
orang-orang membakar.
Dua orang hilang hari ini.
Sial.
Jadi, kupikir aku akan keluar kota dan
bersembunyi di sini sebelum hari gelap.
Aku punya kabar buruk untukmu;
ini tempat terakhir kau mau.
Kenapa?
Aku tak tahu soal
dua minggu terakhir,
tapi malam ini, ada beberapa
orang yang mencariku.
Mencarimu? Apa salahmu?
Aku tidak tahu.
Jack bilang aku menang bertarung
melawan pria kulit putih yang salah.
Astaga.
Siapa Jack?
Seorang teman.
Dia yang membawaku
kemari setelah dari bar.
Kau harus pergi.
Aku tidak menyetir ke sini, dan aku
tidak berjalan dalam kegelapan, jadi...
Astaga.
Sial.
Bajingan itu.
Apa itu?
Kurasa sobat lamaku
Mason sudah kembali.
Tunggu, Mason Banks di sini?
Kau tahu bajingan itu?
Sial, jangan membuatnya marah,
dia berbahaya.
Aku cukup yakin baru saja
melumpuhkan temannya.
Tidak, aku serius, aku telah
melihatnya menyakiti orang.
Dia mungkin sedang
melakukan sesuatu, dia kacau.
Dia mungkin cuma bajingan.
Dengar.
Jangan pergi ke sana,
itu yang dia inginkan.
Bagaimana kabar
rahang temanmu, Mason?
Pegang ini, aku juga
tidak ingin merusaknya.
Jangan.
Tutup pintu.
Astaga.
Kemari, Mason.
Kemari.
Kena kau.
Sial, Ted, apa-apaan?
Apa-apaan, benar?
Hal seram apa ini?
Dan kenapa kau di sini?
Kenapa kau di sini?
Kami tinggal di sebelah.
Apa?
Kami dengar teriakan
dari jendela kamar kami.
Apa yang terjadi?
Maaf, aku tidak bisa dengar.
Datanglah ke pintu.
Baik.
Hei, kau baik-baik saja?
Tidak, Mason di sini,
dia membuat masalah.
Mason di sini.
Sial, aku benci pria itu.
Dengar, mungkin kau harus
bersama dengan Lisa dan aku
sampai kita memikirkan ini semua.
Hei, jauhi mereka.
Kejar aku.
Menjauhlah darinya.
Aku segera kembali.
Ya Tuhan.
Sial.
Kau akan melepaskannya.
Pergi.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan...
Aku tidak tahu apa
yang harus dilakukan.
Aku punya tasku.
Apa?
Ambil tas olahragaku.
Ada pembalut bersih
di sebelah sarung tinjuku.
Baik.
Baik, apa yang harus kulakukan?
Balut lenganku.
Baik, tenang.
Tenang. Baik.
Baik.
Aku ingin kau teruskan
bahkan jika aku pingsan.
Tidak. Kau tidak akan
membiarkanku melakukan ini sendiri.
Tetap terjaga.
Bicaralah.
Ada orang lain dengan Mason
di luar sana dalam kegelapan.
Apa?
Aku tidak bisa melihat jelas,
tapi dia sangat besar.
Baik, bernapaslah.
Tidak. Bernapas masuk dan keluar.
Celaka aku.
Kenapa mereka tidak membunuh kita?
Kupikir mereka sudah berusaha.
Tidak, pintunya terbuka lebar.
Kenapa mereka tidak masuk?
Entahlah, mungkin mereka
sedang bermain-main.
Semua ini tidak masuk akal.
Aku besar di dekat Ted dan Lisa,
mereka menjual biskuit anjing CBD,
dan sekarang mereka
membacok orang dengan parang,
karena pria kulit hitam
terlibat perkelahian di bar?
Mungkin kau tidak mengenal
mereka sebaik yang kau kira.
Atau mungkin sesuatu
yang aneh sedang terjadi,
Seperti kataku,
seluruh kota bertingkah aneh.
Mungkin mereka tidak
memegang kendali.
Omong kosong.
Sedang apa kau?
Aku tidak akan tinggal di sini dan
mendengarmu memberikan alasan
untuk teman supremasi
para kulit putih rasismu.
Aku serius, kita perlu
cari tahu yang terjadi.
Kita harus keluar dari sini.
Jack kembali dengan mobilnya.
Tapi pertama-tama, aku harus
menemukan brankas ayahku.
Kenapa?
Siapa yang peduli?
Aku peduli.
Aku butuh itu.
Kau serius?
Ben?
Kau menjatuhkan ponselmu.
Semua ini karena perkelahian di bar?
Amy, 'kan?
Ya, itu manis.
Mason.
Aku ingat kau, selalu duduk
di sudut bar dengan garpu, sendiri.
Aku tidak tahu bagaimana kau
berakhir di sini, aku tidak peduli.
Berhentilah membantunya, pulanglah.
Mason, ini kacau.
Amy, aku berjanji kau
belum melihat apa-apa.
Sekarang, tinggal atau pergi?
Kau bahkan tidak mengenalnya.
Keputusanmu.
Kau tidak bisa masuk
ke dalam, bukan?
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Kenapa kau melakukan ini?
Ini aku sekarang atau
setengah kota nanti,
mereka akan mencari tahu
di mana kau berada.
Keluarlah, lewati aku,
kau boleh kabur.
Aku suka mengecewakanmu, Mason.
Kita akan menyelesaikan
apa yang kita mulai.
Kau benar, ada hal lain
yang terjadi di sini.
Matikan lampu.
Mereka sudah tahu kita di sini.
Kita tidak ingin
mereka tahu di mana.
Kita bisa memblokir kamar tidur.
Kutemukan beberapa
ibuprofen di kamar mandi.
Maaf, itu tidak akan berbuat banyak.
Terima kasih, aku baik-baik saja,
aku cuma harus terus bergerak.
Kau tetap harus meminumnya.
Aku pecandu, meski pil gula,
aku tidak bisa meminumnya.
Aku akan setidaknya minum air.
Ini.
Terima kasih.
Baik, aku harus menemukan
brankas itu sebelum Jack kembali.
Tidak, tunggu.
Kita harus cari tahu yang terjadi.
Kau sudah tahu jika mereka tidak bisa
masuk, itu sudah cukup untuk saat ini.
Kau mau membantuku
atau bisa tinggal di sini.
Tidak, bagaimana temanmu?
Kita tidak bisa memperingatkannya.
Mason punya ponselmu,
aku tidak punya.
Apa yang akan dilakukan
Mason saat temanmu masuk?
Sial.
Baik, dengar saja.
Tenang saja.
Kita cuma perlu cari tahu
apa yang terjadi, baik?
Aku tidak memberitahumu
segalanya tentangku dan ayahmu.
Silahkan.
Aku tidak cuma menyimpan
kunci cadangan ayahmu untuknya.
Dia mengatakan padaku jika
hal yang aneh terjadi di kota.
Aku harus kemari dan bersembunyi.
Dia bilang itu akan aman.
Apa?
Ya.
Ya, kupikir dia agak eksentrik,
tapi kurasa sekarang,
kurasa dia tahu sesuatu
seperti ini akan terjadi.
Bagaimana?
Aku tidak tahu, tapi penelitian
yang dia lakukan di perpustakaan,
itu sangat menyeramkan.
Hal apa?
Dia membaca buku-buku tua ini
dan di dalamnya
ada bahasa tidak kumengerti,
tapi ada diagram dan gambar,
dan itu tampak jahat.
Ayolah, Amy.
Aku tidak main-main, sumpah.
Tapi apa hubungannya ini?
Aku cuma...
Kau harus mengakui
tidak bisa masuk ke dalam
adalah hal yang cukup aneh.
Tentu, kita bisa menyebutnya aneh.
Ya, dan seperti kataku,
semua bertingkah aneh
di kota bahkan
sebelum kau tiba di sini.
Ya, dan kau ingin
menyalahkan itu pada setan?
Tidak. Entahlah, mungkin.
Kau pasti bercanda, ayolah.
Aku cuma ingin tahu
apa yang terjadi.
Kenapa Ted dan Lisa tidak
menerobos jendela sekarang?
Mereka kulit putih rasis,
mereka melakukan hal gila.
Dan mereka mungkin
cuma mempermainkan kita.
Aku cuma berpikir jika kita bisa
menemukan beberapa milik ayahmu
dari penelitian itu bisa memberi kita
petunjuk tentang apa yang terjadi.
Penelitian setan.
Tidak.
Mau ke mana?
Menemukan brankas ayahku.
Bagaimana kau bisa berpikir
tentang uang sekarang?
Aku berjanji pada Jack akan menemukannya,
dan aku berutang padanya.
Dia bandarmu?
Teman macam apa yang
sangat butuh uangmu?
Satu-satunya temanku
dan dia akan sekarat.
Apa?
Kanker.
Dan aku tidak ingin dia menghabiskan
hari-hari terakhirnya dengan bangkrut,
di rumah sakit yang
dipenuhi tikus, karenaku.
Karenamu?
Apa?
Mau tahu seluruh kisah hidupku?
Baik, waktu buka penghalang, bukan?
Jack adalah pelatih
dan manajer tinjuku
sejak aku masih kecil
dia akan menjagaku,
di ring dan di luar, bahkan saat
aku menjadi anak menyebalkan
berpikir aku tak terkalahkan.
Untuk sementara aku seperti itu,
aku memenangkan pertarungan,
lalu aku mulai berpesta pora.
Jack ingin aku berhenti,
tapi aku tidak mendengar.
Aku lepas kendali,
akhirnya menyakiti orang ini
sebelum pertarungan yang
sebenarnya di penimbangan.
Komisi tinju turun tangan,
mencabut lisensiku.
Sekarang, aku dan Jack bangkrut,
dan dia menderita kanker.
Jadi uang Arthur adalah satu-satunya
cara yang kutahu untuk membuatnya
hidup sedikit lebih nyaman.
Maaf, aku tidak tahu.
Sesuatu di sini kacau.
Dan aku tidak tahu yang akan
kulakukan saat Jack tiba di sini,
tapi itu semua sia-sia jika
aku tidak menemukan uang itu.
Ikutlah denganku.
Aku sudah berkeliling rumah
mencari lebih banyak milik ayahmu
dari penelitian, tidak ada
yang aman di sini.
Satu-satunya tempat yang belum
kukunjungi adalah ruang bawah tanah,
tapi pintu masuknya ada
di samping rumah, harus keluar.
Tentu.
Kau pikir itu ada?
Mungkin.
Dan kadang saat aku sedang
menjemput Arthur, dia di sana.
Dia mengatakan itu lebih
dingin di musim panas.
Seberapa jauh tepatnya?
Dari sana ke sekitar sana.
Baik.
Jika aku pergi dalam gelap diam-diam,
kupikir aku bisa masuk ke dalam
tanpa mereka sadari.
Bisa berlari dalam kondisimu?
Ya, tidak jauh,
aku akan baik-baik saja.
Kita tahu mereka
tidak bisa masuk ke rumah,
tapi bagaimana dengan di bawahnya,
apa ruang bawah tanah dihitung?
Aku tidak tahu, kita harus
mencoba. Berikan pisaumu.
Demi Tuhan, aku tidak tinggal
di sini sendirian dalam gelap.
Dan selain itu, kau tidak akan
pernah menemukan pintu tanpaku.
Aku menghargainya.
Di hitungan tiga,
aku akan mematikan lampu,
kau akan buka pintu,
kita akan tetap diam.
Jika aku tertangkap
kau berlarilah kembali.
Sial, Ben, aku tidak ingin mati.
Lebih baik kita berhasil.
Satu, dua, tiga.
Amy, di mana kau?
Diam.
Di mana kau?
Ben, itu bukan aku, kembalilah.
Pegang tanganku.
Lepaskan aku.
/ Amy, lari!
Lepaskan dia!
Ben!
Sial.
Kau melihat Lisa?
Lisa?
Dia mencoba menarikmu ke pepohonan.
Ya.
Di mana pisaunya?
Ya Tuhan.
Aku pasti menjatuhkannya.
Yang benar saja.
/ Maaf, aku sangat kacau.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, aku mau muntah.
Ya Tuhan, maafkan aku.
Ayolah.
/ Maaf.
Tidak, aku yang maaf.
Kau baru saja menyelamatkanku.
Aku seharusnya tidak
memaksa kita melakukan itu.
Sudah kubilang sesuatu
yang kacau sedang terjadi.
Kita akan cari tahu.
Kita akan temukan brankas itu,
dan kita keluar dari sini.
Aku akan baik-baik saja,
beri aku waktu sebentar.
Ya Tuhan.
Apa itu?
Sepertinya mimbar gereja tua.
Sebagai satu-satunya Yahudi
di kota, aku percaya katamu.
Ya, itu mimbar gereja,
Gereja Baptis Kedatangan Kedua, 1965.
Lihat ini.
Apa?
Ini beberapa penelitian
ayahmu, fotokopi lama.
"Pendeta Peter Rakes dan
putranya Arthur di luar Kingsport's
gereja terintegrasi pertama,
Baptis Kedatangan Kedua,
Ben, kurasa ini ayah dan kakekmu.
Biar kulihat.
Tragedi di Kingsport.
Pihak berwenang
sedang menyelidiki kemungkinan kebakaran...
setelah Gereja Baptis Kedatangan
Kedua dibakar, pada Rabu malam.
Pendeta Peter Rakes diyakini
tewas dalam kobaran api.
Pembakaran?
Ayahmu pasti membawa
mimbar tua kakekmu kemari.
Mungkin cuma itu yang
tersisa setelah kebakaran.
Apa-apaan?
/ Apa?
Lihat tanggal surat kabar.
Jumat, 3 Oktober 1969.
Ya, tapi kebakarannya sebenarnya,
tertulis, terjadi hari rabu, tanggal 1.
Ya.
Itu sama dengan kode brankas.
Ya Tuhan, 1 Oktober.
Ya.
Apa artinya?
Aku tidak tahu.
Apalagi yang ada di situ?
Laporan polisi lama.
Tentang kebakaran?
Kurasa bukan. Tidak, bertanggal
beberapa hari sebelumnya.
Sangat buram,
aku tidak bisa membacanya.
Biar kucoba.
Matikan. Bergerak.
Ya Tuhan.
v ip 2 1. e u. or g
Tidak!
Aku akan memakan dagingmu.
Ini aku, ini aku.
Kau baik saja.
Hei, kita ama.
Kurasa brankasmu ketemu.
Astaga.
Sebaiknya sepadan.
Bajingan itu berkata
dia ingin memakanku?
Kultus kanibal? Gawat.
Hei, terima kasih,
tidak bisa melakukan ini tanpamu.
Tidak bercanda.
Arthur, apa rencanamu?
Biar kulihat laporan polisi.
Bisa membacanya?
Jika kau meletakkan
lampu di sini mungkin.
Baik.
Baik, kulihat nama kakekku dan...
Tidak mungkin.
Apa?
Alamat rumah sama dengan gereja.
Jadi?
Baca.
Itu di sini.
Ya, Ayahku tidak membawa
mimbarnya ke bawah.
Itu selalu di sini.
Ayahmu membangun rumah
tempat gereja kakekmu terbakar.
Ya, Ayahku pensiun dan
memindahkan rumah, secara harfiah.
Tapi kenapa?
Bukan untuk kenangan indah.
Untuk perlindungan.
Dari apa?
Jika rumahnya di tanah
yang sama dengan gereja
maka itu di tanah disucikan.
Astaga.
Tepat.
Karena itu kultus kanibal
tidak bisa masuk.
Mungkin kau benar.
Hal yang jahat sedang terjadi.
Dan mungkin Ayahku tahu itu.
Mungkin.
Kau sudah mendapatkan
semua penelitian ayahmu.
Ada pria kanibal,
di ruang bawah tanah,
muntah darah saat masuk,
dan sekarang ini.
Bukti apalagi kau butuhkan?
Ya, tapi kenapa ini terjadi?
Apa intinya?
Aku tidak tahu.
Dan kenapa kunci brankas ayahmu
sama dengan tanggal kebakaran?
Sial.
Jika tidak ada uang di sana,
ini semua sia-sia.
Baik, tenang, mari kita buka saja.
Ini makin membaik.
Halo?
Halo, Ben Rakes, kau di sana?
Hei, temanmu Jack mengirimku.
Ben?
Hei, namaku Jay Amir.
Aku perawat di Kingsport Umum.
Temanmu Jack cerita yang terjadi,
dia bilang aku harus cek tanganmu.
Di mana Jack?
Ben?
Dia terlibat perkelahian,
dia ditahan di UGD.
Ben, kenapa kami di sini?
Tunggu.
Serius?
Tidak.
Ini dia.
Jangan jatuhkan yang itu.
Apa-apaan?
Sedang apa kau?
Maaf, kami tadi diserang.
Astaga, semua orang
di kota ini menjadi gila.
Tidak, aku pergi.
Tunggu, Jack baik-baik saja?
Tanyakan padanya sendiri,
dia ada di rumah sakit.
Tolong, kami butuh bantuan, tolong.
Biar kulihat.
Tunjukkan lukanya.
Periksa dia dulu.
Aku bisa melihat kalian berdua, dan
saat ini kau butuh perhatian medis.
Tidak apa-apa, Ben.
Aku sudah besar.
Astaga, kupikir cuma tanganmu.
Benar, sampai gerombolan
penjahat lokal menangkapku.
Baik.
Jika aku melepas bungkus itu,
pendarahannya semakin parah.
Ini, yang terbaik kulakukan
sekarang adalah antibiotik.
Tidak ada pil, aku pecandu
yang sedang memulihkan diri.
Tidak, itu penisilin,
bukan obat pereda nyeri.
Aku tidak bisa.
Kau tahu aku di sini
membantumu, benar?
Dia bilang tidak.
Dia butuh rumah sakit, kami berdua.
Ya, kau benar.
Dan Jack berkata jika Sheriff
membantu orang mencariku.
Kurasa itu tak aman.
Ada rumah sakit di Elliot Lake.
Bisa antar kami ke sana?
Baik.
Ke belakang, sembunyi.
Ayo.
Tunggu, aku lupa brankas ini.
Aku segera kembali.
Tidak ada waktu.
Beri aku waktu sebentar.
Tidak, jangan berkeliling.
Masuk saja ke mobil,
Amy akan mengambilnya.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Bagaimana kau tahu namaku?
Aku tidak tahu, Jack
memberitahuku saat kami...
Aku ketahuan.
Kau bajingan.
Serius, kau?
Ditakdirkan bersama.
Kalian berdua pintar.
Astaga.
Sudah kubilang, aku suka
mengecewakanmu, Mason.
Ben, mari masuk ke rumah.
Apa ini>? Kultus rasis?
Memihak kulit coklat?
Kalian suka berkelahi,
mencoba membunuh orang kulit hitam.
Kali ini tidak lancar, bukan?
Harusnya cepat berlalu
jika kau pingsan di bar.
Diam.
Pingsan?
Kau tidak minum.
Tidak.
Kau membiusku dengan sesuatu?
Ya, jangan merasa bersalah,
toleransi pecandu.
Keluarlah dari rumah sekarang dan
tidak ada orang lain yang terluka.
Kau ingin memakan kami, Mason?
Pria di ruang bawah tanah katakan itu
sebelum kami menghancurkan otaknya.
Jadi, biar kutanya, kau ingin mendapatkan
sepotong roti putih dan memakan kami?
Cuma kau.
Kau ini kenapa?
Maaf kau terus melibatkan
orang lain ke dalam ini, Ben.
Aku tidak ingin melakukan ini.
Ini?
Apa ini?
/ Ben, ayo pergi.
Lebih baik kau keluar
rumah sekarang, Ben.
Ya.
Apa ini?
Baik.
Sial. Jangan.
Ben, kembali saja ke rumah,
persetan dengan orang-orang ini.
Seperti kataku, Ben, keluar dari rumah
dan tidak ada orang lain yang terluka.
Akan kubunuh kau
jika kau menyakitinya.
Jangan mendekat.
Sial.
Apa?
Waktunya memutuskan, Ben.
Dia bergerak cukup cepat.
Aku tidak tahu berapa
panjang tali pancing itu.
Itu ada di lehernya.
Jangan mendekat di teras.
Lepaskan dia.
Turun dari rumah dan
akan kupotong garisnya.
Dia akan membunuh kalian berdua.
Jack, apa yang harus kulakukan?
Turun dan gantikan
dia dan dia hidup.
Baik, akan kulakukan.
Tidak, Nak, jangan berikan
apapun kepada bajingan ini.
Ben, maaf soal temanmu.
Salahku.
Baik, kita tidak akan pergi ke sana.
Dia kemari menjemputku.
Dia tidak akan di sini
jika bukan karena aku.
Kau mencoba membantunya.
Tidak.
Kucoba memperbaiki kekacauanku.
Aku bukan orang baik, Amy.
Jack dan aku tidak kehilangan karir tinju.
karena kebiasaan minumku. Aku curang.
Aku menyakiti orang.
Apa maksudmu?
Saat aku pertama kali mulai
kalah di pertarungan besar.
Kupikir itu karena pesta,
semua minum dan obat-obatan
memperlambatku, benar?
Jadi, aku sadar,
berlatih lebih keras.
Tapi jauh di lubuk hatiku
takut aku tidak sebaik ini.
Kupikir begitu, dan aku tidak
ingin itu menjadi kenyataan.
Jadi, kubuat perubahan.
Jack mau membunuhku jika dia tahu,
tapi aku meminta asisten pelatihku
mulai mengisi sarung tanganku.
Jadi dia menaruh plester
Paris di bungkusnya,
membuat tinjuku
seperti balok beton.
Aku mulai menang.
Dan hal tak terhindarkan terjadi.
Apa?
Aku mulai menyakiti orang.
Aku menang dengan cara
yang menghancurkan.
Aku mematahkan rahang,
hidung, tulang orbital;
satu orang kehilangan
penglihatannya.
Aku tahu itu salah,
tapi aku menang lagi,
dan Jack senang,
aku tidak bisa berhenti.
Dan kau ketahuan,
dan Jack disalahkan juga.
Ya, kami berdua mendapat
larangan seumur hidup.
Lalu Jack terkena kanker,
lalu dia akan mati bangkrut
dan aku membuatnya terbunuh
saat mencoba memperbaikinya.
Baik, kau mengacaukan pertarungan itu.
Kau melakukan beberapa hal buruk,
tapi kau mencoba membantunya.
Kau tidak membuat Jack terbunuh,
Mason melakukannya, salahkan dia.
Aku menyalahkannya.
Bagus, persetan dengannya,
dan persetan semua orang itu.
Kau benar.
Akan kubunuh Mason.
Tidak, bukan itu maksudku.
Sialan.
Sial.
Hentikan. Ini tepatnya yang
dia harap akan kau lakukan.
Maka aku akan menjadi
ibu baptisnya.
Persetan ini.
Baik, kau ke sana dan
mati atau kau dimakan,
sesuatu yang sangat
buruk akan terjadi.
Apa maksudmu?
Ben, menurutku kau bukan sembarang
pria kulit hitam mereka temukan di bar.
September 1969, kakekmu
melaporkan sesuatu ke polisi.
1 Oktober 1969, dia meninggal
saat seseorang membakar gerejanya.
Ya, kita tahu itu.
Baik, ayahmu melakukan semua
hal menyeramkan ini...
Ayahmu meneliti semua hal menyeramkan ini,
lalu dia mati mendadak di kecelakaan mobil.
Tapi, Ben, ayahmu hampir
tidak menyetir lagi,
Aku harus membawanya
ke dan dari perpustakaan.
Jadi, sepertinya dia melihat sesuatu,
ketakutan, dan mati saat mencoba lari.
Seperti dia tahu dalam bahaya.
Tepat.
Jadi, dia wariskan kombinasi brankas,
tanggal yang sama dengan kebakaran.
Dia butuh kau untuk
mengetahui sesuatu.
Tapi surat wasiat
mengatakan ada uang.
Maksudku, kau sendiri
yang mengatakannya, Ben,
bahwa kau bukan pria
terbaik di masa lalu,
dan kalian jarang berhubungan.
Jadi, mungkin dia pikir cuma cara
membawamu kemari, memperingatkanmu.
Masuk akal.
Saatnya membuka brankas.
Mari kita lakukan.
Hati-hati.
Apa itu?
Sepertinya perekam.
Dan itu kaset.
Ini tanggal sama
dengan laporan polisi.
Masukkan, mari kita putar.
Ini rusak.
Sepertinya begitu.
Ini Pendeta Peter Rakes.
Tanggalnya 29 September 1969.
Berikut ini rekaman eksorsisme
Mason Banks, usia 36 tahun.
Hadir bersamaku Mason
dan ibunya, Ethel Banks.
Tolong, cepat.
Lepaskan aku.
Mason, ibumu dan aku
mencoba membantumu.
Eksorsisme?
Kau bukan pendeta Katolik.
Aku hamba tuhan.
Seorang Baptis kesepian
di gereja yang runtuh.
Biar kulihat kau lebih dekat.
Bagaimana dia melakukan itu?
Jangan melihatnya,
bacalah bersamaku.
Jadilah kuat di dalam Tuhan,
karena kita tidak bergumul melawan daging
dan darah, tapi melawan kekuatan
kosmik atas kegelapan saat ini.
Berhenti, tunggu.
Kenapa menjadi dirimu sendiri bagiku?
Dia meludah dan menginjak salib
Nazarene-mu, dia memanggilku.
Kau berbohong.
Dia menginginkan kekuatan
untuk menyakitimu.
Dia membencimu.
Apa?
Kenapa?
Kau bukan integrasi gereja,
Negro berdoa dengan kulit putih,
anak-anak akan memastikan
kekuatan menghancurkanmu.
Aku membantumu dengan mengambilnya.
Bapa kami di surga, sucilah namamu...
Lepaskan dia.
Terus lawan.
Gigiku tumpul, tapi kuat.
Kau membunuhnya. Pendeta.
Anak ini akan memakan dagingmu.
Itu tidak akan terjadi.
Jika bukan kau, maka putramu atau
putranya, ini janjiku, aku mengutuk.
Aku akan menghadiahi bocah itu
kekuatan yang tak terbayangkan
setelah dia mencicipi
daging hidup keluargamu.
Jangan mendekat,
atas nama Yesus.
Sampai jumpa lagi, Pendeta.
Mason, tunggu.
Sial.
Ben, bisa mendengarku?
Ayo keluar.
Aku akan memasakmu di sana seperti
yang kami lakukan dengan kakekmu.
Bajingan.
Apa yang kita lakukan
sekarang, Ben?
Sial, ini dia.
Jadi, kau tetap di dalam
atau kau keluar, Ben?
Jika kau keluar,
aku akan mengampuni gadis itu.
Enyah saja, brengsek.
Amy?
/ Apa?
Diam.
Apa?
Kau akan melepas gadis ini?
Aku akan memikirkannya.
Kau tidak serius.
Tidak.
Aku punya rencana.
Aku tidak akan melawan.
Tidak.
Mobil Jay masih di sini,
aku punya kuncinya.
Aku akan pergi ke sana dan mengalihkan
perhatian mereka saat kau berlari ke mobil.
Persetan, aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian.
Lalu apa, Amy?
Kau mau apa?
Kau akan tinggal di sini
dan mati dalam kebakaran.
Berteriak seperti kakekku
selagi para bajingan itu menonton.
Jika kau pergi keluar dan dimakan
hidup-hidup, sesuatu yang kacau
akan terjadi, Mason akan punya
kekuatan seperti dewa.
Kau menginginkan itu?
Setidaknya kau bisa keluar dari sini.
Hentikan.
Aku tahu kau ingin jadi orang baik, Ben.
Tapi ini bukan caramu melakukannya.
Tidak.
Tunggu, kau salah.
Apa?
Aku bukan orang baik.
Kita melakukan kesalahan ini, bertindak
persis seperti yang diinginkan Mason,
seperti ayah dan kakekku,
ketakutan, mencoba kabur,
bertanya kenapa ini terjadi.
Benar.
Siapa yang peduli kenapa itu terjadi.
Mason ingin kita keluar
agar dia bisa memakan kita.
Persetan dia, jangan lakukan itu.
Mari kita tangani ini
seperti pemain curang.
Bagaimana kita melakukannya?
Ubah aturannya.
Mereka ingin memakan kita, mereka harus
kemari untuk melakukannya, di wilayah kita.
Dan kita akan siap.
Itu ide, tapi...
Bukannya ini tanah suci?
Mereka tidak bisa masuk.
Lalu kita akan
membuatnya tidak suci.
Siap?
Tidak, tapi masa bodoh.
Kau pikir kita bisa melakukan ini?
Tidak.
Sial.
Kuncinya di tas olahragaku jika
mereka mendapatkanku lebih dulu.
Tidak, hal sial itu tidak terjadi.
Kau tahu kau banyak mengumpat
untuk pustakawan, bukan?
Karierku bukan ciri kepribadian.
Baik.
Ini dia.
Apa kabar, Mason?
Kau keluar, Ben?
Aku punya pertanyaan untukmu.
Kami baru saja dengar
podcast eksorsisme,
mendengar kau bicara
tentang makan keluargaku,
dan bahwa setan akan
memberkatimu untuk itu.
Aku tidak bisa membantu, tapi
kusadari belum banyak makan.
Kakekku meninggal
dalam kebakaran rumah,
dan Ayahku meninggal
dalam kecelakaan mobil,
jadi ini kanibalisme
atau penipuan asuransi?
Kultus kecilmu yang lain tahu
betapa pecundangnya dirimu,
Kau pasti sangat ingin
memakanku, Mason.
Aku Rakes terakhir,
satu-satunya kesempatanmu.
Kesempatan terakhir keluar.
Itu tidak akan membantumu.
Aku menodai tanah ini.
Aku meludah dan menginjak salib,
mencabutnya sebagai rumah Tuhan.
Mereka melakukannya.
Amy?
Sial.
Amy!
Kau kira bisa menghindari ini?
Mau ke mana?
Kau pikir bisa mengalahkanku.
Saat aku mengangkat tanganku,
aku bisa merasakan bintang-bintang.
Aku bisa mencelupkan kakiku ke neraka
dan merasakan ciuman terkutuk di kakiku.
Bayangkan kemampuanku setelah aku
mengkonsumsimu, aku akan jadi dewa.
Tak apa.
Aku tidak pernah berniat
membiarkannya pergi.
Kau tahu sudah berapa lama aku
menunggu mencicipi dagingmu?
Mendengarmu berteriak,
untuk diberikan kekuatanku.
Kau akan terus bicara tentang itu
atau kau mau melakukannya?
Kau merasa enak, Mason?
Seperti dewa?
Apa yang sudah kau lakukan?
Hal buruk.
Kau begitu terbiasa
menyakiti orang baik.
Kau tidak siap untuk
bajingan yang buruk.
Di mana Ben Rakes?
Menghabiskan 30 hari di rehabilitasi,
aku adalah sponsor pertemuannya.
Saat ayahnya wafat, dia jatuh dari gerobak,
jadi kubawa dia ke pertemuannya.
Dalam perjalanan, dia terus mengocehkan
surat wasiat ayahnya dan uang di brankasnya.
Aku orang yang salah
untuk diberitahu.
Jadi, aku mendobrak tempatnya,
mencuri surat wasiat, dan inilah aku.
Sudah kubilang, Mason.
Aku suka mengecewakanmu.
Ya.
Ayo pergi.
Sial.
Baik.
Jadi, siapa namamu?
vi p2 1. e u.o rg