LAPISAN ES LARSEN B, ANTARTIKA
Tahu cara mengerjakannya?
Ya, kurasa aku telah paham.
Sebaiknya begitu. Bos akan marah
besar jika bor ini tak beres
Jangan cemas.
Kita pada ketinggian delapan meter.
Kau biarkan Jason mengebor?
Ya, dia bisa menanganinya.
Aku tak lakukan apa pun.
Ulurkan tanganmu!
Lepaskan bornya!
Sudahlah, Jack! Sudah terlambat!
Kau tak akan berhasil!
Jack!
Jack! Ulurkan tanganmu!
Aku pegang kau!
Apa yang kaupikirkan?
- Apa yang terjadi?
- Seluruh lapisan es pecah!
Itulah yang terjadi.
Terdapat bukti perubahan iklim dahsyat,
sebagaimana 10.000 tahun lalu.
KONFERENSI PBB PANAS GLOBAL, NEW DELHI
Konsentrasi gas rumah kaca alami
pada inti es
memperlihatkan bahwa panas susulan
membuat bumi mengalami Zaman Es
yang berlangsung selama dua abad.
Aku bingung.
Kupikir Anda membahas panas global,
bukan zaman es.
Ini paradoks, panas global
memicu pendinginan. Biar kujelaskan.
Belahan Bumi Utara meminjam
iklimnya dari Arus Atlantik Utara.
Panas matahari di khatulistiwa
dibawa ke Utara oleh samudera.
Namun, panas global mencairkan
es kutub dan menghambat aliran ini.
Pada akhirnya akan terhenti.
Dan saat itu terjadi,
hilanglah iklim hangat kita.
Maaf. Kapan menurutmu ini
akan terjadi, Profesor? Kapan?
Entahlah. Mungkin dalam 100
atau 1000 tahun. Namun, yang kutahu,
jika kita tak segera bertindak,
anak-cucu kita menanggung akibatnya.
Lalu siapa yang menanggung
harga Kesepakatan Kyoto?
Itu akan merugikan perekonomian dunia
ratusan juta dolar.
Bapak Wakil Presiden, jika kita
tak bertindak, ongkosnya lebih mahal.
Iklim kita rapuh.
Dengan tingkat pembakaran
dan pencemaran saat ini,
lapisan es akan segera hilang.
Profesor Hall,
perekonomian sama rapuhnya
dengan lingkungan.
Ingatlah itu sebelum membuat
pernyataan sensasional.
Baiklah, bongkahan es terakhir
yang mencair
kira-kira seluas Rhode Island.
Mungkin ada orang
yang menyebutnya sensasional.
Hentikan panas global!
Saya di Konferensi Panas Global
di New Delhi
di mana, anehnya, sedang bersalju.
Cuaca paling dingin
menimbulkan kekacauan di dalam kota,
- sejumlah tunawisma tewas kedinginan.
- Taksi!
Aku suka kesaksianmu, Profesor.
Begitu penuh semangat.
Terima kasih. Kita di sini sekadar
untuk pertunjukan, 'kan?
Kita bisa bicarakan teorimu
tentang perubahan iklim mendadak.
Namaku Rapson. Terry Rapson.
- Profesor Rapson? Dari Hedland Center?
- Benar.
Telah kubaca bukumu
tentang arus samudera.
- Bagaimana jika kita minum teh?
- Tentu. Jika kita bisa panggil taksi.
Ke sini.
Kembali ke Glasgow, Skotlandia,
Manchester United
unggul 3-1 atas tuan rumah Celtic.
PUSAT PENELITIAN IKLIM
HEDLAND, SKOTLANDIA
Kembali pada menit ke-63
babak kedua, Manchester United
nampaknya di atas angin.
Kembali pada komentator
Donald MacFarland.
Apa? Ya.
- Aku baru tidur sejenak, Bung.
- Ya.
Bayiku membuat kami terjaga semalam.
- Masih dia.
- Ya!
Dennis? Pelampung 4311 NOMAD
tunjukkan penurunan temperatur 13 derajat.
- Ya? Di mana 4311?
- Di...
- Georges Bank.
- Itu lautan berombak besar.
Pasti telah merusaknya.
Tendang bolanya. Ayo!
Ayo, tendang sekarang. Tendang!
- Tendang!
- Anak-anak menang?
Halo, Profesor. Bagaimana India?
Kau mengerti perkumpulan ilmiah ini.
Semata-mata hanya jadi hiburan.
DISTRIK CHIYODA, TOKYO
Kau sudah mau pulang?
Baru keluar kantor.
Keganasan Topan Noelani kemarin
mencengangkan ahli cuaca,
menghantam kepulauan tersebut
dengan kekuatan paling dahsyat.
Menurut ahli meteorologi
ini topan terdahsyat yang tercatat.
Tak bisakah kau angkat?
Benar-benar sangat mengejutkan...
- Halo?
- Aku lihat Sam dapat F dalam kalkulus.
Aku tahu, Jack.
Aku pun terima salinan rapornya.
Sam siswa peringkat A,
tak mungkin gagal pelajaran.
Aku tak sempat bicara sekarang.
Mungkin kau harus sempatkan diri.
Maaf, bukan aku yang pergi
berbulan-bulan sekaligus.
Aku hanya tak mengerti.
Biar dia jelaskan.
Bisa antar dia ke bandara esok pagi?
- Sam naik pesawat?
- Dia ikut Tim Dasalomba.
- Mereka berkompetisi di New York.
- Sam ikut sebuah tim?
- Ya, kurasa karena seorang gadis.
- Begitu.
Bisa jemput dia pukul 8.30?
Aku harus pergi, bertugas malam ini.
Jangan terlambat.
Jangan sampai dia naik taksi lagi.
Baik. Aku akan datang.
Pertemuan staf cuaca pagi ini
dipindah ke lantai 4, ruang B.
ADMINISTRASI ATMOSFER
KELAUTAN NASIONAL
Jack?
Aku tahu kau pintar
buat orang jengkel,
tetapi mengapa kau
menyerang wakil presiden?
Karena anakku yang berusia 17 tahun
lebih tahu sains daripada dia.
Anakmu yang berusia 17 tahun
tak mengontrol anggaran kita.
- Persetan jika dia membencimu.
- Dia tak membenciku.
Jika Raymond Becker menarik
anggaran kita...
- Sial!
- Tunggu... Bisakah... Jack.
Ya Tuhan.
- Maaf, Ayah terlambat.
- Yah, taksinya sudah tiba.
Tak apa-apa. Akan aku urus.
- Apa yang...
- Silakan terima.
Ayah tak marah, hanya kecewa.
- Mau dengar penjelasanku?
- Bagaimana ada penjelasan lain?
Aku menjawab secara langsung.
Pak Spengler tak meluluskanku
- karena tak kutulis pemecahannya.
- Kenapa?
Aku mencongak.
- Kau katakan itu kepadanya?
- Ya. dia tak memercayaiku.
Katanya bahkan dia pun tak bisa,
dan bahwa aku menyontek.
Konyol. Kau tak lulus
karena lebih cerdas darinya.
Itulah yang kukatakan.
Benar?
- Tanggapannya?
- Dia tak meluluskanku, ingat?
Benar.
Sam, maafkan Ayah.
Ayah buru-buru ambil kesimpulan.
Ayah akan telepon orang ini
dan bicara dengannya.
Akan kita luruskan.
Tak boleh parkir di situ.
- Jangan khawatir.
- Sam?
Sam.
Parker, ini Houston.
Kami lihat cuaca buruk
di atas Canaveral.
Nampaknya kau tak akan kembali minggu ini.
Istrimu akan menegurku.
Mengerti.
Hei, lihat sistem badai ini.
Ini luar biasa besar.
Kau baik-baik saja?
Dia takut terbang.
Aku tak apa-apa.
DILARANG MEROKOK
KENCANGKAN SABUK PENGAMAN
Secara statistik,
pesawat jatuh karena turbulensi
kurang dari, mungkin, 1 miliar?
Atau 1 juta?
- Aku tak ingat apakah...
- Diamlah, Brian.
Dengar, Sam,
jangan perhatikan dia.
Semua baik-baik saja.
Mereka masih hidangkan minuman.
Para penumpang, nampaknya terdapat
sedikit goncangan selama beberapa menit.
Kencangkan sabuk pengaman,
tutup nampan Anda
dan tegakkan sandaran
sampai kita melewatinya. Terima kasih.
Astaga!
Raih! Awas!
Sam?
Sam.
Bisa kaulepas tanganku?
Tak percaya
aku akan sendiri dengan ibuku.
Bersabarlah dengannya.
Dia telah nantikan liburan ini.
Aku tahu.
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Hei.
Hei, halo. Sampai nanti.
Penyebab cuaca ekstrem ini masih misteri,
sejumlah ahli meteorologi
berpendapat penyebabnya cahaya matahari...
Sebuah pelampung menunjukkan
temperatur lautan turun 13 derajat.
Oh, ya, benar. Pelampung itu
tak berfungsi tempo hari.
Mungkin ada kapal dekat
Georges Bank untuk mengambilnya.
Bukan di Georges Bank.
Di lepas pantai Greenland.
Apa?
- Sungguh ganjil, dua yang tak berfungsi?
- Saling berjauhan.
Kini jadi tiga.
Seperti hari-hari biasa di New York.
Macet, sejauh 10 blok.
Lihat, Budha. Orang-orang ini,
dan mobil mereka, knalpot mereka
mencemari udara.
Maaf, Pak. Kami sungguh terlambat.
Kita hampir sampai.
- Tinggal dua blok lagi.
- Kita jalan kaki.
Mereka kenapa?
Entahlah. Mereka gelisah hari ini.
Pada tahun 1532, penakluk dari Spanyol,
Francisco Pizarro,
mengalahkan kaisar Inca ini
di dataran tinggi Peru di Cajamarca.
Siapa namanya?
Mulai hitung waktunya.
Montezuma.
Bukan, Montezuma di Meksiko, bukan Peru.
Sepertinya, Anta-siapa...
- Antahualpa?
- Benar!
Waktu habis. Tolong jawabannya.
Lima poin untuk Woodmont
dan Akademi Pinehurst.
Pertanyaan berikutnya.
Pada tahun berapakah
Louis Quatorze menduduki takhta Prancis?
Tempat ini ketinggalan zaman,
mungkin keren jika sengaja dibuat begini.
Ya, lihat semua orang ini.
Hei.
Kau tampak cantik.
Terima kasih.
Tempat ini luar biasa.
Menurutmu ini kafetarianya?
Kau bertanding dengan baik
di babak pertama.
Kau juga.
Ini anggota timku, Sam dan Brian.
- Aku Laura.
- Aku J.D.
- Sekolahmu mengagumkan.
- Kau mau berkeliling?
Tentu. Pasti menyenangkan.
Bisa bawakan sebentar?
Ya, tentu.
Terima kasih.
Kau hadapi kompetisi yang sengit.
Tolong diamlah.
- Aku yakin dia pun kaya raya.
- Diam.
- Siapa ini?
- Ini Terry Rapson.
Maaf meneleponmu sepagi ini.
Tak apa-apa, Profesor.
Ada apa?
Kami temukan sesuatu yang luar biasa.
Luar biasa dan mengganggu. Begitulah.
Kau ingat uraianmu di New Delhi,
kutub yang mencair
- menghambat Arus Atlantik Utara?
- Ya.
Begini,
kurasa kini terjadi.
Apa maksudmu?
Salah satu pelampung NOMAD kami
menunjukkan penurunan 13 derajat
pada temperatur permukaan.
Telah kukirim surel.
Tunggu.
Mulanya kami sangka tak berfungsi.
Tetapi ada empat lagi di seluruh
Atlantik Utara yang menunjukkan kesamaan.
Ini tak bisa dipercaya.
Kau meramal akan terjadi.
Ya, tetapi bukan pada masa hidup kita.
Ini terlalu cepat.
Tak ada model ramalan
yang sedikit pun bisa
menggambarkan skenario ini,
kecuali modelmu.
Itu rekonstruksi perubahan iklim
masa prasejarah.
Bukan sebuah model ramalan.
Itulah yang paling mendekati.
Belum pernah terjadi
seperti ini sebelumnya.
Paling tidak selama
10.000 tahun terakhir.
Seperti ramalan kemarin, gelombang besar
Topan Noelani memang dahsyat.
Gelombang ini bahkan lebih besar
dari yang aku bayangkan. Lihat saja.
- Bukankah kau harus memantau cuaca?
- Ini LA. Cuaca apa?
Tunggu. Suara apa itu?
Suara apa?
Sayang, aku segera kembali.
Penjaga Pantai menutup pantai-pantai,
karena gelombang terlalu tinggi...
- Pusat Cuaca LA.
- Ini Tommy. Aku di pantai.
Aku sedang sibuk, Tommy.
Apa perlumu?
Turun hujan es sebesar bola golf di sini.
Sistem tekanan rendah
sepanjang pantai California
menciptakan sistem topan
di seluruh lembah LA.
- Ya?
- Bos, hidupkan Saluran Cuaca.
- Kita keluarkan peringatan tornado.
- Bicara apa kau?
Palmdale dan Lancaster
melaporkan kecepatan angin...
- Tunggu sebentar.
- Kondisi tak lazim di California.
Kami sedang buat
model ramalan untuk... Apa?
Akses prioritas ke kerangka utama
untuk dua atau tiga hari.
- Cukup? Apa lagi?
- Kami butuh segera.
Menurutku kau sudah gila.
Namun, kau memang sudah gila
20 tahun terakhir ini.
- Tom, ini penting.
- Model ramalan apa yang kaubuat?
Janet Tokada, kenalkan Jack Hall.
Janet ahli badai dari NASA.
Jack ahli paleoklimatologi,
aku tak tahu apa yang dipikirkannya.
Booker. Ada apa ini?
Dikeluarkan peringatan tornado
di Los Angeles.
Selingan berita,
siaran langsung dari Los Angeles.
Berbagai laporan masuk
tentang cuaca ekstrem di wilayah tersebut.
Baik, kini kita menuju
cabang Fox di Los Angeles.
Kini liputan langsung
dari helikopter Fox 11. Bart, kau di sana?
Ya, aku di sini.
Tornado ini terbentuk begitu cepat...
- Bart!
- Astaga! Ya Tuhan.
Lisa, kau menangkapnya dengan kamera?
Tornado menghapus
papan nama Hollywood.
Papan nama Hollywood hilang.
Terkoyak begitu saja.
Apa yang kaulihat? Ada yang luka?
Aku takkan heran.
Begitu banyak kerusakan.
Dan ada orang-orang di sana
mengambil gambar.
Hei, apa yang kalian lakukan?
Pergi berlindung.
Jangan tetap di sini.
Pergi dari sini!
Kalian saksikan dua tornado menghantam
Bandara Internasional Los Angeles.
Tunggu. Keduanya menyatu
jadi sebuah tornado besar.
- Tommy!
- Ya Tuhan!
Sial!
Aku minta semua
pemirsa agar menjauh dari...
- Jeff, di mana kau?
- Aku di Yucca dan Vine.
- Aku dalam perjalanan.
- Kau di TV, tepat di tengah.
Astaga! Ya Tuhan!
Kau harus pergi dari sana.
Bus itu jatuh menimpa Porsche itu!
Ya Tuhan. Kuharap mobil itu kosong.
Pemirsa nasional yang baru bergabung,
kita menuju siaran langsung
dari Los Angeles. Tommy?
Yang Anda lihat di belakang saya
adalah tornado.
Ya, angin topan di Los Angeles.
Salah satu dari sekian banyak
tornado yang menghancurkan kota kita.
Ada satu lagi.
Itu adalah kaki langit Los Angeles.
Luar biasa besar!
Belum pernah kulihat yang seperti ini.
Apa yang terjadi?
Nampaknya semacam
mimpi buruk yang mencekam
dan sangat besar, hanya saja ini nyata.
Ya, aku saksikan saat ini juga.
- Ya, benar.
- Ada apa?
Aku akan meneleponmu.
Bapak Presiden, Los Angeles luluh lantak
karena serangkaian tornado.
FAA minta persetujuan Anda
menangguhkan semua penerbangan.
- Bagaimana menurutmu?
- Sampai kita memahaminya,
kurasa tak ada banyak pilihan.
Inilah apa yang tersisa
dari pusat kota Los Angeles.
Aku putus sambungan telepon dengan ibuku.
Maaf, semuanya. Sungguh maaf,
tetapi kita harus pindah saluran.
FAA mengeluarkan larangan terbang
bagi seluruh penerbangan di Amerika.
Namun, perintah tersebut
terlambat bagi dua pesawat
yang jatuh akibat turbulensi ganas
di Midwest.
- Penerbangan pertama...
- Satu di antara sejuta.
Baik. Dengar semuanya.
Tolong dengar.
Banyak pekerjaan,
dan kita punya sedikit waktu,
jadi mari segera kita mulai.
Vorsteen?
Semua model garis kita tak berguna.
Kurasa model garis
tak banyak membantu di sini.
Kanada melaporkan
sirkulasi dahsyat bergerak dari Arktika.
Di Siberia, terdapat
sistem tekanan rendah yang asing.
Dan terjadi angin topan
paling ganas di Australia.
- Apakah semua ini berhubungan?
- Kemungkinan begitu.
Kekuatan yang bisa memengaruhi
cuaca global hanya matahari.
- Apa pernyataan NASA?
- Telah kami periksa.
Pancaran matahari normal.
- Bagaimana dengan Arus Atlantik Utara?
- Ada apa dengannya?
Aku terima telepon tadi malam
dari Profesor Rapson dari Hedland Center.
Menurutnya, arus telah berubah.
Ayolah, Jack. Bagaimana bisa?
Arus tergantung keseimbangan
garam dan air.
- Kita semua tahu itu.
- Ya,
tetapi tak seorang pun tahu
banyaknya air melimpah ke laut
karena es kutub yang mencair.
Kita sampai pada titik kritis
hilangnya kadar garam air laut.
Itulah penyebab cuaca ekstrem ini.
Hedland punya
sejumlah data yang meyakinkan.
Mereka minta aku mengolahnya
untuk melacak peristiwa selanjutnya.
Menurutmu anomali cuaca ini
akan berlanjut?
Bukan hanya berlanjut.
Tetapi makin ganas.
Menurutku kita berada
di ambang perubahan iklim besar-besaran.
Akan bilang apa kau kepada Pemerintah?
- Apa yang kau ingin disampaikan?
- Pemerintah buat persiapan.
- Kau hanya punya teori.
- Berikan kerangkanya. Akan kubuktikan.
Tidak.
Waktumu 48 jam.
- Profesor Hall.
- Ya.
- Kurasa teorimu mungkin benar.
- Ikut aku.
Beberapa minggu lalu
aku pantau topan paling dahsyat.
Hujan es, tornado, semuanya cocok.
Bisakah modelmu
menjabarkan skenario badai?
- Kami belum punya waktu.
- Mungkin aku bisa membantu.
- Selamat bergabung.
- Terima kasih.
Hai, aku Jason.
- Hai.
Kau dapatkan
hasil pemindaian CT Peter?
Ya. Tumornya menyusut 20 persen.
- Penglihatannya membaik?
- Tak ada perubahan.
- Hai, Peter. Bagaimana kabarmu hari ini?
- Sedikit lebih baik.
Bagus.
Biar aku dengarkan di sini.
Bisa kau baca?
Tidak, tetapi aku ingat
cerita dari gambarnya.
Benarkah?
Ibuku dahulu membacakannya untukku.
Dia tentunya bangga kepadamu.
Kau sudah besar dan pemberani.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Silakan.
- Terima kasih.
Jack, kau telah bekerja
24 jam terus-menerus.
Kau satu-satunya
yang belum beristirahat.
Mungkin aku akan coba tidur sejenak.
Panggil aku jika dapatkan hasilnya.
Frank, apakah dia selalu obsesif?
- Ya.
Pernahkah dia bergembira?
- Tidak juga.
- Tidak.
- Berapa lama kalian bekerja bersama?
- Frank bekerja dengannya
sejak Zaman Batu, tetapi aku baru
jalani kerja paksa selama dua tahun.
Jack.
Kita dapatkan hasilnya.
Enam hingga delapan bulan?
Tak mungkin.
Skala waktunya
bukan dalam bulan, tetapi minggu.
Banjir menyebabkan penyumbatan,
termasuk Terowongan Lincoln dan Holland.
Sistem pipa di sekolah sudah usang.
Hujan begini, pembuangan jadi tersumbat.
Di mana kau menginap?
Mereka mencarikan tempat
bagi kami di sini.
Bisa pulang sebelum besok pagi?
Dengar, Yah, aku mau
jika bisa. Hanya saja...
Baunya ini tak tertahankan, Yah.
Berhenti bercanda!
Ayah ingin kau pulang.
Yah, aku akan naik kereta.
Kumohon. Jangan cemaskan aku.
Aku bisa mencari jalan.
Baiklah, Nak.
Kita bertemu besok pagi.
Hei, Sam, coba tebak.
Kita dapatkan tempat menginap.
Bagus.
Cuaca ganas belum menghantam DC,
tetapi penduduk tak ambil risiko.
Mereka menumpuk persediaan
untuk apa yang diumumkan sebagai
- musim badai paling ganas.
- Sebaiknya kau pasti.
- Mukaku jadi taruhan.
- Kau lihat modelnya.
Semoga ini keliru.
- Bapak Wakil Presiden.
- Tom.
- Bapak kenal Profesor Hall.
- Kami telah bertemu.
Profesor Hall punya informasi
yang harus Bapak lihat.
Kami baru dapatkan hasil ini
dari model simulasi kami.
- Ini menjelaskan penyebab cuaca ini.
- Aku baca nanti.
- Aku harus bertemu pimpinan FEMA...
- Ini sangat mendesak.
Iklim kita berubah dahsyat. Ini akan
terjadi enam atau delapan minggu lagi.
Kau bilang tak akan terjadi
dalam 100 tahun.
- Aku keliru.
- Andaikata kau keliru kali ini.
Saya harap begitu, tetapi Anda sadar
apa yang sedang terjadi di mana-mana.
Kami sedang buat persiapan
menghadapi badai ini. Apalagi?
Anda harus pikirkan
evakuasi besar-besaran sekarang juga.
Terutama di bagian Utara.
- Evakuasi?
- Ya.
Kau sudah kehilangan akal, Hall?
Aku harus pergi.
Bapak Wakil Presiden! Jika tak bertindak
sekarang, akan terlambat.
Sudahlah, Jack.
Terima kasih mengajak kami kemari.
Tak kubiarkan kalian pulang
tanpa melihat Museum Sejarah Alam.
Tentu. Koleksi binatang diawetkan
yang bagus.
Hei, perhatikan ini.
"Tubuh binatang raksasa ini
ditemukan terawetkan sempurna di Siberia
dengan makanan masih berada
di dalam mulut dan perut mereka,
menandakan binatang ini membeku
seketika saat mencari makan."
Telah 24 jam hingga kini
salju turun di seluruh kepulauan Britania
dan Eropa Utara.
Tak ada tanda akan mereda.
Tidak. Jangan khawatir.
Tak apa-apa. Ada banyak persediaan.
Kami cuma tertimbun salju.
Ya. Tidak, ini tak apa-apa.
Tetap di situ. Aku tak apa-apa.
Ya, aku juga mencintaimu.
Baik, dah.
- Hei. Bagaimana Jeanette?
- Baik.
Kapalnya telah mendarat.
Tentu menyenangkan di Spanyol.
Andai aku di sana.
Timsar elit RAF telah disebar
dengan helikopter
untuk menyelamatkan keluarga kerajaan.
- Menurutmu mereka akan menjemput kita?
- Sepertinya tidak.
Untung kita punya generator sendiri,
teh dan biskuit yang melimpah.
Kita akan baik-baik saja.
Asalkan WC-nya tidak mampet lagi.
Jarak pandang kita nol.
Pertahankan arah dan kecepatan.
- Berapa arah kita?
- 035, Pak.
Sekitar 40 kilometer
dari Istana Balmoral.
Kami kehilangan kontak pandang denganmu.
- Pengukur ini pasti salah.
- Kecepatan angin nol.
Terdapat tembok
formasi awan melingkar.
- Ada apa ini?
- Pipa bahan bakar membeku.
Tekanan mesin sisi kiri
dan putaran baling-baling merosot.
Juga ada nyala api di bagian kanan.
Siapkan pendaratan darurat.
Gunakan bahan bakar darurat.
Ayo, brengsek!
Ayo!
Yang akan kukatakan ini
bersifat rahasia.
Beberapa jam lalu,
tiga helikopter jatuh di Skotlandia.
Mereka jatuh
karena bahan bakar di pipa membeku.
- Pada suhu berapa...
- Minus 65,5 derajat Celcius.
Kita harus memeriksanya.
Temperatur turun
dengan luar biasa cepat.
Di darat, orang-orang membeku
sebelum keluar dari mobil.
Ambilkan gambar satelit Skotlandia
dua jam lalu.
Kami punya bertumpuk data,
tetapi tak cukup daya
untuk menganalisanya. Bisa kau bantu?
Kirimkan. Kami usahakan.
Terima kasih, Jack. Sampai nanti.
Inilah Skotlandia
saat temperatur turun drastis.
Ini persis seperti angin topan.
Hanya saja topan tidak terbentuk di darat.
- Selamat malam, Pak.
- Hei, Harold.
- Terima kasih, Victor. Sampai nanti.
- Baik, Pak.
- Cuaca sangat buruk.
- Benar.
Kau tinggal di sini?
Hanya pada akhir pekan.
Ini tempat ayahku.
dia selalu bepergian, jadi...
Di mana dia?
Main ski di Eropa dengan ibu tiriku.
Ini kau dan adikmu?
Ya, itu saat kami pergi
naik sepeda bersama.
Sudah tiga hari hujan turun begini terus.
Ayo, cepat.
Aku cuma berdiri di sini.
Kau tak boleh tetap di sini.
Aku pun tak suka lingkungan sini.
Di Stasiun Grand Central kini penuh sesak.
Lebih dari separuh peron banjir
dan perjalanan semua kereta api ditunda.
Dengan pesawat terbang
dan kereta tak berfungsi,
itu kabar buruk bagi...
Victor akan menjemputku.
Kalian mau tumpangan ke stasiun?
...tertahan sejak tadi pagi.
Sudah tidak lagi.
Di Nova Scotia pagi tadi, air laut
naik delapan meter dalam hitungan detik.
Apa yang kita takutkan
beberapa hari ini kini telah terjadi.
Hawa dingin yang bergerak dari Arktika
menciptakan sistem badai dahsyat di Kanada
yang kedengaran tak masuk akal,
menyerupai topan tropis.
Aku harus jemput adikku.
Kalian butuh tumpangan?
- Di mana dia?
- Di sekolah asrama di Philadelphia.
Jika sistem bergerak ke Selatan,
gelombang badai mengancam
seluruh wilayah pesisir bagian Timur.
Baik, dah.
Victor terjebak macet di Fifth Avenue.
Lebih mudah keluar kota
jika kita jumpai dia di sana.
- Maksudmu jalan kaki?
- Tidak dengan lift.
Kita harus lewat tangga.
Kita berada di lantai paling atas.
Kurasa kita jalan kaki.
Mungkin sebaiknya kita tetap di sini.
Kurasa nona itu benar.
Tidak. Kami harus pulang.
Hei, Cesar, kemarilah.
Apa yang kaulakukan?
Serigalanya, mereka pergi.
Sebagai gambaran situasinya
yang nampaknya makin buruk tiap menit.
Saat ini banjir melanda
sebagian besar pulau ini.
Terjadi kekacauan lalu lintas
karena listrik padam
di hampir seluruh Manhattan.
Tak ada lampu lalu lintas yang menyala.
Kecelakaan mobil, sedikitnya dua ratus.
Dan Lower Manhattan,
seperti dikabarkan, tak bisa diakses.
Bisa kau telepon ibu?
Teleponkan dia untukku.
Hei.
Anjing tak boleh masuk.
Ayolah, Bung. Hujan deras di luar.
Aku tak peduli. Baca tandanya.
DILARANG MEMBAWA MAKANAN,
MINUMAN, BINATANG PIARAAN
Semestinya ini
adalah perpustakaan umum.
Ayo, semuanya. Lewat sini.
Permisi. Salahmu.
Jas hujan tahan air celaka,
harganya 1.500 dolar!
- Diamlah, Bung.
- Pasti ada tikus di mana-mana.
Karena inilah New York.
Hei! Hei!
- Buka, Pak.
- Bus ini tak berjalan.
Tidak berjalan.
- Aku beri kau 100 dolar.
- Kau tak perlu lakukan itu.
Tidak, sungguh, 200 dolar.
Terima saja.
Astaga, aku suka naik bus.
Ini sangat menyenangkan.
Halo?
- Tak ada sinyal untuk hubungi sopirku.
- Ini gila.
Mobil tak akan bisa jalan.
Kita kembali saja.
- Ya, aku pilih itu.
- Kalian bercanda? Kita harus naik.
Ayo.
Naik ke perpustakaan.
Tenang.
Aku tak paham yang kaukatakan.
Tenang, aku akan mengeluarkanmu.
Pintunya macet!
Aku tak paham bahasa Prancis!
Hei, di mana Laura?
- Dia di sana.
- Dia di sana! Di sana, lihat?
Apa yang dia lakukan?
Minta mereka pejamkan mata.
Gelombang air menuju kota New York.
Setiap orang...
- Apa?
- Tasnya di taksi. Paspor mereka.
Lupakan saja.
- Aku akan mengambilkannya.
- Ayo.
Ya Tuhan...
Laura!
- Sam.
- Jangan! Brian, jangan!
Laura! Laura, awas!
Ayo. Ayo!
Ayo!
- Sam!
- Tidak!
Profesor.
Terima kasih.
- Itu karya Neville?
- Neville tak sekadar menggambar garis.
Dia sudah enam tahun.
Tidak, lukisan ini
karya cucu keduaku, David.
Ya Tuhan. Tak kusangka
Neville sudah berusia enam tahun.
Betapa cepat mereka tumbuh.
Aku telepon Jack Hall.
Mereka proses data yang kita kirim.
Ini dia.
Jack, bisa kaugambarkan ulang
siklus panasnya?
Ya. Perputaran badai
menyedot udara sangat dingin
dari lapisan atas troposfer.
Namun, tidakkah udara tersebut
memanas sebelum menyentuh daratan?
Seharusnya begitu. Ternyata tidak.
Udara turun terlalu cepat.
Ini peristiwa yang berdiri sendiri?
Kurasa tidak.
Kami temukan dua sel
badai besar selain di Skotlandia.
Satu di Kanada Utara
dan satunya lagi di Siberia.
Apakah kita tahu
perhitungan lintasannya?
Ya.
Jauh dari perkiraan awal kami,
sekitar 6-8 minggu.
Satu badai saja
akan mengubah permukaan planet kita.
Ini perhitungan untuk 24 jam penuh.
Ini 48 jam penuh.
Dan untuk tujuh hingga 10 hari.
Saat angin badai ini reda,
kita akan berada di zaman es yang baru.
Ya Tuhan.
Profesor,
saatnya kau keluar dari sana.
Sayangnya waktu itu
sudah datang dan berlalu, Kawanku.
Apa yang dapat kami lakukan?
Selamatkan sebanyak yang kau bisa.
Jack,
sesuatu terjadi di New York.
Tidak, listrik mati.
Aku di sini sepanjang hari.
- Ada yang perlu bantuan?
- Sini. Kemari.
Apa?
Ini yang terakhir. Makanlah.
Dasar rakus.
Semua jalur sibuk saat ini.
Terima kasih kau kembali untukku.
Itu tadi sungguh berani.
Kurasa sebaiknya kukembalikan tasnya.
Sam?
Ungkapkan saja yang kaurasakan.
Ya.
- Sudah kau hubungi adikmu?
- Belum, masih tak ada sambungan.
Ponsel sialan.
Maaf. Ada telepon umum di lantai atas?
Tidak ada.
- Ada di lantai dua.
- Bagus.
- Tetapi kurasa tenggelam.
- Ke mana kau? Listrik mati.
Telepon lama mendapat daya dari sambungan.
Akan ada pertemuan darurat
seluruh pimpinan departemen NOAA...
Ya Tuhan. Aku terus coba
menghubungi Sam.
Aku juga.
Aku pun tak bisa menghubungimu.
Semua orang panik di sini. Ayo.
Kau yakin tentang ini?
Ini berfungsi.
Aku suka foto itu.
Ya, aku juga.
Di mana diambilnya?
Miami.
Di mana aku saat itu?
Aku tak mengingatnya.
Sam dan aku pergi dengan kakakku.
Kau di Alaska,
mengerjakan riset untuk doktoralmu.
Ingat seperti apa dia saat seusia itu?
Apa saja selalu "sekali lagi."
Dongeng sekali lagi. Naik ke punggung
sekali lagi. "Sekali lagi, Ayah."
Jack. Sam menelepon. Jalur empat.
- Sam?
- Yah!
- Di mana kau? Kau tak apa-apa?
- Ya. Kami di Perpustakaan Umum.
- Ini Ibu. Ibu senang kau tak apa-apa.
- Ibu.
Telepon orangtua Laura dan Brian,
beritahu mereka kami baik-baik saja.
Ya, tentu.
- Sam, suara apa itu?
- Sam?
Sam?
Apa yang sebenarnya terjadi, Yah?
Sam, dengarkan Ayah.
Dengarkan baik-baik.
Lupakan kataku untuk ke Selatan.
Sudah terlambat.
Badai akan makin ganas.
Akan jadi badai salju raksasa dengan
titik pusat di tengah, seperti topan.
Hanya saja akan sangat dingin,
kau bisa mati beku.
Sam?
- Apa yang harus kami lakukan?
- Dengarkan Ayah.
Jangan pergi keluar.
Bakar apa saja untuk tetap hangat
sampai semuanya berlalu.
Aku akan datang menjemputmu.
Paham? Aku akan menjemputmu.
Sam?
- Sam, kembalilah!
- Sam?
Sam, kau dengar Ayah?
Kau dengar Ayah?
Sam?
- Katakan dia akan baik-baik saja.
- Dia akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja, mengerti?
Kukira kau mati tenggelam.
- Kita cari pakaian kering untukmu. Ayo.
- Ya
Di mana perlengkapan musim dingin?
Kau takkan bisa sampai ke New York.
Pernah kutempuh sejauh itu di salju.
Ini tidak sama.
Jack, ini tak sama.
Lucy, bilang kepadanya.
Aku harus lakukan ini.
Aku mengerti.
Tanganku...
- Gemetar.
- Tak apa-apa. Ini.
Mari. Sini.
Apa yang kaulakukan?
Kugunakan panas tubuhku
agar kau hangat.
Jika darah mengalir terlalu cepat
dari tangan dan kaki ke jantung,
jantungmu bisa terhenti.
Di mana kau belajar itu?
Beberapa dari kita benar-benar
memperhatikan pelajaran kesehatan.
Bagaimana perasaanmu?
Jauh lebih baik.
Frank cerita kepadaku soal Sam.
Aku tak mau bicara melantur,
tetapi ada yang aku butuhkan.
Kau harus jelaskan
hasilmu pada Pemerintah.
- Sudah kucoba, Tom.
- Aku tahu. Ini berbeda.
Kau laporkan langsung kepada Presiden.
- Sudah tak ada lagi?
- Begitulah.
Baiklah.
Kami temukan radio ini,
tetapi kurasa tak berfungsi.
Biar kulihat.
Budha, diamlah.
Kau bahkan tak semestinya ada di sini.
Ayo, Kawan-kawan.
Ya Tuhan.
Badai akan terus berlanjut
sampai ketidakseimbangan
yang menyebabkannya diselaraskan.
Di sini, kita bicara
penyelarasan global.
Badai dahsyat ini
akan berlangsung 7-10 hari.
Saat berlalu, es dan salju akan
menyelimuti seluruh Belahan Bumi Utara.
Es dan salju akan memantulkan
sinar matahari.
Atmosfer bumi kembali stabil
dengan suhu rata-rata
mendekati Zaman Es terakhir.
Apa yang bisa kita lakukan?
Pergi ke Selatan sejauh mungkin.
Itu tak menyenangkan, Profesor.
Menurutmu akan ke mana mereka?
Makin ke Selatan, mereka makin aman.
Texas. Bagian Florida yang tidak banjir.
Paling baik Meksiko.
Meksiko? Tekuni saja sains,
dan biar kami menangani kebijakan.
Kami telah mencobanya.
Kau tak mau memperhatikan sains,
saat dia bisa membuat perbedaan.
Apa tepatnya
yang kau sarankan, Profesor?
Evakuasi setiap orang
yang berada di sebelah Selatan garis itu.
Bagaimana yang di sebelah Utara?
Kurasa sudah terlambat bagi mereka.
Jika mereka pergi keluar,
badai akan tewaskan mereka.
Pada saat ini,
peluang terbaik mereka tetap di dalam.
Berusaha bertahan.
Berdoa.
Apa yang akan dia lakukan?
Entahlah.
Jack,
terima kasih.
Semoga berhasil.
Kau juga.
Kita semua butuh keberuntungan.
Kita tak bisa mengevakuasi gara-gara
pendapat bahwa iklim sedang berubah.
- Tiap menit kita kehilangan nyawa.
- Bagaimana separuh lainnya?
Jika Profesor Hall benar soal badai ini,
pengiriman pasukan ke Utara
hanya menambah korban.
Kita segera selamatkan
yang kita sanggup.
Kita lakukan pendekatan
yang sama dalam perang.
Kadang-kadang perlu
mengambil keputusan berat.
Meninggalkan separuh rakyat
bukanlah suatu keperluan.
Mungkin, jika kau
perhatikan lebih awal.
Omong kosong.
Mudah dia sarankan ini.
- Dia aman di Washington sini.
- Anaknya di Manhattan.
Menurutku kau harus cari tahu
sebelum mempertanyakan motifnya.
Kita ikuti rencana Hall.
- Jenderal.
- Ya, Pak?
Perintahkan Garda Nasional
mengevakuasi penduduk di bagian Selatan.
Siap, Pak.
Vivian,
sambungkan istriku.
Maaf, teman-teman,
kita kehabisan bahan bakar.
Hei.
Adakah kemungkinan
bisa berjalan
dengan ini?
Kau gila?
Itu Scotch yang umurnya 12 tahun.
Tuan-tuan.
Untuk Inggris.
Untuk umat manusia.
Untuk Manchester United.
Aku hanya berharap aku sempat
melihatnya tumbuh. Kau paham?
Hal yang penting adalah
dia pasti tumbuh.
Amin.
Mungkin kau perlu
seseorang untuk membantumu.
Pak, aku pemimpin Klub Elektronika,
Klub Matematika dan Klub Catur.
Jika ada yang lebih hebat,
silakan tunjukkan dia.
Kubiarkan kau mengerjakannya sendiri.
Ayolah, Budha.
Selesaikan urusanmu.
Lihat, tak ada orang di sekitar sini.
Aku akan berbalik.
Aku tak melihat. Sungguh.
Ada apa?
Hei, banyak orang di sana.
Aku tadi menuntun anjingku.
Ada ratusan jumlahnya.
Mereka berjalan kaki di atas salju.
Ke mana mereka pergi?
Mereka meninggalkan kota
sebelum terlambat.
Baiklah, semuanya. Tenang.
Kapan ada yang
mendapat sinyal di ponsel?
Aku hubungi sepupuku
di Memphis sejam lalu.
Mereka dievakuasi ke Selatan.
Kita pun harus bergerak.
Air telah membeku, bisa untuk jalan kaki.
Kita harus segera pergi
sebelum salju terlalu dalam.
Semuanya, tutup rapat
tubuh kalian secepat mungkin.
Kita jangan pergi.
Kenapa? Semua orang pergi.
Ayahku minta agar aku tetap di dalam.
Badai akan menewaskan siapa pun.
- Kau harus katakan sesuatu.
- Aku tahu.
Maaf, Pak, Anda membuat kesalahan.
Kita semua ketakutan,
tetapi tak ada pilihan.
- Bukan itu.
- Bersiaplah pergi.
Jika orang-orang ini keluar,
mereka akan mati membeku!
Baik, omong kosong apa ini?
Ini bukan omong kosong.
Dengar, badai ini akan makin ganas.
Orang-orang yang terjebak
akan mati beku.
- Dari mana kau tahu?
- Ayahku ahli klimatologi.
- Dia pegawai pemerintah.
- Kita harus bagaimana?
Tetap di dalam, hangatkan tubuh,
sampai reda.
Saljunya makin dalam tiap menit.
Kita terjebak tanpa makanan,
persediaan...
- Itu risiko.
- Risiko yang tak perlu.
Bukan tak perlu.
Kita buang waktu untuk bicara. Ayo.
Ayo.
- Dengarkan sebentar saja.
- Ayo, semuanya.
Badai ini akan makin ganas.
Akan benar-benar ganas.
Kalian tak akan selamat.
Percayalah kepadaku.
Tolong, tetaplah tinggal.
Tetaplah tinggal.
Jangan...
- Dia sudah siap.
- Ayo, langsung ke belakang.
Kita tak akan bisa saling kontak.
Tinggalkan pesan
di kedutaan di Mexico City.
Baik, tentu.
Aku mencintaimu.
Aku juga, Jack.
Sampaikan pada Sam
aku sangat menyayanginya.
Tuhan menyertaimu.
- Dokter Hall?
- Ya.
Kami belum bisa
menghubungi orangtua Peter.
- Aku akan coba lagi nanti.
- Baik. Terima kasih.
Biar kuangkat.
Kau mestinya naik bus ke Selatan.
Aku telah mengikutimu selama 20 tahun.
Kaupikir aku akan meninggalkanmu?
Selama ini kupikir
akulah yang mengikutimu.
Di mana kunci-kuncinya?
Di dalam truk.
Memangnya kau mau ke mana?
Tak seorang pun
dari kalian yang tahu arah.
Tanpa aku, bisa sampai ke Cleveland.
Aku akan laporkan
badai yang datang mendekat.
Semoga berhasil, Jack.
Berita dari perbatasan Amerika-Meksiko.
Setengah jam lalu,
pejabat Meksiko menutup perbatasan
di tengah banyaknya pengungsi Amerika
yang lari ke Selatan
dalam ancaman badai yang mendekat.
Sebagai antisipasi,
mereka datang ke Meksiko.
Namun, mereka jumpai gerbang tertutup.
Kini, dalam imigrasi ilegal
yang berkebalikan arah,
ribuan orang menyeberang
sungai Rio Grande ke Meksiko.
Pemandangan yang terbentang ini
adalah keputusasaan dan rasa frustrasi.
Mereka meninggalkan mobil,
mengambil bawaan mereka
dan menyeberangi sungai
untuk secara ilegal memasuki Meksiko.
Ini dia.
Perapian ini mungkin tak terpakai
selama satu abad.
Baik.
- Apa yang kau lakukan?
- Menurutmu apa yang kita bakar?
- Kau tak boleh bakar buku.
- Tidak, sama sekali tidak.
Kau mau mati membeku?
Aku akan ambil lebih banyak.
Aku bantu kau.
Aku ikut mereka.
Adakah kafetaria atau ruang makan?
Hanya kantin pegawai
dan mesin makanan ringan.
Kita tak bertahan lama hanya dengan
permen dan keripik kentang.
Bagaimana dengan tong sampah?
Selalu ada yang bisa dimakan di sampah.
Friedrich Nietzsche?
Kita tak boleh membakarnya.
Dia pemikir paling penting abad 19.
Dia patriotik gila
yang mencintai kakaknya sendiri.
Dia bukan patriotik gila.
Namun, dia mencintai kakaknya.
Permisi? Semuanya?
Ada UU Perpajakan yang bisa kita bakar.
Setelah lama terkatung-katung,
lalu lintas kini bergerak mulus
dari Amerika ke Meksiko.
Ini mungkin karena
Presiden menegosiasikan kesepakatan
penghapusan utang Amerika Latin
pengganti dibukanya perbatasan.
Kini, sejumlah besar keluarga
Amerika merasakan kelegaan...
Lucy?
Ambulans Peter tiba?
Belum.
- Ada apa?
- Semua orang pergi.
- Apa?
- Dalam kebingungan,
entah apa yang terjadi.
Orang-orang panik, mereka pergi...
- Ya Tuhan.
- Ada polisi dengan bajak salju.
- Dia menunggu di luar.
- Ya Tuhan.
Peter hanya bisa
dibawa dengan ambulans.
Aku sudah telepon dan tinggalkan pesan
untuk layanan ambulans wilayah.
Baik.
Baik, pergilah, aku tetap menunggu.
Lucy, tidak.
- Tidak.
- Tidak, kau harus pergi.
Dia tak bisa menunggu selamanya.
Tidak apa-apa.
Maafkan aku.
- Tidak apa.
- Baiklah.
Kau baik-baik saja?
Aku tak apa-apa.
Cuma kakiku terluka tempo hari.
Kau dapatkan sinyal?
Ya, untuk sesaat.
Lalu?
Badai ini di mana-mana.
Menghantam seluruh Belahan Bumi Utara.
Eropa terkubur salju sedalam 4,5 meter
dan kabarnya akan sama ganasnya di sini.
Menurutku ayahmu tak akan berhasil.
Tidak, dia akan berhasil.
Dia akan berhasil.
Gedung Putih perintahkan
siaga bencana nasional
untuk seluruh bagian Utara.
Kontak dengan badai yang berkelanjutan
akan mematikan.
Tetap di dalam dan usahakan tetap
hangat, bakar apa saja yang bisa
hingga badai reda.
Seluruh jalan tertutup di New York
sampai daerah-daerah Selatan
hingga Pennsylvania.
Di mana kita?
Kita tepat berada
di sebelah Utara Philadelphia.
Awas!
Kalian tak apa-apa?
- Ya.
- Sekali lagi, seluruh jalan...
- Maaf, Bos.
Keluarkan sepatu salju.
Kita jalan kaki dari sini.
Mari, Nyonya.
Bangun dan terus berjalan.
Kita baru sampai di Brooklyn.
Mungkin kita harus kembali.
Untuk apa? Separuh kota membeku.
Tak ada alasan kembali.
Saatnya bangun dan terus berjalan.
Mestinya kita tetap tinggal
di perpustakaan.
Baik, semuanya, ayo jalan.
Bangunlah.
Apa yang kaulakukan?
Menyekat badan.
Koran yang terbaik, tetapi ini pun bisa.
Setelah beberapa tahun di jalan
aku tahu cara membuat badan tetap hangat.
Hei.
Terima kasih.
Aku punya satu.
Liburan favoritmu.
Selain yang ini?
Baiklah.
Aku ke Greenland bersama ayahku
untuk risetnya beberapa tahun lalu
dan kapalnya pecah,
kami tak bisa bergerak.
Dan hujan turun terus-menerus.
Kedengarannya itu sangat membosankan.
Tetapi sesungguhnya itu baik sekali.
Hanya aku dan ayahku
menghabiskan waktu selama 10 hari.
Frank!
Kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya mampir untuk sedikit belanja.
Aku harus lepaskan kereta luncur ini.
Tahan! Kami akan menarikmu ke atas.
Jason! Kau harus menahan berat Frank.
Baik, aku coba.
Baik, kini aku menyangga beratnya.
Aku datang ke situ.
Kacanya pecah!
Terlalu berat.
Tak akan kuat menyangga.
Tidak.
Frank. Aku bisa mengeluarkanmu.
Jangan lakukan!
- Jangan, Frank!
- Frank, tidak!
Frank!
Apa yang kau dapatkan di sana?
Sebuah Alkitab Guternberg.
Terdapat di ruang buku langka.
Kaupikir Tuhan akan menyelamatkanmu?
Tidak. Aku tak percaya Tuhan.
Kau memegang Alkitab itu erat-erat.
Aku sedang melindunginya.
Alkitab ini buku pertama
yang pernah dicetak.
Dia mewakili fajar Zaman Akal Budi.
Menurutku, tulisan adalah
hasil karya manusia yang terbesar.
Kau boleh tertawa.
Tetapi andaikata peradaban Barat berakhir,
aku akan menyelamatkan
paling tidak sebagian kecil darinya.
Kami dengar ada yang ketinggalan.
- Kami bawa ambulans.
- Syukurlah.
Terima kasih engkau datang.
Hei.
Hei, kau baik-baik saja?
Nampaknya kau kena demam.
Aku tak apa-apa.
Aku hanya tak bisa tidur.
Pikiranku terus melanturkan
soal-soal dasalomba yang tak berguna.
- Cukup konyol, ya?
- Tidak apa-apa.
Kurasa kau hanya belum cukup waktu
menyesuaikan diri.
Bagaimana aku menyesuaikan diri, Sam?
Semua yang aku pedulikan,
yang aku perjuangkan,
adalah mempersiapkan
masa depan yang tak ada lagi.
Aku tahu kau menganggap aku
terlalu serius dalam menghadapi kompetisi.
Kau benar.
- Semuanya sia-sia.
- Tidak.
Tidak. Aku mengatakannya
untuk menghindar mengakui kebenaran.
Kebenaran soal apa?
Tentang kenapa aku bergabung tim ini.
Aku bergabung karena dirimu.
Hei.
Aku tahu.
- Bapak Presiden.
- Baik.
Maaf, Pak, kita tak bisa
menunggu lebih lama.
Kita yang terakhir.
Baiklah.
Mexicali Control, ini Delta 26.
KAMP PENGUNGSI AMERIKA, MEKSIKO
Ada pesan untuk Komando Tertinggi.
Minta prioritas untuk Pos Pendaratan I.
Mengerti, Delta 26.
Transportasi akan menunggu.
- Pak.
- Terima kasih, Kopral.
- Maaf terlambat, Pak.
- Teruskan.
Ibu Menteri.
Raymond.
Iringan mobil Presiden terjebak badai.
Mereka tewas.
Dia tak bisa bangun tadi pagi. Aku...
Dia hanya kena demam.
Aku tak mengerti.
Dia pucat pasi.
Kita tak makan dengan layak berhari-hari.
- Ini hipotermia.
- Bagaimana bisa hipotermia?
- Kita semua pernah...
- Mungkin flu.
Bukan flu.
Bagaimana kau tahu?
Buku pun berguna selain untuk dibakar.
Bagaimana gejalanya?
Kubilang dia kena demam dan...
Dia keluar keringat dingin.
Bagaimana denyut nadinya?
- Sangat cepat.
- Apakah dia terluka?
Seperti luka yang mungkin bisa terinfeksi?
Dia mengeluh tentang luka di kakinya
beberapa hari lalu.
Aku tak berpikir apa-apa soal itu.
Astaga.
Itu keracunan darah. Septikemia.
Dia bisa mengalami kejang septik.
Aku pernah lihat. Itu bisa parah.
Dia perlu dosis besar penisilin
atau antibiotik serbaguna
dengan segera, atau...
Atau apa?
Belum pernah kulihat yang begini.
Tak ada titik referensi.
Yang kulihat hanya selimut awan.
Apa yang kaulakukan?
Mengambil gambar inframerah arus panas.
Kirim ke Houston, Korolev,
layanan cuacamu.
Aku akan membantumu.
Tom? Bangunlah.
Aku terima gambar satelit
dari stasiun ruang angkasa. Lihatlah.
Sebesar apa benda ini?
Diameternya berkisar 24 kilometer.
Dan membesar. Kedua sel di Eropa dan Asia
bahkan lebih besar.
Ya Tuhan.
Yang ini akan menghantam New York
dalam satu jam.
Jason!
Kau tak apa-apa?
- Apa yang kaulakukan?
- Pasti ada obat-obatan di kapal itu.
Kurasa kaubilang
terlalu berbahaya pergi keluar.
Memang.
Di mana kautemukan kursi-kursi itu?
Kenapa?
Aku ikut kau.
Aku juga.
Ayo, sialan!
- Semua dalam bahasa Rusia.
- Aku mengerti.
- Hei, Kawan-kawan. Sudah kutemukan.
- Apa? Bagaimana kau tahu?
Karena tertulis "penisilin" di botolnya.
Tunggu. Ini adalah kantin.
- Pasti ada makanan.
- Tak ada waktu.
Kita tak bisa bertahan lebih lama
tanpa makanan. Juga Laura.
Baiklah.
- Sam, sebelah sini.
- Apa?
Bagus.
Brian?
- Aku tak apa-apa.
- Apa yang terjadi?
Aku hanya membuka lemarinya.
- Bisa kita pakai.
- Untuk bawa makanan.
Tarik dia masuk, Brian!
- Kau tak apa-apa?
- Ya Tuhan, ada lagi.
Kakiku.
Ini, pakailah.
Pasti kini di atas New York.
Pantauan satelit menunjukkan
temperatur turun 10 derajat per detik.
Kawan-kawan,
kita berada di titik pusatnya.
Kita harus segera kembali.
Dengar, aku akan memancing
serigala-serigala keluar dari sana.
Saat mereka pergi, kau kunci pintu.
Semoga berhasil.
- Brian, cepat.
- Aku perlu sesuatu.
Ayo, cepat!
Brian, buka pintunya!
Kini kita keluar dari sini.
Brian, bawa persediaannya.
Sial! Ayo!
Tarik, Brian!
Antar obatnya ke Laura.
Kita hampir sampai. Ayo!
Brian! Tutup pintunya!
Jangan sampai apinya padam!
Apa yang terjadi?
Budha, menjauh dari pintu.
Cepat, Budha!
Bakar lagi! Bakar lagi!
Berapa lama aku tak sadar?
Beberapa jam.
Bagaimana perasaanmu?
Baik. Apa yang terjadi?
Kita harus segera berlindung,
jadi aku mendorongmu masuk.
Aku harusnya terbiasa dengan itu.
Senang kau pulih kembali.
Apa yang kaulakukan?
Titik pusat badai telah lewat,
dan kita 64 kilometer dari Manhattan.
Tak kita tunggu sehari lagi?
Sam mungkin tak bisa bertahan sehari lagi.
Apa menurutmu
yang akan terjadi pada kita?
Apa maksudmu?
Maksudku kita. Peradaban. Semua orang.
Umat manusia selamat
dari Zaman Es yang terakhir.
Kita pasti akan selamat kali ini.
Tergantung kita bisa belajar
atau tidak dari kesalahan kita.
Aku ingin kesempatan
untuk belajar dari kesalahanku.
Kau telah melakukan
semua yang kau bisa.
Maksudku menyangkut Sam.
Jack, kau tahu kemungkinan Sam...
Aku telah berjanji kepada anakku.
Aku akan menepatinya.
Parker, ini Houston. Bisa kau dengar?
Dengar, kontrol misi. Teruskan.
Kami terima laporan badai
mereda di atas Amerika Utara.
Bisa kau konfirmasi?
Benar. Kini akhirnya menghilang.
Kini kami di atas Eropa.
Kulihat daratan pertama kali
setelah berhari-hari.
Seberapa jauh ke perpustakaan?
Pastilah...
Tepat di sini.
Maaf, Jack.
Sam?
Siapa itu?
Ayahku.
Ayah berhasil.
Tentu Ayah berhasil.
KEDUTAAN AMERIKA SERIKAT
Bapak Presiden.
Saya terima transmisi radio
gelombang pendek dari Jack Hall.
Dia berhasil sampai ke New York.
Dia bilang ada yang selamat.
Terima kasih, Tom.
Itu...
Itu kabar baik.
Beberapa minggu terakhir
menyisakan kerendahan hati yang mendalam
di hadapan kedahsyatan kekuatan alam.
Selama bertahun-tahun,
kita mengira bahwa kita bisa terus
mengkonsumsi sumber alam
planet kita tanpa konsekuensi.
Kita keliru.
Saya pun keliru.
Fakta bahwa untuk pertama kalinya
saya berpidato dari negeri asing
adalah kesaksian
atas realitas yang berubah.
Bukan saja warga Amerika,
tetapi warga mana pun
kini jadi tamu di negara-negara
yang pernah kita sebut Dunia Ketiga.
Pada masa-masa sulit kita,
mereka menerima dan menaungi kita.
Saya sangat berterimakasih
atas keramahan mereka.
Kita berduka bagi seorang pemimpin
yang penuh semangat dan berani...
Peter?
Kau merasa baik-baik saja hari ini?
Berhari-hari, kita putus asa
atas nasib penduduk
yang terjebak di Utara.
Hari ini, ada alasan
bagi sebuah pengharapan.
Beberapa jam lalu, saya menerima kabar
tentang satu kelompok kecil
yang secara luar biasa
bertahan di Kota New York
di tengah penderitaan yang dahsyat.
Saya perintahkan
misi penyelamatan darurat
untuk membawa mereka pulang
dan mencari lainnya yang selamat.
Jack!
Senang melihatmu.
Ayo, naik.
Lihat itu.
Apa?
Pernahkah kau lihat
udara begitu bersih?
v ip2 1.e u. or g