- Tiga serangkai. Ayo kita lakukan.
- Hanya ini? Tiga orang pria?
Dua orang di atap. Semua
orang mendapat bagian.
- Lima bagian adalah banyak.
- Enam. Jangan lupa sang perencana.
Dia pikir dia bisa duduk saja
dan masih mendapatkan bagian?
- Aku tahu kenapa dia dijuluki Joker.
- Kenapa dia dijuluki Joker?
- Kudengar dia memakai riasan.
- Riasan?
Ya, untuk menakuti
orang. Kau tahu cat perang?
Baiklah, semuanya! Angkat
tangan, tundukkan kepala!
Aku bilang angkat
Ayo! Aku ingin
melakukan penarikan.
- Angkat tangan!
- Alarm hening menyala.
- Ini saatnya.
- Tundukkan kepala!
Baiklah, loncatlah
kemari. Tetap tiarap kataku!
Aneh, tak mau menelepon ke
911. Kucoba hubungi nomor pribadi.
- Ada masalah?
- Tidak, aku sudah selesai...
Tetaplah tiarap!
Jelas kami tak ingin tanganmu
dipakai untuk apa pun...
Kecuali mempertahankan nyawamu.
Tiarap! Tetap di lantai!
Jangan ada yang
bergerak! Tak seorang pun!
Tiarap!
Tahukah kau mencuri dari
siapa? Kau dan temanmu mati!
Dia kehabisan peluru, 'kan?
Di mana kau belajar menghitung?
Mereka mengalirkan listrik
5.000 volt ke brankas ini.
- Bank apa yang lakukan hal itu?
- Bank mafia.
Kurasa Joker memang gila
seperti yang mereka katakan.
- Mana petugas alarmnya?
- Kata bos jika tugasnya selesai...
Aku harus membunuhnya.
Berkurang 1 bagian, 'kan?
- Lucu. Dia katakan hal yang sama.
- Apa? Tidak!
Itu uang yang banyak.
Jika Joker cerdas...
Dia akan minta kita bawa
mobil yang lebih besar.
Pasti Joker suruh kau membunuhku
setelah kita memuat uang ini.
Tidak. Aku membunuh
sopir bus itu.
Sopir bus?
Sopir bus apa?
Sekolah usai. Waktunya
pergi. Dia tak bisa bangun, ya?
Ini uang yang banyak.
Apa yang terjadi pada
teman-teman yang lain?
Kau pikir kau pintar, ya?
Orang yang mempekerjakanmu
akan lakukan hal sama kepadamu.
Penjahat di kota ini dulu
percaya pada hal-hal penting.
Kehormatan, rasa hormat!
Lihat dirimu. Apa
yang kau percayai?
Aku percaya apa pun
yang tak membunuhmu...
Hanya membuatmu
menjadi orang asing.
Pak Walikota, kau terpilih lewat
kampanye untuk bersihkan kota.
- Kapan kau akan memulainya?
- Mike, kurasa aku telah memulainya.
Seperti Batman. Kami dengar
dia lakukan beberapa tindakan baik.
Para penjahat lari
ketakutan. Tapi menurutku...
- Aku tak suka malam ini.
- Kenapa kau? Percaya takhyul?
Peluangmu lebih banyak untuk
menang Powerball daripada bertemu dia.
Itu tak benar.
Aku diberi tahu...
Anggota kami di unit
kejahatan besar nyaris berhasil...
Kata Walikota kau sudah
nyaris menangkap Batman.
Penyelidikannya
sedang berlangsung.
Proses pembersihan
jalanan sangat lama.
Aku berjanji dalam kampanyeku...
Pernah berniat bertemu
dengan istrimu lagi, Letnan?
Kurasa kau harus
merawat ibumu, Detektif?
Kumasukkan dia kembali ke RS.
- Aku turut prihatin.
- Jadi, dia belum muncul?
Kuharap dia tak muncul.
Aku ingin mengingatkan semua
orang bahwa dia ada di luar sana.
- Kenapa dia tak akan datang?
- Semoga karena dia sibuk.
Inilah sebabnya
kami bawa anjing.
- Putri kecilku.
- Mereka merayap di mulutku.
Kumohon, lepaskan.
Lihat apa pengaruh narkobamu
kepada para pelangganku.
Pembeli harus hati-hati. Kubilang
gedungku akan rebut tempat kalian.
Aku tak pernah bilang mereka akan
ditempatkan ke lokasi keinginanmu.
Bisnisku memuaskan pelanggan.
Jika kau tak suka yang kutawarkan,
kau bisa beli dari orang lain.
Anggap saja Batman masih
menyisakan bandar narkoba.
Anjing-anjingku lapar!
Sayang tubuhmu hanya ada satu.
Itu bukan dia.
Lepaskan anjing-anjing itu!
Itu lebih baik.
- Jangan sampai kujumpai kalian lagi.
- Kami berusaha membantumu!
- Aku tak butuh bantuan!
- Tidak menurut diagnosaku.
Siapa yang memberimu hak?
Apa bedanya kau dan aku?
Aku tak memakai bantalan hoki.
Dia tak bisa menahan diri untuk
perlihatkan wajahnya pada kita.
Apa yang dia sembunyikan
di balik riasannya?
Mohon waktunya
sebentar, saudara-saudara.
- Dia lagi? Siapa yang lainnya?
- Sekumpulan penjahat kecil.
- Uang bertanda pemberianku untukmu.
- Para detektifku lama berusaha...
Transaksi narkoba dengan mereka.
Ini bank untuk menyimpan
uang mafia. Berarti sudah ada 5.
Kami temukan banyak
uang haram mereka.
- Waktunya untuk menyerang.
- Kita harus serang semua bank...
Secara bersamaan.
Tim SWAT, bala bantuan.
Bagaimana dengan Joker?
Satu orang atau seluruh
mafia? Dia bisa menunggu.
Jika Jaksa Wilayah yang baru
dengar tentang ini, dia ingin terlibat.
- Kau percaya padanya?
- Sulit untuk menyingkirkannya.
Kudengar dia keras
kepala sepertimu.
Pasti menyenangkan jika
rumah Wayne dibangun kembali.
Kau bisa ganti tak
tidur di griya tawang...
Menjadi tak tidur di rumah mewah.
Saat kau menjahit lukamu sendiri...
Kau membuat darahmu
berantakan di mana-mana.
Ini membuatku belajar
dari kesalahanku.
Pengetahuanmu pasti
sudah cukup banyak saat ini.
Baju pelindungku. Terlalu
berat. Aku harus lebih cepat.
Aku yakin Tn. Fox bisa membantu.
- Kau terluka oleh seekor harimau?
- Seekor anjing.
Anjing yang besar.
Semalam banyak peniru
lagi, Alfred. Bersenjata.
Kenapa kau tak sewa mereka
dan ambil libur di akhir pekan?
Itu bukan yang kupikirkan saat
kubilang ingin mengilhami orang.
Aku tahu. Tapi
situasi telah membaik.
Lihatlah Jaksa
Wilayah yang baru.
Aku sedang melihatnya.
Aku harus tahu apa
dia bisa dipercaya.
Kau tertarik pada sifatnya
atau pergaulan sosialnya?
Dengan siapa Rachel habiskan
waktunya adalah urusannya.
Aku percaya kau tak suruh
orang membuntutiku di hari liburku.
Jika kau pernah libur,
mungkin akan kulakukan.
- Ketahuilah batasanmu, Tn. Wayne.
- Batman tak punya batasan.
- Kau punya batasan, Tuan.
- Aku tak sanggup mengetahuinya.
Apa yang akan terjadi pada
hari di saat kau tahu batasanmu?
Kita semua tahu betapa kau ingin
berkata, "Sudah kubilang padamu."
Pada hari itu, Tn. Wayne, bahkan
aku tak akan mau berkata begitu.
Mungkin.
Maaf aku terlambat, teman-teman.
- Dari mana saja kau?
- Khawatir kau harus maju?
Harvey, aku tahu taklimat
ini tak mencapai standar.
Adil tetap saja adil.
Kepala, aku maju.
Ekor, dia bagianmu.
Ya? Kau ingin melempar koin
untuk lihat siapa yang memimpin?
Ini koin kemujuran ayahku. Koin ini
memberiku kencan pertama denganmu.
Kau tak akan menyerahkan
hal semacam itu pada peluang.
Memang tidak. Aku membuat
keberuntunganku sendiri.
Mohon berdiri! Yang
Mulia Hakim Freel hadir.
Kukira Jaksa Wilayah hanya
main golf dengan Walikota.
Permainan golf mulai pukul 13.30.
Cukup waktu untuk memenjarakanmu...
Seumur hidup, Salli.
Carmine Falcone
di RS Jiwa Arkham.
Seseorang pasti telah menggantikan
jadi pimpinan keluarga mafia itu.
Apa pria itu ada di
ruang sidang hari ini?
- Bisa kautunjukkan pada kami?
- Kau menang, Jaksa.
Akulah orangnya.
Aku punya pernyataan
tersumpah darimu bahwa orang ini...
Salvatore Maroni adalah pemimpin
baru keluarga mafia Falcone.
Maroni? Dia hanya kambing hitam.
- Akulah otak dari organisasi ini.
- Tertib!
Minta izin untuk menafsirkan
saksi bersikap bermusuhan.
Bermusuhan? Akan
kuperlihatkan apa itu bermusuhan!
Serat karbon, kaliber
28, buatan Cina.
Jika mau membunuh abdi masyarakat,
kusarankan beli buatan Amerika.
- Keluarkan dia dari sini!
- Tapi aku belum selesai.
Tak bisa kaitkan senjata itu dengan
Maroni jadi kita tak bisa tuntut dia.
Faktanya, mereka coba membunuhmu.
Artinya kita membuat mereka marah.
Aku senang kau puas,
Rachel. Aku baik saja.
Ayolah, Harvey, kau Jaksa Wilayah
Gotham. Jika kau tak ditembaki...
Maka kau tak lakukan
tugasmu dengan baik.
Tapi jika kau bilang agak terguncang
dengan peristiwa itu kita bisa libur.
Aku tak bisa. Aku membawa
Kepala Unit Kejahatan Besar kemari.
Jim Gordon? Dia seorang
teman. Cobalah bersikap baik.
Kudengar kau mengalami
keadaan bahaya.
Sayang Sal harus pergi.
Sisi baiknya dari mafia, mereka
terus memberimu kesempatan kedua.
Uang yang diradiasi ringan.
Benda mewah untuk polisi kota.
- Kau dapat bantuan?
- Kami punya koneksi berbagai agensi.
- Gordon, aku mau bertemu dengannya.
- Kebijakan resminya adalah...
Menangkap orang yang main
hakim sendiri yaitu Batman.
- Bagaimana lampu sorot di atas MCU?
- Jika kau tak suka alat rusak...
Kusarankan kau melaporkannya
ke bagian pemeliharaan.
Aku telah memenjarakan
semua pencuci uang di Gotham.
Tapi para Mafia masih
mendapatkan uangnya.
Kurasa kau dan temanmu
menemukan permainan terakhir di kota...
Dan coba menyerang
kelemahan mereka. Bank mereka.
Itu sangat berani.
Kau akan mengajakku?
Di kota ini, makin sedikit yang
tahu, semakin aman operasinya.
Gordon, aku tak suka kau
mendapat unit khusus sendiri...
Dan tak suka karena penuh
polisi yang kuselidiki di Provost.
Jika aku tak bekerja dengan
polisi yang kau selidiki di Provost...
Aku kerja sendirian.
Aku tak dapat manfaat
politik dengan jadi idealis.
Aku harus lakukan yang terbaik
dengan apa pun yang kumiliki.
Kau ingin aku mendukung surat
perintah pencarian dan penyitaan...
Pada 5 bank tanpa memberi
tahuku tentang sasaran kita?
Aku bisa berikan
nama-nama bank itu.
Itu sebagai awalnya.
Akan kuberikan surat perintahmu,
tapi aku ingin kepercayaanmu.
Kau tak perlu meyakinkanku, Dent.
Kami tahu kau kesatria putih Gotham.
Kudengar mereka punya
julukan berbeda untukku di MCU.
Aku tak tahu tentang itu.
Di Cina, Investasi Saham Lau
wakili pertumbuhan baru yang dinamis.
Kerja sama Cina dan Wayne
Enterprise berupa pembangkit listrik.
Tn. Lau, aku berbicara
atas nama dewan direksi...
Dan Tn. Wayne, untuk
mengungkapkan kegembiraan kami.
Tuan, aku tahu Tn. Wayne penasaran
bagaimana dananya bisa kembali lagi.
Tapi sejujurnya, ini memalukan.
Kau pikirkan soal pemeriksaan
keabsahan saja, Tn. Reese.
- Aku yang pikirkan Bruce Wayne.
- Beres. Angkanya sudah pasti.
Hitung kembali. Kita tak
ingin dananya habis, 'kan?
Malam panjang lagi? Kerja
sama ini adalah idemu...
Dan para konsultan suka
itu. Tapi aku tak yakin.
Perusahaan Lau telah
berkembang 8 persen per tahun.
Aliran pendapatannya pasti
tak tercatat. Mungkin ilegal.
- Baiklah, batalkan perjanjiannya.
- Kau sudah tahu?
Aku hanya perlu lihat pembukuan
mereka dengan lebih teliti.
- Ada lagi yang bisa kubantu?
- Aku perlu setelan baru.
Ya, 3 kancing di depan adalah
gaya tahun '90-an, Tn. Wayne.
Aku tak bicarakan mode
Tn. Fox, tapi sebagai fungsi.
- Kau ingin bisa memutar kepalamu?
- Agar mudah mundur di parkiran.
Akan kulihat apa
yang bisa kulakukan.
Butuh 3 minggu pesan tempat di sini.
Juga bilang aku pegawai pemerintah.
Pengawas kesehatan kota ini
tak takut untuk hubungi koneksinya.
- Rachel. Aku suka itu.
- Ya, Bruce, aku suka itu.
Rachel, Natasha.
Natasha, Rachel.
- Natasha, apa kau...
- Penari utama dari balet Moskow.
- Harvey mengajakku minggu depan.
- Sungguh? Jadi kau suka balet?
Bruce, ini Harvey Dent.
Bruce Wayne yang terkenal. Rachel
menceritakan semua tentang dirimu.
Kuharap tak begitu. Ayo
kita gabungkan 2 meja.
- Aku tak yakin mereka mengizinkan.
- Harus. Aku pemilik tempat ini.
Bagaimana bisa kau mau
besarkan anak di kota seperti ini?
Aku dibesarkan di
sini. Aku baik saja.
Apa rumah keluarga
Wayne dalam batas kota?
Palisades. Sebagai
Jaksa Wilayah baru kami...
Kau mungkin ingin
tahu batas yuridiksimu.
Ini kota yang mengidolakan orang
bertopeng yang main hakim sendiri.
Kota Gotham bangga akan warga
biasa yang membela kebenaran.
Gotham butuh pahlawan
sepertimu, untuk dipilih secara resmi.
Bukan seorang pria yang
berpikir dia di atas hukum.
- Siapa yang menunjuk Batman?
- Kita semua...
Yang diam saja dan membiarkan
penjahat mengendalikan kota kita.
- Tapi ini demokrasi, Harvey.
- Saat musuh sudah dekat gerbang...
Bangsa Romawi batalkan demokrasi
dan menunjuk 1 pelindung kota.
Itu tak dianggap sebuah
kehormatan, tapi pelayanan publik.
Harvey, orang terakhir yang mereka
tunjuk untuk melindungi republik...
Bernama Caesar dan dia tak
pernah melepaskan kekuasaannya.
Baiklah. Kau bisa mati
sebagai pahlawan...
Atau kau hidup cukup lama untuk
melihat dirimu menjadi penjahat.
Dengar. Siapa pun Batman, dia
tak mau lakukan ini seumur hidupnya.
Batman sedang mencari seseorang
untuk mengambil alih tugasnya.
- Orang sepertimu, Tn. Dent?
- Mungkin. Jika aku mampu.
Bagaimana jika Harvey Dent
memang sang penyelamat berjubah?
Jika aku keluar tiap malam,
seseorang pasti sudah mengetahuinya.
Aku tertarik. Akan kulakukan
penggalangan dana untukmu.
Kau baik sekali, Bruce, tapi aku
tak akan dipilih kembali untuk 3 tahun.
Kau tak mengerti. 1 kali penggalangan
dana dengan teman-temanku...
Kau tak akan pernah
butuh dana lagi.
Apa ini?
Seperti yang kalian lihat,
salah satu dari deposit kita dicuri.
Jumlah yang relatif kecil.
Enam puluh delapan juta.
Siapa yang cukup bodoh
untuk mencuri dari kita?
Orang gila yang memakai jas
ungu murahan dan riasan wajah.
Dia bukan masalah.
Dia bukan orang penting.
Masalahnya, uang kita
terlacak oleh para polisi.
Berkat sumber yang
terpercaya dari Tn. Maroni...
Kita tahu kalau polisi telah
mengidentifikasi bank kita...
Dengan memakai uang yang ditandai
dan akan menyita danamu hari ini.
Sejak Jaksa baru
yang bersemangat...
Memenjarakan semua pesaingku,
aku satu-satunya pilihanmu.
- Jadi apa usulmu?
- Memindahkan semua deposit...
Ke satu lokasi yang aman.
- Bukan sebuah bank.
- Lalu di mana?
Tak ada yang boleh
tahu, kecuali aku.
Jika polisi menekan salah satu dari
kalian, uang semua orang taruhannya.
Apa yang mencegah
mereka untuk menangkapmu?
Aku pergi ke Hong Kong.
Jauh dari yuridiksi Dent.
Cina pun tak akan
mengekstradisi bangsanya sendiri.
- Kapan kita bisa pindahkan uangnya?
- Sudah kupindahkan.
Untuk alasan yang jelas, aku
tak bisa menunggu persetujuanmu.
Yakinlah uangmu aman.
Tadinya kukira leluconku buruk.
Beri aku 1 alasan mengapa aku tak
perlu minta anak buahku membunuhmu.
Bagaimana dengan trik sulap?
Aku akan membuat
pensil ini menghilang.
Hilang.
Setelan jas ini tak murah. Kau
harus tahu, kau membelinya.
Duduklah. Aku ingin
dengar penawarannya.
Mari kita mundurkan
jamnya satu tahun.
Para polisi dan pengacara tak
akan berani menentang kalian.
Maksudku, apa yang terjadi?
Kalian kehilangan nyali?
- Kalian melihat orang sepertiku...
- Orang aneh.
Orang sepertiku...
Dengarkan aku.
Aku tahu sebabnya
kalian memilih...
Untuk melakukan sesi
terapi kelompok di siang hari.
Aku tahu kenapa kalian
takut keluar malam.
Batman. Batman telah
menunjukkan kepada Gotham...
Jati diri kalian yang sebenarnya,
itu sangat disayangkan.
Dent, dia hanya awalnya.
Seperti rencana yang disebut di
TV, Batman tak punya yuridiksi.
Dia akan menemukannya
dan membuatnya buka rahasia.
Aku tahu siapa yang akan buka
rahasia saat aku melihatnya dan...
- Apa usulmu?
- Sederhana. Kita akan bunuh Batman.
Jika ini sangat sederhana,
kenapa kau belum melakukannya?
Jika punya suatu keahlian, jangan
pernah melakukannya dengan gratis.
Berapa uang yang kau inginkan?
Setengahnya.
- Kau gila?
- Aku tak gila.
Jika kita tak menyetujui
hal ini sekarang...
Gambol kecil ini...
Tak akan bisa mendapatkan
uang untuk neneknya.
Cukup mendengarkan
ocehan badut itu!
Jangan memperbesar masalah.
Menurutmu kau bisa mencuri
dari kami dan pergi begitu saja?
Kuumumkan, 500.000 dolar
untuk badut ini dalam keadaan mati.
Satu juta untuk hidup-hidup,
agar bisa kuajari tata krama dulu.
Baiklah. Telepon aku saat kalian
mulai menganggap ini lebih serius.
Ini kartu namaku.
Kau orang yang sulit ditemui.
Lau dalam perjalanan
menuju Hong Kong.
Jika kau minta, kucabut paspornya.
Sudah kukatakan terus kabari aku.
Yang tersisa di brankas
adalah uang yang ditandai.
Mereka tahu kita akan datang.
Begitu kantormu terlibat...
Kantorku? Kau duduk dengan penjahat
seperti Wuertz, Ramirez dan bicara...
Gordon, aku hampir menjerat
polisi barumu karena pemerasan.
Jangan coba kaburkan fakta bahwa
ada anak buah Maroni di kantormu.
Kami ingin Lau kembali.
Tapi Cina tak akan mengekstradisi
warganya untuk alasan apa pun.
Jika aku bisa membawanya
kepadamu, kau bisa memaksanya bicara?
- Aku akan membuatnya bernyanyi.
- Kita akan mengejar tabungan mafia.
Keadaan akan memburuk.
Aku tahu risikonya saat
menerima pekerjaan ini.
Bagaimana caramu
membawanya kembali?
Dia biasa melakukannya.
Teman-teman Cina kita pergi...
Sebelum sempat kuberi
tahu bahwa perjanjian batal.
Aku yakin kau selalu
ingin pergi ke Hong Kong.
Apa salahnya jika menelepon?
Kurasa Tn. Lau berhak mendapatkan
pendekatan yang lebih pribadi.
Untuk lompat dari ketinggian,
kau butuh oksigen dan penstabil.
Tapi dibandingkan
permintaanmu yang tak wajar...
Melompat keluar dari
pesawat cukup berbahaya.
- Bagaimana cara ke pesawat lagi?
- Kurekomendasikan agen wisata.
Jika pesawat itu tak mendarat.
Itu lebih bagus, Tn. Wayne.
CIA punya program di tahun '60-an
untuk menarik anggotanya keluar...
Dari wilayah berbahaya yang
dinamakan "Pengait di Udara".
- Kita bisa mengusahakan itu.
- Ya.
Baiklah. Sekarang.
Pelat Kevlar yang diperkeras
dengan dicelup ke Titanium cair...
Serat yang ditenun
untuk kelenturan.
Kau akan lebih ringan,
lebih cepat, dan lebih gesit.
Mungkin sebaiknya kau
baca instruksinya lebih dulu.
Ada efek sampingnya.
Sendi di antara pelatnya...
Membuatmu lebih rentan
terhadap pisau dan tembakan.
Kita tak ingin membuat
semuanya terlalu mudah, 'kan?
Apa ini bisa menahan
serangan anjing?
Kita membicarakan
Rottweiler atau Chihuahua?
Yang pasti aman bila
menghadapi kucing.
Kutemukan satu di Arizona.
Seorang pria baik bilang dia bisa
menerbangkannya dalam seminggu...
Dan dia terima uang tunai.
Bagaimana dengan awak pesawat?
Penyelundup dari Korea Selatan.
Mereka terbang ke Pyongyang...
Di bawah radar sepanjang jalan.
Kau sudah pikirkan sebuah alibi?
Ya.
Perahu Cinta. Milyuner lari
bersama seluruh balet Rusia.
Kurasa itu pesawatmu, Tuan.
Kau tampak lelah, Alfred.
Kau akan baik saja tanpaku?
Jika kau bisa beri tahu orang Rusia
itu untuk pakai tabir surya sendiri.
Gambol, ada tamu untukmu.
Mereka bilang baru saja bunuh Joker.
Mereka membawa mayatnya.
Jika mati, bayarannya 500...
Bagaimana jika masih hidup?
Kau mau tahu bagaimana aku
bisa mendapat bekas luka ini?
Ayahku pemabuk
dan seperti setan.
Suatu malam dia menggila
lebih dari biasanya.
Ibu mengambil pisau
dapur untuk membela diri.
Ayahku tak suka itu.
Tak suka sedikit pun.
Jadi, kulihat, dia menikam ibuku
dengan pisau itu sambil tertawa.
Ayahku berbalik ke
arahku dan berkata...
"Kenapa begitu serius, Nak?"
Dia menghampiriku
dengan pisau itu.
"Kenapa begitu serius, Nak?"
Dia memasukkan
pisau itu ke mulutku.
"Mari kita beri senyuman
pada wajah ini!"
Kenapa begitu serius?
Operasi kami kecil,
tapi banyak potensi...
Untuk pengembangan yang cepat.
Jadi, mana di antara kalian yang
ingin bergabung dengan tim kami?
Hanya ada 1 lowongan sekarang.
Jadi, kita akan adakan tes.
Cepatlah.
Selamat datang di
Hong Kong, Tn. Fox.
Tn. Lau menyesal dia tak bisa
menyambutmu sendiri hari ini.
Aku mengerti.
Untuk alasan keamanan, aku
akan meminta ponselmu diperiksa.
Tentu.
Maaf aku harus meninggalkan
Gotham di tengah negosiasi kita.
Ada kesalahpahaman
dengan kepolisian Gotham.
Aku tak bisa biarkan hal seperti
itu mengancam perusahaanku.
Pengusaha sekelasmu
pasti akan mengerti.
Karena kau ada di sini
sekarang, kita bisa lanjutkan.
Kuhargai caramu membawaku
kemari, Tn. Lau, tapi...
- Kami tak izinkan ponsel di sini.
- Maaf, aku lupa membawanya.
Aku datang untuk memberi tahu
bahwa transaksi bisnis kita harus ditunda.
Kami tak boleh terlihat
berbisnis dengan...
Apa pun tuduhannya padamu.
Aku yakin pengusaha
sekelasmu akan mengerti.
Kurasa pemberitahuan itu
cukup lewat telepon saja, Tn. Fox.
Tn. Wayne tak ingin kau berpikir
dia sengaja membuang waktumu.
Hanya secara kebetulan
membuang waktuku.
Itu bagus sekali, Tn. Lau.
Secara kebetulan, bagus sekali.
Tuan.
Pemandangan lebih bagus
dari kereta Peak Tram.
Bagaimana pemandangannya
dari Gedung LSI Holdings?
Terbatas. Lau bersembunyi di
sana dengan bagus dan ketat.
Kusuruh Litbang. Mengirim
pulsa berfrekuensi tinggi...
Merekam waktu respon untuk
memetakan lingkungan di sana.
- Sonar, seperti sebuah...
- Kapal selam, Tn. Wayne.
- Peralatan lainnya?
- Sudah siap di posisi.
Tn. Wayne, semoga berhasil.
Di mana polisinya?
Mereka akan datang.
Lalu untuk apa aku
membayar mereka?
Tolong antarkan
ke Letnan Gordon.
Beri kami uangnya dan kita
akan bicara tentang kesepakatan.
Uang itu satu-satunya alasan
kenapa aku masih hidup.
Maksudmu, saat mereka tahu bahwa kau
bantu kami, mereka akan membunuhmu?
- Kau mengancam klienku?
- Tidak, aku hanya menganggap...
Klienmu bekerja sama
dalam penyelidikan ini.
Begitu juga dengan semua
orang. Kau tak mau? Baiklah.
Nikmati waktumu
di penjara, Tn. Lau.
Tunggu. Aku tak akan
memberimu uang itu.
Tapi aku akan memberimu
nama-nama klienku. Semuanya.
Kau akuntan yang hebat.
Kau punya bukti apa tentang
mereka yang bisa kami dakwakan?
Aku hebat dalam berhitung.
Aku menangani semua investasi.
Satu tempat besar.
- Dapat.
- Sebentar.
UU pemberantasan mafia (RICO).
Jika mereka menarik uang mereka...
Kita bisa mendakwa mereka
semua sebagai 1 komplotan.
- Mendakwa mereka dengan apa?
- Pada kasus RICO, jika kau...
Bisa mendakwa satu orang
dengan satu kejahatan...
Kau bisa mendakwa mereka
semua dengan hal itu. Itu bagus.
Tn. Lau.
Rincian apa yang kau miliki tentang
dana bersama itu? Buku besar...
Kekebalan, perlindungan,
pesawat kembali ke Hong Kong.
Setelah kau bersaksi di
sidang terbuka. Aku penasaran.
Jika semua klienmu dipenjara...
Apa yang akan terjadi
dengan semua uang itu?
Seperti yang kubilang,
aku hebat dalam berhitung.
Dia tak bisa dibawa ke penjara.
Akan kukurung dia di sel di sini.
Apa ini Gordon, bentengmu?
Kau percayakan
mereka di penjara?
- Aku tak percayakan mereka di sini.
- Lau tetap di sini.
Aku tak tahu tentang
rencana perjalanan Tn. Lau...
Tapi aku senang dia kembali.
Sebarkan berita.
Kita sewa badut itu.
Dia benar, kita harus memperbaiki
masalah sesungguhnya. Batman.
Aku tak tahu ada keterlibatan
Batman dalam penyelidikan ini.
Anggota kami
terlihat hebat di TV.
Kau yakin mau mempermalukanku
di depan teman-temanku, Letnan?
Tidak, jangan khawatir.
Mereka juga akan ikut.
- Semoga perjalananmu menyenangkan.
- Sebanyak 712 tuduhan pemerasan.
Sebanyak 849
tuduhan aksi kriminal.
Sebanyak 246 tuduhan penipuan.
Sebanyak 87 tuduhan
bersekongkol untuk membunuh.
Sebanyak 527 tuduhan
menghalangi keadilan.
Bagaimana pembelaan terdakwa?
- Tertib dalam sidang.
- Sebanyak 549 penjahat sekaligus.
Bagaimana kau meyakinkan Surrillo
untuk mendengarkan lelucon ini?
Dia antusias terhadap keadilan
sepertiku. Lagipula dia hakim.
Walaupun kau gagal
mendapat vonis dari Surrillo...
Kau akan menciptakan
rekor baru banding tercepat.
Tak masalah, para pemimpin
bisa membayar uang jaminan.
Tapi level menengah,
mereka tak bisa bayar.
Mereka tak mampu untuk bebas cukup
lama untuk pengadilan dan banding.
Mereka akan membuat kesepakatan,
termasuk lamanya waktu di penjara.
Pikir yang bisa kau lakukan dengan
jalanan yang bersih selama 18 bulan.
- Pak Walikota, kau tidak...
- Keluar, kalian berdua.
Duduklah.
Publik menyukaimu. Itu satu-satunya
alasan hal ini mungkin berhasil.
Tapi ini jadi tergantung padamu.
Mereka akan mengejarmu sekarang.
Bukan hanya mafia.
Politikus, jurnalis, polisi.
Semua orang yang
dompetnya akan menipis.
Kau siap? Sebaiknya begitu, karena
jika mereka punya bukti darimu...
Para penjahat kembali ke jalanan,
diikuti dengan cepat oleh kita.
Batman yang asli tolong muncul?
Kurasa pengumpulan
danamu akan berhasil, Tuan.
Kenapa kau pikir aku mau
adakan pesta untuk Harvey Dent?
Kuanggap itu alasan yang biasa
kaugunakan untuk bersosialisasi...
Dengan orang-orang selain
diriku dan para penjahat Gotham.
- Coba membuat Nn. Dawes terkesan.
- Sangat lucu, tapi sangat salah.
Sebenarnya itu Dent.
Polisi perlihatkan cuplikan video
yang disembunyikan di mayat.
Pemirsa yang peka, mohon
waspada. Gambar ini mengganggu.
- Katakan namamu.
- Brian Douglas.
- Apa kau Batman yang asli?
- Bukan.
Kalau begitu kenapa kau
berpakaian seperti dia?
Dia lambang. Kami tak perlu
takut terhadap penjahat sepertimu!
Ya, kau takut, Brian.
Kau benar-benar takut!
Jadi, kau pikir Batman telah membuat
Gotham tempat yang lebih baik?
Lihat aku!
Kau lihat, inilah kegilaan yang
diciptakan Batman di Gotham.
Jika kau ingin
ketertiban di Gotham.
Batman harus
melepaskan topengnya...
Dan menyerahkan diri.
Tiap hari dia tak
melakukannya...
Banyak orang yang akan mati.
Mulai malam ini...
Aku selalu menepati janji.
Harvey Dent, momok
bagi dunia kejahatan...
Ditakuti oleh brigade dana
perwalian. Aku akan kembali.
- Rachel.
- Sedikit minuman keberanian?
- Kau Alfred, 'kan?
- Benar, Tuan.
Rachel selalu membicarakanmu.
Kau mengenalnya seumur hidupnya?
Belum, Tuan.
Ada mantan pacar yang
gila yang harus kuwaspadai?
Kau tak akan menduganya.
Maaf aku terlambat, tapi aku senang
melihat kalian sudah mulai tanpaku.
Di mana Harvey?
Di mana Harvey Dent,
pria terkenal saat ini?
Di mana Rachel Dawes? Dia
temanku lamaku. Kemarilah.
Saat Rachel pertama kali bilang
dia berkencan dengan Harvey Dent...
Ada satu hal yang kukatakan.
"Pria dari iklan
kampanye yang buruk itu?"
"Aku percaya kepada Harvey
Dent". Slogan yang bagus, Harvey.
Tapi kau mendapatkan
perhatian Rachel.
Lalu aku mulai
memperhatikan Harvey.
Dan apa yang telah dilakukannya
sebagai Jaksa Wilayah baru kita.
Tahukah kalian?
Aku percaya pada Harvey Dent.
Aku percaya dalam pengawasannya,
Gotham bisa merasa agak aman.
Agak lebih optimis.
Pandanglah wajahnya. Inilah wajah
masa depan Gotham yang cerah.
Untuk Harvey Dent.
Tepuk tangan untuknya.
Harvey mungkin tak cukup mengenalmu
untuk paham bahwa kau memperoloknya.
- Tapi aku mengerti.
- Tidak. Aku serius.
Kau tahu hari itu saat kau katakan
bahwa Gotham tak butuh Batman lagi?
- Hal itu akan terjadi.
- Bruce.
- Kau tak bisa minta aku menunggu.
- Itu sedang terjadi sekarang.
Harvey adalah pahlawan itu.
Dia memenjarakan separuh penjahat
di kota ini tanpa memakai topeng.
Gotham perlu seorang
pahlawan dengan wajah.
Kau memang pintar mengadakan
pesta, Wayne. Kuakui itu.
Terima kasih sekali lagi.
Kau tak keberatan jika
aku meminjam Rachel?
Kartu Joker itu tertancap pada
mayat? Forensik menemukan 3 set DNA.
- Ada yang cocok?
- Ketiganya. DNA itu milik...
Hakim Surrillo, Harvey
Dent dan Komisaris Loeb.
Joker mengatakan kepada
kita siapa yang diincarnya.
Bawa satu unit ke rumah Surrillo.
Beri tahu Wuertz untuk mencari Dent.
- Lindungi mereka. Di mana Komisaris?
- Balai Kota.
Segel gedungnya. Tak ada yang
boleh keluar masuk sampai aku tiba.
Baik.
- Gordon! Apa yang kaulakukan?
- Kita aman.
Aku ingin pencarian dari lantai
ke lantai untuk seluruh gedung.
Maaf, Pak. Kami rasa Joker
telah mengancam jiwa Anda.
- Mereka berbahaya, Ibu Hakim.
- Tapi kau tak memberiku banyak info.
Bahkan kami tak tahu ke
mana Anda akan dibawa.
Ambil amplopnya. Masuk,
bukalah. Anda akan tahu lokasinya.
Kau tak boleh tinggalkan
aku sendiri bersama mereka.
Seluruh mafia mengejarmu
dan kau khawatir tentang mereka?
Dibandingkan dengan ini,
mafia tak membuatku takut.
Gordon, kau sendiri tak
akan pernah tahu soal ini.
Percayalah, Komisaris Polisi
mendapat banyak ancaman.
Kutemukan jawaban yang
tepat untuk situasi ini sejak dulu.
Jika mereka mengincarmu, kau
bisa melihat semua hal secara jernih.
- Ya, kurasa begitu.
- Ya, itu membuatmu berpikir...
Tentang hal-hal yang
tak sanggup kau lepaskan.
Tentang siapa yang akan
menemanimu di sisa hidupmu.
- Ini komitmen yang sangat besar.
- Tidak jika mafia berhasil.
Kau harus jelaskan pada istriku
kenapa aku terlambat makan malam.
Pak, di kartu Joker
ada DNA Anda.
- Jangan lakukan itu.
- Baiklah. Mari kita serius.
- Baiklah.
- Apa jawabanmu?
Aku tak punya jawaban.
- Bagaimana cara dapatkan DNA-ku?
- Seseorang yang bisa masuk...
Ke kantor atau rumahmu telah
mengambil tisu atau gelas...
- Tunggu!
- Kurasa jawabannya adalah tidak.
- Harvey.
- Ada orang lain, 'kan?
Katakan itu bukan
Wayne, orang itu sangat...
Apa yang kaulakukan?
Panggil petugas medis!
- Mereka datang mencarinya.
- Kita berhasil!
Tetaplah bersembunyi.
Selamat malam, para hadirin.
Kami adalah
pertunjukan malam ini.
Aku hanya punya satu
pertanyaan. Di mana Harvey Dent?
Kau tahu di mana Harvey?
Angkat tangan, Tampan!
Aku perlu bicara dengannya.
Hanya tentang masalah
sepele. Kau tak tahu.
Apa yang terjadi di
luar sana? Wayne!
- Syukurlah kau punya kamar darurat.
- Tunggu!
Kau pasti bercanda.
- Aku juga mencari kekasihnya.
- Kami tak takut kepada penjahat.
Tahukah kau?
Kau mengingatkanku pada ayahku.
- Aku benci ayahku!
- Baiklah, berhenti!
Halo, Cantik.
Kau pasti pacar Harvey.
Kau cantik.
Kau tampak gugup. Apa
karena bekas luka ini?
Kau ingin tahu bagaimana
aku bisa mendapatkannya?
Kemarilah. Lihatlah aku.
Dulu aku punya
istri, cantik sepertimu.
Dia bilang padaku, aku
terlalu sering khawatir.
Dia bilang aku harus
banyak tersenyum.
Dia senang berjudi dan terlibat
terlalu dalam dengan lintah darah.
Suatu hari, mereka ukir wajahnya.
Kami tak punya uang untuk operasi.
Dia tak tahan. Aku hanya ingin
melihatnya tersenyum kembali.
Aku hanya ingin dia tahu jika
aku tak peduli pada bekas luka itu.
Jadi, kumasukkan
silet ke mulutku.
Dan menyilet mulutku sendiri.
Tahukah kau? Dia
tak tahan melihatku.
Dia pergi. Kini aku
melihat sisi lucunya.
Kini aku selalu tersenyum.
Kau sedikit memberikan
perlawanan. Aku suka itu.
Berarti kau akan menyukaiku.
- Letakkan senjatanya.
- Tentu!
Kau hanya perlu lepaskan
topengmu dan tunjukkan kepada kami...
Siapa kau sebenarnya.
- Lepaskan dia.
- Pilihan kata yang sangat buruk.
Kau tak apa?
Jangan lakukan itu lagi.
- Apa Harvey baik saja?
- Dia selamat.
Terima kasih.
Jim, ini sudah berakhir.
Selama mereka tak menangkap
Lau, kita potong aliran dana mereka.
Tapi penuntutan berakhir. Tak
ada yang bersaksi di depan hakim...
Saat hakim dan
komisaris polisi diledakkan.
- Bagaimana dengan Dent?
- Dia waras, Dent lari ke Mexico.
Jadi, di mana kau simpan
sampahmu? Kau ditunggu di pengadilan.
Aku perlu kau hidup lebih
lama untuk membuat arsipmu.
Kau tak bisa melindungiku. Bahkan
tak bisa melindungi dirimu sendiri.
Jika menolak bekerja sama, kau
tak kembali kemari tapi ke penjara.
Berapa lama kau menghitung
akan bertahan di sana?
Mengincarku tak akan
kembalikan uang mereka.
Aku tahu mafia tak akan kalah
tanpa perlawanan tapi ini berbeda.
- Mereka keterlaluan.
- Kau yang lebih dulu keterlaluan.
Kau menekan mereka, kau
membuat mereka putus asa.
Dalam keputusasaan, mereka berubah
jadi orang yang mereka tak pahami.
Para penjahat tak rumit, Alfred.
Kita hanya perlu tahu
apa yang diincarnya.
Dengan hormat, Tn. Wayne, mungkin
dia bukan orang yang bisa kaupahami.
Dulu aku berada di Burma.
Aku dan teman-teman bekerja
untuk pemerintah setempat.
Mereka coba membeli
kesetiaan para pemimpin suku...
Dengan menyuap mereka
dengan batu permata.
Tapi karavan mereka diserang
bandit di hutan sebelah utara Yangon.
Jadi, kami pergi mencari
batu-batu permata itu.
Selama 6 bulan kami tak temukan
orang yang berdagang dengannya.
Suatu hari, kulihat anak memainkan
batu mirah sebesar jeruk keprok.
- Banditnya membuang batu-batu itu.
- Lalu kenapa dia mencurinya?
Karena dia pikir itu olahraga
bagus. Karena sebagian orang...
Tak cari hal yang
logis seperti uang.
Mereka tak bisa
disuap, digertak...
Musyawarah atau berunding.
Beberapa orang hanya
ingin melihat dunia terbakar.
- Siapa nama Anda, Tuan?
- "Eight and Orchard".
Kau akan temukan
Harvey Dent di sana.
Periksa nama-nama mereka.
Richard Dent.
- Patrick Harvey.
- Harvey Dent.
Aku butuh 10 menit di TKP sebelum
orang-orangmu mencemarinya.
Kami mencemari TKP?
Karena kau mereka mati...
Detektif!
Beri kami waktu sebentar.
Ada tembok bata di bawahnya.
- Kau mau uji balistik peluru hancur?
- Bukan.
Sidik jari.
Apa pun yang ingin kalian
lakukan, lakukan dengan cepat.
Karena dia temukan
sasaran berikutnya.
Dia akan menaruhnya
di koran terbitan besok.
Aku tak yakin kau telah membuat
suaranya cukup keras, Tuan.
Ada yang bisa
kubantu, Tn. Reese?
Kau ingin aku memeriksa keabsahan
transaksi perusahaan LSI lagi?
- Kutemukan ketidakberesan.
- CEO mereka ditahan polisi.
Tidak dengan nomor
mereka, dengan nomormu.
Ilmu terapan.
Seluruh divisi Wayne Enterprise
menghilang dalam satu malam.
Aku turun ke ruang arsip dan
mulai mengambil arsip lama.
Jangan bilang kau tak mengenali
mobil buatanmu di luar sana...
Menghancurkan mobil
polisi dalam berita malam.
Kini kau membuat seluruh departemen
Litbang menghamburkan uang...
Mengaku bahwa itu berhubungan
dengan ponsel untuk militer?
Apa yang sedang kau buat
untuknya sekarang, pesawat roket?
Aku minta 10 juta dolar
per tahun seumur hidupku.
Mari kuluruskan.
Kau pikir klienmu, salah satu
orang terkaya, berkuasa di dunia...
Diam-diam suka main hakim
sendiri yang menghabiskan malam...
Menghajar penjahat
dengan tangan kosong?
Dan rencanamu adalah memerasnya?
Semoga berhasil.
Simpan itu.
Ini pemindaianmu yang asli.
Ini sudah direka ulang.
Ada sisa sidik ibu jari saat dia
masukkan peluru ke magasin.
Akan kubuatkan salinannya.
Kau menugaskan Litbang kembali?
Ya, proyek
telekomunikasi pemerintah.
Aku tak tahu kita punya
kontrak dengan pemerintah.
Lucius, kulakukan ini
dengan sangat hati-hati.
Cukup adil.
Tak ada kabar dari Batman. Bahkan
saat mereka meratapi Komisaris Loeb.
Para polisi penasaran apa Joker
akan melaksanakan ancamannya...
Di kolom duka cita "Gotham
Times" untuk membunuh walikota.
Aku telah periksa semua
basis data. Ada 4 kemungkinan.
Referensi silang alamatnya.
Cari Parkside,
lewatkan pawainya.
Aku dapat satu! Melvin White
Apartemen Randalf 1502.
Penyerangan mengancam jiwa,
pindah ke RS jiwa Arkham 2 kali.
- Berapa orang di atap?
- Kita menjaga dengan ketat.
Tapi sejujurnya banyak
jendela di atas sini.
Komisaris Loeb
mengabdikan hidupnya...
Untuk penegakan hukum
dan melindungi masyarakatnya.
Aku ingat saat pertama
kali masuk kantor ini...
Kutanya padanya apa dia
ingin terus jadi komisaris.
Jelas dia bukan orang yang
suka memperhalus perkataan.
Sejumlah kebijakan yang
dia terapkan tak populer.
Kebijakan yang membanjiri kantorku
dengan telepon dan surat kemarahan.
- Siapa kau?
- Apa yang terjadi?
Mereka mengambil
pistol dan seragam kami.
Kita harus ingat, kewaspadaan
adalah harga dari keselamatan.
Siap, hormat,
pengawal, perhatian!
Angkat senjata.
Siap, bidik, tembak!
Siap, bidik...
Siap!
Tetaplah di bawah
sini! Jangan bergerak!
Pak Walikota. Bawa dia pergi!
- Sampai nanti!
- Kenapa kau kembali?
Keluar!
Katakan apa yang kau
ketahui tentang Joker.
- Tidak.
- Maafkan aku, Barbara.
Jimmy, mainlah
bersama adikmu. Ayo.
Jika ada yang bisa kubantu,
kami ada di sini untukmu.
Apa kau di luar sana?
Kau membawa kegilaan
ini kepada kami! Benar!
Matikan, dia tak akan datang.
Dia tak mau bicara pada kita.
Semoga Tuhan menolong siapa
pun yang ingin diajaknya bicara.
Bisa ke tempat yang lebih
tenang? Kita tak bisa saling dengar.
Kenapa kau pikir aku
mau mendengarmu bicara?
Apa?
- Baiklah. Harvey, di mana kau?
- Di mana kau?
Aku di unit kejahatan berat.
Kucoba bereskan masalah ini.
Bisa kudapatkan
analisis sidik jarinya?
- Dengar. Kau tak aman di sana.
- Ini unit Gordon.
- Gordon sudah tewas, Rachel.
- Dia menjamin orang-orang ini.
Dan dia sudah tewas.
Joker mengincarmu
sebagai sasaran berikutnya.
Adakah orang di kota
ini yang bisa kita percaya?
Bruce. Kita bisa percaya
kepada Bruce Wayne.
- Jangan. Aku tahu dia temanmu.
- Harvey, percayalah.
Griya tawang Bruce kini
tempat teraman di kota ini.
Kalau begitu, kau langsung ke
sana. Jangan beri tahu siapa pun.
Aku akan mencarimu di
sana. Aku mencintaimu.
- Aku menginginkan Joker.
- Ini nasihat sesama profesional.
Jika kau coba menakuti orang,
pilihlah tempat yang lebih baik.
Dari ketinggian ini, jika
jatuh, aku tak akan mati.
Itu yang kuharapkan.
- Di mana dia?
- Entah di mana dia.
- Dia yang mencari kami.
- Dia pasti punya teman.
- Teman? Kau pernah bertemu dia?
- Seseorang pasti tahu di mana dia.
Tak ada seorang pun
yang akan memberi tahumu.
Mereka tahu kelakuanmu.
Kau punya aturan.
Joker tak punya aturan.
Tak akan ada yang akan
mencegahnya membunuhmu.
Jika kau menginginkan
orang itu, kau punya 1 cara.
Tapi kau sudah tahu cara
itu. Lepaskan topeng itu.
Biarkan dia datang mencarimu.
Atau kau akan biarkan orang terbunuh
lagi saat kau mengambil keputusan.
Kau mau bermain?
Bagaimana rasanya?
- Kau tak akan lakukan itu.
- Tak akan kulakukan!
Menurutmu aku tak
akan lakukan itu?
Tidak, aku tak akan lakukan itu.
Karena itu tak akan kuserahkan
keputusannya kepada diriku.
Kepala, kau boleh terus hidup.
Ekor, kau tak beruntung.
Jadi, kau ingin bercerita
padaku tentang Joker?
- Ayo kita mulai lagi.
- Aku tak tahu apa pun!
Kau tak mengikuti permainan ini.
Mari kita lakukan lagi.
Kau menyerahkan nyawa
manusia pada undian?
- Tidak juga.
- Namanya Schiff, Thomas.
Dia menderita paranoid skizofrenik,
mantan pasien di RS jiwa Arkham.
Pikiran yang menarik
perhatian Joker.
Apa yang kau harapkan
bisa dipelajari darinya?
Joker membunuh Gordon.
Dia akan membunuh Rachel.
Kau lambang harapan yang
tak akan pernah bisa kutiru.
Perlawananmu terhadap
kejahatan terorganisir adalah...
Sinar hukum pertama di Gotham
selama beberapa dasawarsa.
Jika ada yang melihat
ini, semuanya akan hancur.
Semua penjahat yang kau tangkap
dari jalanan akan dibebaskan.
Dan Jim Gordon
akan mati sia-sia.
- Kau adakan konferensi pers besok.
- Kenapa?
Tak akan ada lagi yang mati
karenaku. Gotham di tanganmu.
Tak bisa. Kau tak
boleh menyerah.
Kau tak boleh menyerah!
Harvey menelepon.
Dia bilang Batman
akan menyerahkan diri.
- Aku tak punya pilihan.
- Kau sungguh berpikir...
Itu akan mencegah Joker
membunuh orang lain?
Mungkin tidak, tapi sudah
cukup darah di tanganku.
Aku sudah paham...
Aku harus jadi orang macam apa
untuk menghentikan orang seperti dia.
Kau pernah mengatakan
padaku jika hari itu tiba...
Saat aku sudah selesai,
maka kita akan bersama.
Jangan jadikan aku satu-satunya
harapanmu untuk hidup normal.
- Kau serius mengatakan itu?
- Ya.
Bruce.
Jika kau menyerahkan diri, mereka
tak akan biarkan kita bersama.
- Catatan-catatan juga?
- Semuanya.
Apa pun yang bisa mengarah
ke Lucius atau Rachel.
Korban tewas berjatuhan,
Alfred. Apa yang harus kulakukan?
Bertahan, Tn. Wayne. Hadapilah.
Mereka akan membencimu.
Tapi itulah maksudnya jadi
Batman, dia bisa diasingkan.
Dia bisa memilih saat orang lain
tak bisa memilih. Pilihan yang benar.
Hari ini aku tahu apa yang
tak bisa dilakukan Batman.
Dia tak tahan dengan ini.
Hari ini kau bisa
bilang, "Sudah kubilang".
Hari ini, aku tak
mau mengatakan itu.
Tapi sudah kubilang padamu.
Kurasa mereka juga
akan memenjarakanku.
- Sebagai kaki tanganmu.
- Kaki tangan?
Akan kuberi tahu mereka
bahwa semua ini adalah idemu.
Terima kasih telah datang. Kuadakan
konferensi pers untuk 2 alasan.
Pertama, meyakinkan warga Gotham
bahwa semua yang bisa dilakukan...
Untuk mengatasi pembunuhan
yang dilakukan Joker telah dilakukan.
Kedua, karena Batman
menawarkan untuk menyerahkan diri.
Tapi mari kita pertimbangkan
situasinya terlebih dahulu.
Haruskah kita penuhi
tuntutan teroris ini?
- Apakah kita berpikir bahwa...
- Kalian lebih suka lindungi orang...
Yang suka main hakim
sendiri daripada nyawa warga?
Batman adalah penjahat.
Tapi bukan itu alasannya
kita minta dia menyerahkan diri.
Kita melakukannya karena takut.
Kami senang membiarkan Batman
bersihkan jalanan sampai sekarang.
Situasinya jadi lebih
buruk dari sebelumnya!
Ya, memang benar.
Tapi malam lebih
gelap sebelum fajar.
Aku berjanji pada
kalian, fajar akan datang.
Suatu hari, Batman akan pertanggung
jawabkan hukum yang dia langgar.
Tapi pada kita, bukan
pada orang gila itu.
Jangan lagi ada
polisi yang tewas!
- Dia harus menyerahkan diri!
- Serahkan Batman pada kami!
Di mana dia?
Baiklah, tangkap Batman.
Akulah Batman.
Alfred.
Kenapa dia biarkan
Harvey melakukan ini?
- Dia pergi ke konferensi pers.
- Aku tahu dan dia hanya berdiri.
Mungkin Bruce dan Tn. Dent percaya
Batman bela sesuatu lebih penting...
Dari tingkah teroris, Nn. Dawes.
Bahkan jika semua orang membencinya.
Itu adalah pengorbanan
yang dia lakukan.
Dia bukan pahlawan.
Dia lebih dari itu.
Kau benar. Membiarkan
Harvey menanggung semua ini...
Sama sekali bukan
sikap pahlawan.
- Kau kenal dia melebihi siapa pun.
- Benar.
Maukah kau berikan ini
padanya? Jika waktunya tepat.
- Bagaimana aku akan tahu?
- Itu tak ditutup.
Sampai jumpa, Alfred.
Sampai jumpa, Rachel.
Maaf, aku tak punya kesempatan
untuk bicarakan ini denganmu.
- Apa yang kaulakukan?
- Aku dipindahkan ke markas pusat.
Ini kesempatan untuk Joker. Saat dia
menyerang, Batman menangkapnya.
Dengarkan, ini
terlalu berbahaya.
Kita bawa dia ke penjara.
Dia adalah masalah mereka.
Jalanan diamankan
sepanjang rute kalian. Ayo!
Konvoi tak boleh berhenti
dengan alasan apa pun!
Semoga kau punya rencana.
Dia memakaimu sebagai umpan.
Dia bahkan tak tahu apa
dia bisa menangkap Joker.
Dia gagal sejauh ini.
- Bagaimana kau tahu pikirannya?
- Aku tahu.
Harvey, ini bukan
hanya tentang dirimu.
Bagaimana dengan semua
orang yang bergantung padamu...
Untuk membersihkan kota ini dan
melakukannya dengan terhormat?
Harvey, beri tahu semua
orang yang sebenarnya.
- Kepala, aku melakukannya.
- Ini kehidupanmu.
Kau tak bisa
menyerahkannya pada undian.
Aku tak melakukan itu.
Kau membuat
keberuntunganmu sendiri.
Kau harus menunggu
seperti orang lain, Kawan.
Apa itu? Halangan di depan!
Semua unit, belok ke Lower
5th. Kuulangi, keluar di sana.
Lower 5th? Kita bisa seperti
kalkun Thanksgiving di sana.
Ayo. Bawa kita
keluar dari sini. Cepat.
Dengar, kami butuh bantuan.
Ada yang membuntuti kita.
Kita dapat masalah, Teman-teman.
Siapkan senjata!
Apa itu?
- Ini bisa menahannya, 'kan?
- Dia butuh senjata lebih besar...
Untuk menembus ini.
Apa itu?
Apa itu bazooka?
Aku jadi polisi bukan
untuk hal seperti ini!
Awas! Merunduk!
Ayo! Cepat!
Harvey Dent! Permisi,
aku ingin mengemudi.
Memeriksa semua sistem.
Kita harus ke permukaan. Kita
butuh bantuan udara sekarang!
Aku suka pekerjaan
ini. Aku suka ini.
Kerusakan parah.
Proses melontar dimulai.
Selamat jalan.
Menghancurkan Diri.
Kita sampai di lokasi! Siap
memberi perlakuan yang sama.
Itulah yang kumaksudkan.
Kavaleri udara.
Baiklah. Hancurkan mereka.
Itu tak bagus.
Baiklah, itu tak bagus!
Itu Batman.
Kau ingin bermain? Ayo!
Ayo.
Dia meleset!
Kau tak boleh berhenti di
sini! Kita jadi sasaran empuk!
Ayo. Aku ingin kau melakukannya.
Ayo.
Aku ingin kau
melakukannya. Tabrak aku!
Tabrak aku!
Bisa beri aku waktu sebentar?
Kami menangkapmu, Berengsek!
Gordon, kau memang suka
melakukan sesuatu dengan hati-hati.
- Kita menangkapnya, Harvey.
- Tn. Dent!
Bagaimana rasanya menjadi
pahlawan terbesar di Gotham?
Bukan, aku bukan pahlawan.
Polisi Gotham adalah pahlawannya.
Tapi kau dan kantormu telah bekerja
sama dengan Batman selama ini?
Tidak. Tapi aku percaya
dia untuk bertindak benar.
- Yaitu?
- Menyelamatkanku.
Baiklah. Itu sudah
cukup. Biarkan dia.
Terima kasih, Detektif.
Aku ada kencan dengan
pacar yang marah.
Terima kasih, Pak Jaksa.
Menyingkir! Kalian semua!
Aku tak ingin apa pun digunakan
oleh pengacara mafianya, mengerti?
Kau hidup kembali?
Aku tak bisa pertaruhkan
keselamatan keluargaku.
Apa yang kita dapatkan?
Nihil. Tak ada kecocokan
pada sidik jari, DNA, gigi.
Bajunya dijahit
sendiri, tak ada label.
Tak ada apa pun di kantungnya,
kecuali pisau dan kain tiras.
Tak ada nama atau alias lain.
Pulanglah, Gordon. Badut
itu akan dijaga hingga pagi.
Istirahatlah. Kau
akan memerlukannya.
Besok kau akan menjalankan
pekerjaan penting.
Kau tak perlu katakan apa pun
tentang ini. Komisaris Gordon.
Maaf, aku tak bisa
mempertaruhkan...
- Lihat ini, berengsek.
- Aku merasa tak sehat...
Kau pembunuh polisi. Kau mujur
bisa merasakan semua di bawah leher.
- Tolong! Tubuhku sakit.
- Menjauh dari jeruji!
Apa Batman menyelamatkan Ayah?
Sebenarnya kali ini, Ayah
yang menyelamatkannya.
Apa dia sudah
mengatakan sesuatu?
Selamat malam, Komisaris.
- Harvey tak pernah sampai di rumah.
- Tentu saja tidak.
- Apa yang kaulakukan padanya?
- Aku?
Aku berada di sini.
Kau serahkan dia pada
siapa? Anak buahmu?
Berarti mereka masih anak
buahmu, bukan anak buah Maroni.
Apa itu membuatmu
depresi, Komisaris?
Karena tahu betapa
kesepiannya dirimu?
Membuatmu merasa bertanggung
jawab atas kesulitan Harvey Dent saat ini?
- Di mana dia?
- Pukul berapa sekarang?
Apa bedanya?
Tergantung dari jamnya, dia mungkin
ada di satu atau beberapa tempat.
Jika kita akan bermain...
Aku butuh secangkir kopi.
Sandiwara polisi
baik dan polisi jahat?
Tidak juga.
Jangan mulai dengan
kepala, korban akan pusing.
Dia tak bisa merasa...
- Benar, 'kan?
- Kau menginginkanku. Aku di sini.
Aku ingin tahu tindakanmu
dan kau tak mengecewakan.
Kau biarkan lima
anak buahku tewas.
Lalu kau biarkan Dent
menggantikan tempatmu.
- Bahkan menurutku, itu kejam.
- Di mana Dent?
Mafia ingin kau mati, agar
mereka bisa kembali seperti semula.
Tapi aku tahu yang sebenarnya.
Tak akan ada jalan kembali.
- Kau telah mengubahnya, selamanya.
- Lalu kenapa kau ingin membunuhku?
Aku tak ingin membunuhmu!
Apa yang akan kulakukan tanpamu?
Merampok mafia pengedar
narkoba lagi? Tidak!
- Kau melengkapiku.
- Kau sampah. Membunuh demi uang.
Jangan bicara seperti
mereka. Kau bukan mereka!
Bahkan jika kau
ingin menjadi mereka.
Bagi mereka, kau hanya
orang aneh. Sepertiku.
Mereka membutuhkanmu sekarang.
Saat mereka tak membutuhkanmu,
mereka akan mengasingkanmu.
Seperti penderita kusta. Mereka
punya moral dan kode etik.
Itu lelucon buruk.
Mundurlah saat muncul
tanda pertama masalah.
Mereka hanya sebaik
yang dunia inginkan.
Akan kutunjukkan padamu.
Jika ada malapetaka...
Masyarakat beradab ini
akan saling memangsa.
Aku bukan monster.
Aku hanya mengantisipasi
hal yang akan terjadi.
- Di mana Dent?
- Kau punya banyak aturan.
Dan kau pikir mereka
akan menyelamatkanmu.
- Dia bisa mengendalikan diri.
- Aku punya satu aturan.
Kalau begitu, aturan itu harus
kau langgar untuk tahu kebenaran.
Yaitu?
Satu-satunya cara waras untuk
hidup di dunia ini adalah tanpa aturan.
Malam ini kau akan
langgar satu aturanmu.
- Sedang kupertimbangkan.
- Tinggal beberapa menit.
Kau harus ikuti permainanku
jika kau mau selamatkan...
Salah satu dari mereka.
Tahukah kau, untuk sesaat
kukira kau adalah Dent.
Dari caramu melompat untuk
menyelamatkan gadis itu...
Lihat yang kaulakukan.
Apa Harvey tahu tentang
kau dan kekasihnya?
- Di mana mereka?
- Membunuh berarti membuat pilihan.
- Memilih antara satu nyawa...
Dengan nyawa yang lain.
Temanmu, Jaksa Wilayah
itu atau calon istrinya?
Kau tak bisa mengancamku
dengan apa pun.
Tak ada hubungannya
dengan semua kekuatanmu.
Jangan cemas. Akan
kuberi tahu di mana mereka.
Mereka berdua. Itu
intinya. Kau harus memilih.
Dent di Jl. 52 nomor 250.
Dan wanita itu di
Avenue X, di Cicero.
- Siapa yang akan kau selamatkan?
- Rachel.
Kami akan menyelamatkan Dent!
Jl. 52 nomor 250!
Halo! Ada yang bisa mendengarku?
Halo!
- Rachel?
- Harvey!
- Syukurlah! Kau tak apa?
- Aku baik saja.
Aku di gudang. Mereka
mengikatku ke drum minyak.
Aku juga begitu. Harvey...
Aku mau menelepon.
Itu bagus.
Berapa banyak temanmu
yang telah kubunuh?
Aku telah bertugas selama
20 tahun. Aku tahu bedanya...
Antara berandalan yang
perlu belajar sopan santun.
Dan orang aneh sepertimu
yang menikmatinya.
Dan kau telah
membunuh enam temanku.
- Kumohon. Tubuhku sakit.
- Aku tak peduli! Mundur!
Bos bilang dia telah
mengusir suara itu.
Dia akan masuk dan
menggantinya dengan cahaya terang.
- Seperti Natal!
- Kau gila, Teman. Mundur!
Petugas medis harap ke
sel. Ayo, buka pintunya!
Kalian mundur!
Kita tak punya banyak waktu.
Mereka bilang, hanya satu
dari kita yang akan selamat.
Mereka akan biarkan
teman kita memilih.
Rachel, semua akan baik
saja. Mereka akan menolongmu.
Aku akan menolongmu. Beri
tahu aku apa yang terjadi padamu.
- Kau bisa menemukan benda tajam?
- Sedang kuusahakan.
Apa? Harvey?
Harvey, apa yang terjadi?
Semua unit yang ada,
berkumpul di Jl. 52 nomor 250.
Kau mau tahu kenapa
aku menggunakan pisau?
Pistol terlalu cepat. Kau tak
bisa menikmati semua emosi.
Di saat-saat terakhir mereka...
Banyak orang menunjukkan
jati diri mereka yang sebenarnya.
Dengan begitu, aku tahu
temanmu lebih baik darimu.
Kau mau tahu siapa di
antara mereka yang pengecut?
- Apa itu?
- Dia punya semacam luka bedah.
Aku tahu kau akan menikmati ini.
Aku akan berusaha
dan lebih menikmatinya.
Letakkan senjatamu!
- Ini salahku! Tembak dia!
- Lepaskan dia sekarang!
- Apa? Maaf.
- Apa yang kauinginkan?
Aku hanya ingin menelepon.
Apa yang terjadi?
Bicaralah padaku sebentar.
Baiklah.
Apa itu ponsel?
Lewat trotoar!
Harvey, untuk berjaga-jaga, aku
ingin katakan sesuatu padamu.
Jangan berpikir begitu, Rachel!
Mereka akan menyelamatkanmu.
Aku tahu tapi aku tak ingin
mereka menyelamatkanku.
Aku tak mau hidup tanpamu
dan aku punya jawaban untukmu.
Jawabanku adalah ya.
Bukan! Jangan aku. Kenapa
kau menyelamatkanku?
Tidak!
Rachel!
Harvey, baiklah.
Harvey, tak apa.
Dengarkan aku. Beberapa...
- Jangan!
- Rachel! Tidak!
Halo yang di sana.
Di MCU, Joker telah pergi.
Bersama Lau?
Joker merencanakan
untuk tertangkap.
Dia ingin kupenjarakan di MCU.
"Bruce tersayang."
"Aku harus berterus terang dan
mengatakannya dengan jelas."
"Aku akan menikahi Harvey Dent."
"Aku mencintainya dan ingin
habiskan sisa hidupku bersamanya."
"Saat kukatakan jika Gotham
tak lagi membutuhkan Batman...
Kita bisa bersama, Aku
bersungguh-sungguh."
"Tapi kini aku yakin
hari itu tak akan datang...
Saat kau tak butuh Batman lagi."
"Kuharap begitu dan jika
itu terjadi, aku akan di sana."
- "Tapi sebagai temanmu."
- Maafkan aku, Harvey.
"Maaf aku mengecewakanmu.
Jika kau tak mempercayaiku lagi...
Kumohon percayalah pada warga."
"Salam sayang, sekarang
dan selamanya, Rachel."
Aku telah menyiapkan sarapan.
- Baiklah, kalau begitu.
- Alfred.
Ya, Tn. Wayne.
Haruskah aku menyebabkan
semua ini kepada Rachel?
Aku bermaksud memberi ilham
bagus. Bukan kegilaan. Bukan kematian.
Kau memberi ilham bagus. Tapi kau
membuat para penjahat Gotham marah.
Kau pikir tak akan ada korban?
Semua hal selalu memburuk
sebelum menjadi lebih baik.
- Tapi Rachel, Alfred...
- Rachel percaya pada semua hal...
Yang kau perjuangkan.
Yang kita perjuangkan.
- Gotham membutuhkanmu.
- Tidak.
Gotham butuh pahlawan sejati.
Dan kubiarkan pembunuh
gila itu meledakkannya.
Itu sebabnya, untuk saat ini,
mereka harus menerimamu.
Rachel akan menungguku, Alfred.
Dent tak tahu. Dia
tak akan pernah tahu.
- Apa itu?
- Surat ini bisa menunggu.
Bandit di hutan Burma itu.
Kau berhasil menangkapnya?
- Ya.
- Bagaimana caranya?
Kami membakar hutannya.
Dia sumber terpercaya. Pengacara
M and A dari konsultan bergengsi.
Katanya dia menunggu selama
mungkin agar Batman bertindak benar.
Kini dia sendiri yang akan
menangani masalah ini.
Kami akan siaran langsung pukul
17.00 tentang identitas asli Batman.
Aku turut berduka
tentang Rachel.
Dokter bilang kau sangat
kesakitan, tapi kau tak ingin diobati.
Kau juga menolak untuk
menerima pencangkokan kulit.
Ingat julukan yang kalian berikan
padaku saat aku masih di Provost?
- Apa itu, Gordon?
- Harvey.
Katakan.
Two Faces (Dua Wajah).
Harvey Two Faces.
Kenapa aku harus
menyembunyikan jati diriku?
Aku tahu kau coba
memperingatkanku. Maafkan aku.
Wuertz menjemputmu. Apa
dia bekerja untuk mereka?
Apa kau tahu siapa
yang menjemput Rachel?
Harvey, aku harus tahu siapa saja
anak buahku yang bisa dipercaya.
Kenapa kau mau
mendengarkanku sekarang?
Maafkan aku, Harvey.
Tidak. Belum sekarang.
Kegilaan ini sudah keterlaluan.
Kau harus memikirkan tentang itu
sebelum kau melibatkan badut itu.
Kau menginginkannya?
Aku bisa beri tahu
di mana dia sore ini.
Kau tak segila penampilanmu.
Sudah kubilang padamu,
aku orang yang menepati janji.
Di mana orang Italia itu?
Semua unit taktis akan
berkumpul di lokasi dalam 20 menit.
Aku mau unit pelengkap untuk
menutup semua rute pelarian.
Joker, apa yang akan kaulakukan
dengan semua uangmu?
Aku orang yang punya
selera sederhana.
Aku suka dinamit, bubuk mesiu.
Dan bensin.
Apa?
Kau tahu apa persamaan
mereka? Mereka murah.
Berapa banyak mereka membayarmu
untuk mengatakan identitas Batman?
Ini kesempatan kita. Aku ingin Lau
dalam keadaan hidup. Juga Joker.
- Jim, lihat ini.
- Ayo kita dengar penelepon berikut.
Dent tak mau menyerah pada
Joker. Menurutmu kau tahu lebih baik?
Jika bisa bicara dengan Dent hari
ini mungkin dia akan merasa berbeda.
Kami berharap dia cepat sembuh.
Tuhan tahu kami membutuhkannya.
Katamu kau menepati janji.
Memang.
Aku hanya membakar
uang bagianku.
Yang kau pedulikan hanya uang.
Kota ini layak mendapatkan
penjahat yang lebih berkelas...
Dan akan kuberikan
itu pada mereka.
Beri tahu anak buahmu,
mereka bekerja untukku sekarang.
Ini kotaku.
Mereka tak akan
bekerja untuk orang aneh.
Orang aneh? Kenapa
kami tak mencincangmu...
Dan mengumpankanmu
pada anjingmu?
Lalu kita lihat seberapa
setianya anjing yang kelaparan.
Ini bukan tentang uang, tapi
tentang mengirimkan pesan.
Semuanya terbakar.
- Siapa di sana?
- Aku punya visi.
Dunia tanpa Batman. Mafia
mendapat sedikit keuntungan.
Polisi coba menangkap
mereka blok demi blok.
Itu begitu membosankan.
Aku berubah pikiran.
Aku tak ingin Tn. Reese
merusak semuanya.
Tapi kenapa aku sendiri
yang bersenang-senang?
Mari berikan kesempatan
kepada orang lain.
Jika Coleman Reese
tak mati dalam 60 menit...
Aku akan meledakkan sebuah RS.
Kumpulkan semua petugas.
Suruh mereka ke RS terdekat.
Mulai mengungsikan dan mencari.
Telepon dinas transportasi...
Dewan sekolah, penjara.
Minta semua bus ke RS!
Prioritasnya RS umum Gotham.
Keluarkan semua orang dari sana!
- Kau, kau dan kau. Ikut aku.
- Kita mau ke mana, Pak?
- Menjemput Reese.
- Aku ingin kau memeriksa...
Anak buah Gordon
dan keluarganya.
- Mencari apa?
- Yang dirawat di RS.
- Kau mau pakai Batpod, Tuan?
- Di siang hari, Alfred?
- Tak sesuai.
- Kalau begitu Lamborghini?
Jauh lebih sesuai.
Permisi. Biarkan aku lewat.
Pak, bisakah kau menolongku?
Aku akan mencari bus untuknya.
Pak. Komisisaris. Menurutmu warga
biasa berusaha membunuh pria ini?
Pak. Komisaris!
Bawa mobil ke belakang!
Terus jalan, Sam!
Aku melihat O'Brien
dan Richards.
Tak ada keluarga dekat
yang dirawat di RS Gotham.
- Mereka coba membunuhku.
- Mungkin Batman bisa selamatkan kau.
Davis, aku punya
tempat. Bawa dia keluar.
Davis!
- Aku melihat Burns dan Zachary.
- Tak ada apa pun tentang mereka.
Dan petugas patroli
yang tak kukenal.
Apa yang kita lakukan
sekarang? Kita mau ke mana?
Kirim informasi itu ke Gordon.
"Waspadalah".
Keluarlah dari sini.
Davis!
Nyonya, kita harus
memindahkannya sekarang.
"Para polisi yang keluarganya
dirawat di RS Gotham".
- Namamu Berg, 'kan?
- Komisaris.
Kau tak apa, Nak?
Tahukah kau?
Aku tak mau ada rasa sakit
hati di antara kita, Harvey.
- Saat kau dan...
- Rachel!
Saat Rachel diculik, aku
sedang duduk di sel Gordon.
- Aku tak memasang peledak itu.
- Itu anak buahmu, rencanamu.
Apa aku terlihat seperti
orang yang punya rencana?
Kau tahu siapa aku? Aku
anjing yang mengejar mobil.
Aku tak tahu apa yang akan
kulakukan jika aku menangkapnya!
Aku hanya melakukan
semua hal begitu saja.
Mafia punya rencana,
para polisi punya rencana.
Gordon punya rencana.
Mereka para perencana.
Para perencana coba
mengendalikan dunia kecil mereka.
Aku bukan perencana. Kucoba
menunjukkan pada para perencana...
Betapa menyedihkan usaha mereka
untuk mengendalikan semua itu.
Jadi, saat
kubilang... Kemarilah.
Saat kubilang kau dan
pacarmu bukan masalah pribadi...
Kau tahu aku berkata jujur.
- Aku minta senjatamu.
- Apa?
Kenapa? Karena
istriku ada di RS?
Ya. Itu akan jadi alasannya.
Perencana ini yang menempatkanmu
di tempatmu sekarang.
Kau pernah jadi perencana.
Kau punya rencana.
Lihat apa akibatnya pada dirimu.
Kepolisian mengambil tindakan
pencegahan yang memungkinkan...
Meminta setiap orang agar
jangan mengambil tindakan sendiri.
Aku hanya lakukan keahlianku.
Kuambil rencana kecilmu...
Dan kubalikkan jadi
senjata makan tuan.
Lihat perbuatanku pada kota ini
dengan beberapa tong bensin...
Dan beberapa peluru.
Tahukah kau apa
yang kuperhatikan?
Tak ada yang panik saat semua
hal berjalan sesuai rencana.
Walau rencananya mengerikan.
Jika besok kuberi tahu pers,
anggota geng akan tertembak...
Atau truk penuh tentara akan
meledak, tak akan ada yang panik.
Karena itu semua
bagian dari rencana.
Tapi ketika aku bilang
satu Walikota akan mati...
Maka semua orang menjadi gila.
Perkenalkan anarki.
Merusak aturan yang sudah dibangun
maka semua menjadi kekacauan.
Aku adalah agen kekacauan.
Dan kau tahu sesuatu
mengenai kekacauan?
Itu adil.
Kau hidup.
Kau mati.
Ini maksudku.
Tn. Reese.
Tn. Wayne, 'kan?
- Perbuatanmu sangat berani.
- Kucoba menerobos lampu merah.
- Kau tak melindungi mobil van ini?
- Kenapa? Siapa di dalamnya?
Apa menurutmu aku
harus pergi ke RS?
Kau pasti jarang
menonton berita, Tn. Wayne.
Arah Tenggara. Itu
RS Umum Gotham.
- Kau mengosongkan gedungnya?
- Ya.
Kita harus tahu berapa banyak yang
di dalam! Kau punya daftar pasien.
Saat ini 50 orang
hilang. Satu bus.
Bus yang lain menuju RS lain.
Perkiraanku kita kehilangan 1 bus.
Ya? Apa tebakanmu
tentang keberadaan Harvey?
Terus mencari dan rahasiakan.
Jika ada yang tanya...
Kita telah membawanya keluar.
Sambungkan dengan kantor
Walikota. Kita akan butuh garda nasional.
Banyak orang yang hilang,
termasuk pemilik GCN, Mike Engel.
Aku diberi tahu, kami akan tayangkan
video GCN yang baru diterima.
Aku Michael Engel
dari Gotham Tonight.
Apa yang dibutuhkan untuk
membuat kalian mau ikut serta?
Kalian gagal membunuh pengacara
itu. Aku harus menarik kalian...
Dari bangku cadangan
dan ikut bermain.
Dengan datangnya malam,
kota ini menjadi milikku.
Semua orang yang ada di sini
bermain berdasarkan peraturanku.
Tn. Fox, keamanan menunjukkan
ada penyusupan ke Bagian Litbang.
Jika kalian tak mau ikut dalam
permainan, pergilah sekarang.
Tapi kerumunan di jembatan dan
terowongan bersiaplah dengan kejutan.
Astaga.
Bukankah seharusnya kau di
luar sana? Melakukan sesuatu?
Ini hari liburku.
Aku harus ke toilet.
Tolong jaga tempat ini.
Kini apa lagi? Kau perlu bantuan
untuk mengocok minuman di sini?
- Halo.
- Dent?
- Astaga. Kukira kau mati.
- Separuh mati.
- Siapa yang jemput Rachel, Wuertz?
- Pasti anak buah Maroni.
Diam!
Kau coba katakan kau coba lindungi
pengkhianat lain di unit Gordon?
Entah! Dia tak pernah
beri tahu aku! Dengar, Dent.
Sumpah aku tak tahu apa yang
akan mereka lakukan terhadapmu.
Itu lucu.
Karena aku juga tak tahu
apa yang akan terjadi padamu.
Indah, 'kan?
Indah, tak etis, berbahaya.
Kau membuat semua ponsel
di Gotham menjadi mikrofon.
Dan penerima
generator frekuensi tinggi.
Kau ambil konsep sonarku dan
pasang pada setiap ponsel di kota ini.
Dengan setengah kota memberi sonar,
kau bisa dapat gambar seluruh Gotham.
- Ini salah.
- Aku harus temukan pria itu, Lucius.
- Dengan cara apa?
- Basis datanya dikodekan...
Ke kunci pembatalan. Hanya
bisa diakses oleh 1 orang.
Kekuatan ini terlalu
besar untuk satu orang.
Itu sebabnya kuberikan kepadamu.
Hanya kau yang bisa memakainya.
Memata-matai 30 juta orang
bukan bagian dari pekerjaanku.
Ini contoh audio, jika dia bicara
dekat ponsel mana pun di kota ini...
Kau bisa mengetahui posisinya.
Aku akan membantumu kali ini saja.
Tapi anggap ini pengunduran diriku.
Selama mesin ini di Wayne
Enterprise, aku tak akan ada di sini.
Saat kau selesai, ketik namamu.
Anak buahku memeriksa ketat
di terowongan dan jembatan...
Tapi dengan ancaman
Joker, pilihannya terbatas.
- Rute jalan Timur?
- Bisa terlambat berjam-jam.
Sisanya hanya kapal feri dengan
30 ribu penumpang siap naik.
Aku mau gunakan feri agar bisa
bawa para tawanan keluar dari pulau.
Mereka yang ditahan Dent dan
kau? Bukan mereka yang kucemaskan.
Kau harus cemas. Apa
pun yang Joker rencanakan...
Aku berani bertaruh, tahanan
Harvey mungkin terlibat.
Aku ingin membawa
mereka keluar dari sini.
- Jadi di mana Harvey?
- Kami belum menemukannya.
Astaga.
Berapa lama kau
bisa merahasiakan ini?
Jangan berhenti untuk lampu
merah, polisi atau apa pun juga!
Kau mau bergabung
dengan istrimu?
- Kau mencintainya?
- Ya.
Pernah membayangkan apa
rasanya mendengarnya mati?
Salahkan Joker. Dia
membunuh pacarmu.
Dia membuatmu jadi seperti ini.
Joker hanya anjing gila.
Aku menginginkan siapa
pun yang melepaskannya.
Aku sudah bereskan Wuertz.
Siapa lagi anak buahmu
dalam unit Gordon?
Siapa yang menjemput Rachel?
Pasti seseorang yang dia percaya.
Dengar, jika aku mengatakannya,
kau akan membebaskanku?
Tak ada salahnya
memberimu kesempatan.
Dia adalah Ramirez.
- Tapi katamu...
- Tak salah memberimu kesempatan.
Kau orang yang beruntung.
- Tapi dia tidak.
- Siapa?
Sopirmu.
Ini tak benar. Seharusnya
kami yang naik kapal itu!
Kau ingin menyeberang
bersama mereka? Silakan saja.
- Pak, mereka menghentikan mesinnya.
- Benar. Hubungi lewat radio.
Bilang, kita kembali jemput mereka
setelah turunkan para penjahat ini.
Liberty, di sini
Spirit. Jawablah.
Apa itu?
Liberty, jawablah.
Di sini Spirit.
Fox, terjadi sesuatu di feri.
Turun ke ruang mesin sekarang.
Kapten, ada 100 tong di bawah
diatur untuk meledak dan ini.
- Astaga.
- Tampaknya semacam detonator.
Kenapa mereka beri kita
detonator untuk bom kita sendiri?
Malam ini kalian akan jadi
bagian dari percobaan sosial.
Dengan keajaiban bahan
bakar diesel dan amonium nitrat...
Kini aku siap untuk
meledakkan kalian.
Liberty, jawablah. Ganti.
Radionya mati.
Jika ada yang mencoba
untuk keluar kapal...
Kalian semua akan mati.
- Aku hampir tahu lokasinya.
- Kalian masing-masing...
Punya pengendali jarak jauh
untuk meledakkan kapal lain.
Suara itu ada dalam feri,
tapi itu bukan sumbernya.
Di Barat!
- Gordon.
- Aku mendapatkan lokasi Joker.
Gedung Prewitt. Berkumpul
di gedung seberangnya.
Pada tengah malam akan
kuledakkan kalian semua.
Namun jika salah satu dari
kalian menekan tombol...
Akan kubiarkan kapal itu hidup.
Jadi siapa yang akan melakukan?
Koleksi penjahat Harvey Dent?
Atau penduduk tak berdosa?
Kalian yang pilih.
Kalian mungkin ingin putuskan
dengan cepat karena orang di kapal lain...
Mungkin tak semulia kalian.
- Mundur!
- Apa kalian berhak memutuskan?
Setidaknya kita
harus bicarakan ini.
Kita tak harus mati.
Mereka punya peluang.
- Kita tak akan bicarakan hal ini.
- Kenapa tidak?
Mereka bicarakan hal yang
sama di kapal yang lain.
Mari kita ambil suara.
Barbara, di sini Anna Ramirez.
Jim minta kau berkemas dan
masukkan anak-anak ke mobil sekarang.
- Tapi banyak polisi di luar.
- Para polisi itu tak bisa dipercaya.
Jim minta kau menjauh
dari mereka secepat mungkin.
Aku akan menahan mereka selama
10 menit. Kau harus bergerak cepat.
- Ke mana harus kubawa mereka?
- Jl. 52 nomor 250.
Pergilah secepatnya
setelah mobil patroli pergi.
- Baiklah.
- Dia percaya kepadamu?
Karena dia percaya
padamu. Seperti Rachel.
- Aku tak tahu...
- Tak tahu tindakan mereka?
Kau polisi kedua yang
mengatakan itu kepadaku.
- Kau pikir apa yang mereka lakukan?
- Mereka menjeratku sejak awal.
- Tagihan RS ibuku...
- Jangan!
- Maafkan aku.
- Kau masih hidup sampai besok.
- Kami temukan bus RS yang hilang.
- Kita hadapi situasi penyanderaan.
Itu arena menembak. Kenapa pilih
tempat dengan jendela yang bagus?
Kita bisa bidik 5 badut. Sniper
tembak mereka, hancurkan jendela.
Satu tim meluncur dengan
tali, satu tim lewat tangga.
Maksimal 2 sampai 3
korban. Ayo kita kerjakan.
Tak semudah itu. Dengan
Joker tak akan pernah mudah.
Yang mudah, tiap detik penumpang
feri makin dekat untuk saling meledakkan.
- Itu tak akan terjadi.
- Maka dia akan meledakkan keduanya!
- Tak ada waktu untuk cari kertas.
- Kuminta semua orang...
Memberikan suaranya
di atas kertas ini.
Jika ada yang punya pena,
pinjamkan pada yang lain.
Kita harus mendapatkan
suara ini dengan cepat.
- Tunggu apa lagi? Tekan tombolnya!
- Kita kehabisan waktu!
- Aku butuh waktu 5 menit sendirian.
- Tidak! Tak ada waktu!
Kita bisa menembak! Dent ada
di dalam sana bersama mereka!
Kita harus selamatkan Dent.
Aku harus selamatkan Dent!
Bersiaplah!
Dua menit, lalu kita menyerbu.
Fox, aku butuh gambar.
- Halo?
- Jim, kami mengalami masalah!
Kita dapatkan POV
pada alpha. Omni di beta.
Sepertinya para badut dan
sandera berada di lantai 2.
Tim SWAT di tangga.
Tim SWAT lainnya ada di atap.
Aman.
- Barbara, tenanglah!
- Dia membawa anak-anak!
- Halo, Jim.
- Harvey, di mana keluargaku?
Di tempat kematian keluargaku.
Tim Biru, membidik target.
Tim pembobol, siapkan peledak.
Fox, SWAT membidik orang yang
salah. Para badut adalah sandera.
Tim Merah masuk!
Tim pembobol,
ledakkan dan masuk.
Jangan bergerak.
Tembak.
- SWAT menyerbu!
- Badut, letakkan senjata itu!
- Tiarap sekarang!
- Dokter merunduk!
Menyingkir dari jalur tembakan!
Jangan bergerak!
Atau kami akan...
Lihat ke atas. Kaulihat
para penjahat di lantai atas?
Mereka menunggu menyergap
tim SWAT yang naik lift.
Enam puluh detik.
Perhitungannya 140 melawan 396.
Kalau begitu, lakukanlah!
Kita masih hidup.
Artinya, mereka juga
belum membunuh kita.
Cepat! Tim Biru lindungi!
Ada masalah di lantai atas.
Jangan bergerak!
Tiarap sekarang!
Berhenti! Atau kami
akan menembak!
Kami akan menembakmu!
Lepaskan opsir itu!
- Berlutut!
- Kita berhasil menangkapnya.
- Dia sudah tertangkap.
- Angkat tangan!
Menjauh dari tepian!
- Jangan bergerak!
- Para badut adalah sandera.
Para dokter adalah sasaran.
Kau berhasil. Aku sangat senang.
Mana detonatornya?
Tangkap dia!
Jangan bergerak!
Kau tak mau mati, tapi kau tak
tahu bagaimana cara membunuh.
Berikan padaku. Mereka akan
membunuhmu dan merampasnya.
Tak ada yang ingin
mengotori tangan mereka.
Baiklah, biar aku
yang melakukannya.
Orang-orang di atas kapal
itu telah membuat pilihan.
Mereka memilih untuk
membunuh dan mencuri.
Tak masuk akal jika
kita harus mati juga.
Semua tempat yang dikenal!
Bersiaplah.
Tim Merah, lantai diamankan.
Para sandera selamat.
Berikan padaku.
Kau boleh beri tahu mereka,
aku merebutnya secara paksa.
Berikan padaku dan akan
kulakukan hal yang seharusnya...
Telah kaulakukan 10 menit lalu.
Kita harus berhenti berkelahi.
Kita akan lewatkan kembang apinya!
- Tak akan ada kembang api.
- Ini dia!
Apa yang coba kaubuktikan?
Bahwa di dalam hati mereka
semua orang seburuk dirimu?
Kau sendirian.
Kau tak bisa bergantung pada
orang lain di masa kini, 'kan?
Kau harus melakukan
semuanya sendiri, 'kan?
Tak apa. Aku sudah
menyiapkannya.
Kita hidup di dunia yang aneh.
Tahukah kau bagaimana aku
mendapatkan bekas luka ini?
Tidak, tapi aku tahu bagaimana
kau mendapatkan luka ini!
Kau tak bisa
membiarkanku mati, 'kan?
Ini yang terjadi saat kekuatan
yang tak terhentikan...
Bertemu dengan benda
tak bisa digerakkan.
Kau benar-benar
tak bisa dirusak, ya?
Kau tak akan membunuhku karena
rasa kebenaran yang salah tempat.
Dan aku tak akan membunuhmu
karena kau terlalu menyenangkan.
Kurasa kau dan aku ditakdirkan
untuk melakukan ini selamanya.
Kau akan berada di sel
berbantalan selamanya.
Mungkin kita bisa berbagi sel itu.
Mereka akan menggandakan tarifnya.
Warga kota ini sudah gila.
Kota ini baru saja
menunjukkan padamu...
Bahwa kota ini penuh warga
yang siap percaya pada kebaikan.
Sampai semangat
mereka hancur total.
Sampai mereka melihat siapa
Harvey Dent yang sebenarnya.
Dan semua sikap
kepahlawanan yang dilakukannya.
Kau tak berpikir aku ambil
risiko kalah di pertarungan...
Demi jiwa Gotham dalam
perkelahian denganmu?
Tidak. Kau perlu kartu As.
Kartu As-ku adalah Harvey.
- Apa yang telah kaulakukan?
- Kuambil "Kesatria Putih" Gotham.
Dan kubawa ke tingkatan kita.
Itu tak sulit. Kau tahu,
kegilaan seperti gravitasi.
Yang diperlukan
hanya sedikit dorongan.
Dent!
Ini tempat mereka membawa Rachel,
setelah anak buahmu menyerahkannya.
- Ini tempat kematiannya.
- Aku tahu, saat itu aku ada di sini.
- Kucoba menyelamatkannya.
- Tapi kau tak menyelamatkannya.
- Aku tak bisa.
- Kau bisa, jika mendengarkanku.
Jika kau menentang korupsi.
Daripada melakukan
perjanjian dengan setan.
- Kucoba melawan mafia!
- Kau tak akan berani...
Coba membenarkan
dirimu jika tahu kehilanganku.
Apa kau pernah bicara pada
orang yang sangat kau cintai?
Mengatakan pada mereka semua
akan baik saja, padahal tak seperti itu?
Kau akan tahu bagaimana
rasanya, Gordon.
Lalu, kau bisa menatap mataku
dan berkata kau menyesal.
- Kau tak akan menyakiti keluargaku.
- Memang tidak.
Hanya orang yang
paling kau sayangi.
Jadi, apa orang itu istrimu?
Letakkan senjatamu, Harvey.
Harvey, letakkan senjatanya.
Kumohon, Harvey. Berengsek!
Bisakah kau berhenti menodongkan
senjatamu pada keluargaku?
- Kita punya pemenangnya.
- Jangan, Jimmy. Hentikan dia!
Harvey.
Maafkan aku untuk semuanya!
Kumohon jangan sakiti putraku.
- Kau bawa polisimu?
- Mereka hanya tahu ada masalah.
Mereka tak tahu siapa atau apa.
Mereka hanya membuat batas.
Kau pikir aku mau kabur dari
sini? Tak ada jalan keluar dari sini.
Kau tak ingin menyakiti
anak itu, Harvey.
Ini bukan apa yang
kuinginkan, ini tentang keadilan!
Kau pikir kita bisa jadi orang
sopan di saat yang tak layak.
Tapi kau salah. Dunia ini kejam.
Satu-satunya moralitas di
dunia kejam ini adalah peluang.
Tak memihak, tak
berprasangka, adil.
Putranya dapat peluang yang
sama dengan Rachel. Adil.
Kejadian yang menimpa
Rachel bukan peluang.
Kita putuskan untuk
bertindak, kita bertiga.
Tapi kenapa hanya aku
yang kehilangan semuanya?
- Itu tak benar.
- Joker memilihku!
Karena kau yang
terbaik dari kita semua.
Dia ingin membuktikan, bahkan
orang sebaik dirimu bisa jatuh.
- Dan dia benar.
- Kaulah yang menodongkan senjata.
Jadi, arahkan pada mereka
yang bertanggung jawab.
Cukup adil.
Kau lebih dulu.
Giliranku.
Harvey, tunggu.
Kematian Rachel
adalah kesalahanku.
Kumohon jangan hukum anak itu.
- Kumohon hukumlah aku.
- Bagaimana jika...
Katakan pada anakmu
bahwa semua akan baik saja.
Berbohong. Seperti
aku suka berbohong.
Semua akan baik saja, Nak.
Ayah, apa dia baik saja?
- Terima kasih.
- Tak perlu berterima kasih padaku.
Ya, aku perlu.
Joker menang.
Tuntutan Harvey, semua yang
diperjuangkannya, tak terlaksana.
Apa pun peluang yang kau berikan
pada kami untuk memperbaiki kota...
Mati bersama reputasi Harvey.
Kita menggantungkan
semuanya padanya.
Joker mengambil yang terbaik
dari kita dan menghancurkannya.
- Warga akan kehilangan harapan.
- Tak akan.
- Mereka tak boleh tahu perbuatannya.
- Lima orang tewas.
Dua di antaranya polisi? Kau
tak bisa menghapus semua itu.
Tapi Joker tak bisa menang.
Gotham butuh pahlawan sejatinya.
- Jangan.
- Kau mati sebagai pahlawan...
Atau kau hidup cukup lama
untuk melihat dirimu jadi penjahat.
Aku bisa lakukan semua itu
karena aku bukan pahlawan...
Tak seperti Dent.
Aku yang membunuh
mereka, itu yang bisa kuakui.
Jangan, kau tak
boleh lakukan itu!
Apa pun yang akan dituduhkan
Gotham padaku, sebut saja.
Seorang pahlawan.
Bukan pahlawan yang
layak kita dapatkan...
Tapi pahlawan yang kita butuhkan.
Tak kurang daripada seorang kesatria.
Kesatria yang bersinar.
- Mereka akan memburumu.
- Kau yang memburuku, mengutukku.
Lepaskan semua
anjing untuk memburuku.
Karena itu yang harus terjadi.
Karena kadang,
kebenaran tak cukup bagus.
Kadang orang layak
mendapatkan lebih dari itu.
Kadang orang perlu mendapatkan
imbalan atas keyakinan mereka.
Batman!
- Kenapa dia lari, Ayah?
- Karena kita harus mengejarnya.
Kita akan masuk! Ayo, cepat!
Dia tak bersalah.
Karena dia pahlawan
yang layak untuk Gotham.
Tapi bukan pahlawan yang
dibutuhkan Gotham saat ini.
Jadi kita akan memburunya,
karena dia sanggup menerima itu.
Karena dia bukan pahlawan kita.
Dia pengawal tanpa suara,
pelindung yang waspada.
Seorang kesatria kegelapan.
v ip 2 1. e u. or g