Lanjutkan, Barbara.
Kami kembali ke ruang kelas untuk bubar kelas.
Kecuali punya ijin mengikuti
kegiatan olahraga atau yang lain.
Apakah itu yang kau lakukan
pada hari tersebut?
Tidak, Pak Gettys meminta saya
untuk tinggal di kelas.
Apa yang terjadi selanjutnya, Barbara?
Dia meminta saya untuk duduk di kursi
di samping mejanya.
Barbara.
Jika kau mau, dalam kata-katamu sendiri,
ceritakan apa yang terjadi...
...beberapa menit berikutnya.
Saya bilang saya takut dan akan ketinggalan bis.
Dia berjanji saya tidak akan ketinggalan bus
jika saya membantunya melakukan sesuatu.
Kemudian, Sebelum sempat mengatakan apa-apa,
dia meletakkan tangannya ke dalam baju saya.
Saya begitu ketakutan. Saya tidak bergerak.
Saya berpikir jika saya diam akan baik-baik saja.
Kemudian tangannya yang lain masuk
ke dalam rok saya.
Kemudian, dengan tangannya...
...dia mulai menggerakkan maju-mundur...
...semakin jauh ke dalam rok saya.
Dia mengatakan ia sedang menguji
apakah saya punya perasaan khusus...
...bahwa dia ingin melihat
perasaan apa yang saya miliki.
Saya mencoba memikirkan sesuatu untuk
dikatakan, tapi saya tidak bisa.
Saya bingung, dan dia terus melakukannya.
Saya memintanya untuk berhenti,
tapi rasanya dia tidak bisa mendengar saya.
Dia terus saja melakukannya.
Lalu saya menjerit.
Kemudian dia marah dan berkata
kita harus mencobanya lagi kapan-kapan.
Apakah dia mencoba lagi?
Tidak dengan saya.
Tapi dengan teman-temanmu?
Ya.
Dan setelah kau memberitahu mereka
apa yang telah dilakukannya terhadapmu...
... Mereka bilang padamu apa yang telah
dilakukannya kepada mereka!
Bukankah itu benar?
Ya.
Saya tidak ada pertanyaan lagi.
Saksi anda, Tn Lomax.
Ada kesempatan untuk istirahat sejenak,
Yang Mulia?
Tentu saja.
Sidang ini akan istirahat selama 15 menit.
- Apa yang...
- Tidak sekarang, Bernice.
Lomax, Ada apa?
Sebagai pengacaramu, aku menyarankanmu
menjauh dariku.
Kenapa? Apa yang kau bicarakan?
Istri, anak, penghinaan.
kau telah menipuku.
Hei, kau pengacaraku.
Kau di sini untuk membelaku.
Tahu apa yang kupikirkan? Kenapa kau tidak duduk
saja di kursi saksi? dan masturbasi di depan hakim.
- Kau tahu dia berbohong.
- Menjauhlah dariku.
Yaah, ternyata, kau di sini
Rumor mengatakan kau
mencoba bertransaksi.
Jangan sekarang, Larry.
Apa rencana permainannya?
Batas waktuku jam 4:30. Aku butuh kutipan.
Beri aku sebuah kutipan.
Diamlah.
"Tn Lomax tidak berkomentar
pada peristiwa ini.
Spekulasi, bagaimanapun, telah menyebar...
...bahwa serangkaian kemenangan
tanpa cacat pengacara muda...
...akan segera berakhir...
...di ruang sidang ini."
Prestasi yang bagus, Kev.
Akan terhenti suatu hari nanti.
Tak seorangpun bisa menang terus.
Apakah kau punya masalah disiplin
...di kelas matematika tahun ini?
Tidak.
Tidak?
Bukankah Pak Gettys sudah bicara padamu
berulang kali tentang perilakumu?
Bukankah itu yang membuatnya memintamu
tinggal di kelas?
Tidak!
Pernahkah guru-guru lain memintamu
tinggal setelah bubaran sekolah?
Sekali atau dua kali.
- Bukankah mereka ingin membicarakan
perilakukmu?
- Keberatan. Di luar konteks.
- Mengarah ke motif.
- Ditolak.
Silahkan jawab pertanyaannya.
Saya tidak tahu
apa yang guru lain inginkan.
Anda harus berbicara dengan mereka.
Apakah kau pernah membuat catatan
di kelas, Barbara?
Mungkin sebuah catatan yang...
...menertawakan Tn. Gettys?
- Tidak.
- Tidak?
Tidak pernah memanggilnya
"babi raksasa menjijikkan"?
Bukti tertulis.
Tidak.
Yang Mulia, saya menandai ulang
bukti pembela A.
Keberatan. Kita telah menghabiskan banyak
waktu untuk temuan ini.
Saya menerima bukti ini, Tn. Lomax.
Saya juga akan menyarankan
jika anda memiliki bukti lainnya...
...anda sampaikan secara tepat waktu,
atau tidak sama sekali.
Maaf, Barbara, aku salah.
Ini "binatang babi besar."
Ini tulisan tanganmu, bukan?
- Ya, tapi...
- Kamu menulis ini di kelas Gettys.
- Ini hanya lelucon.
- "Dia binatang babi besar.
Dia mungkin makan seribu
pancake untuk sarapan."
Kau menulis tentang Pak Gettys,
bukan?
Itu hanya dimaksudkan untuk lelucon.
Apakah kau pernah mengadakan sebuah
pesta di rumahmu, Barbara...
...ketika orang tuamu sedang pergi?
Keberatan. Yang Mulia,
ini di luar jalur.
- Kredibilitas dan bias.
- Ditolak.
Jawab pertanyaannya.
Ya.
Pernahkah kau mendengar permainan
yang disebut "Tempat Khusus"?
Kau berada di bawah sumpah, Barbara.
Karir seorang pria...
...reputasinya...
...hidupnya dipertaruhkan.
Ini bukanlah lelucon.
Apakah kau pernah melakukan
permainan "Tempat Khusus"?
Ya.
Apakah ini permainan seksual di alam?
Kami memainkannya sekali.
Pesta khusus ini, Barbara...
...Ini pertama kalinya kau bercerita
tentang Pak Gettys, bukan?
Ya.
Aku sudah bicara dengan anak lain
yang berada di sana hari itu.
Apakah ada hal lain yang mungkin
mereka katakan padaku tentang pestanya?
Keberatan! Jika dia punya saksi lain,
biar dia memanggilnya!
Jika saya perlu memanggil mereka,
saya akan lakukan!
Saya akan meneruskan itu, Tn. Lomax.
Ulangi pertanyaan anda.
Kau mengancam anak-anak itu, bukan?
Bukan seperti itu kejadiannya.
Kau menyuruh mereka berbohong, untuk mengklaim
salah bahwa Pak Gettys telah menyakiti mereka.
Hal ini memang terjadi.
Jika mereka tidak, kau akan memberitahu
semua orang tentang pesta spesial ini.
Itu memang terjadi padaku.
Jadi kau mengarang cerita.
Sebuah cerita spesial.
Sebuah cerita tentang seorang guru
matematika...
...yang tegas padamu,
yang menahanmu setelah bubar kelas.
"binatang babi besar" Yang tidak kau suka!
Itulah yang sebenarnya terjadi, bukan?
Tidak.
Saya tidak ingin menjadi satu-satunya.
Dasar orang rendahan, brengsek...
Jangan ganggu anak itu,
sudah cukup.
Petugas, usir orang itu!
Tidak ada pertanyaan lagi, Yang Mulia.
Saya menunda untuk hari ini.
Kita kembali lagi jam 09:00 pagi dan
semua orang harus bisa menahan diri...
Kau membuatku bangga.
...atau akan mendapat penghinaan..
Selamat petang.
Berkemaslah, Sayang. Kau perlu minum.
Whoo!
- Ayo bung.
- Yeah.
Di sebuah acara di mana semua mabuk,
mari nikmati pesta omang kosongnya.
Untuk pengacara terbaik di Alachua County.
Benar sekali.
Jadi, Kev, tidak untuk dicatat...
...bagaimana rasanya memeras
orang seperti Gettys...
...melalui bukti yang meyakinkan hakim?
Larry.
kenapa kau tidak berhenti menggosip?
Minum sajalah.
Kita tidak akan membahas
kasus itu lagi.
Benarkan?
- Aku akan minum untuk itu.
- Whoo!
Tidak bicara kerjaan.
- Ah. Ah!
- Whoo!
- Tuangkan untukku.
- Hey, sayang.
Lomax, kau liar.
Whoa, kurasa malam telah tiba.
Aku mau buang air kecil.
- Apa?
- Aku mau buang air kecil.
Aku mau buang air kecil.!
Oke.
Cepat.
- Hey!
- Whoo!
Tn. Lomax. kerja mengagumkan hari ini.
Aku tidak ingin mengganggu pestamu.
"Milton, Chadwick, Waters."
Belum pernah mendengarnya.
Apa yang akan kau lakukan? Menuntutku?
Sebenarnya, kita berharap
menyewa layananmu.
Kami mengamati perkembanganmu.
Dari New York?
Kau tidak pernah kalah dipersidangan.
Aku punya beberapa juri yang simpatik.
Itulah yang kita cari.
Kami ingin kau datang ke New York,
membantu kita memilih juri.
Kuberitahu, bung...
...kau sangat bagus..
Kartumu sangat bagus.
Dan hitamnya, kau jadi hitam...
Ide siapa ini? Paul?
Ini sangat brilian.
Aku belum cukup mabuk untuk mempercayainya.
Akan kubelikan minuman setelah, uh...
Kau harus mulai minggu depan.
Semua biaya, perjalanan dan penginapan
kelas satu, kau dan istrimu.
Pembayaran langsung, terlepas
putusannya, dalam jumlah...
Yaah, hey.
Coba lihat.
Dalam nama Tuhan Yesus...
...kami membantahmu, Setan, dan
melemparmu dalam semangat Tuhan.
Amin.
"Roma 16:19
...Jadilah bijaksana terhadap apa
yang baik...
...Dan bersih dari yang jahat...
...dan Allah damai akan
segera menghancurkan Iblis...
...Allah akan menghancurkannya
di bawah kakimu...
...dan Allah damai akan
segera menghancurkan Iblis...
...Allah akan menghancurkannya
di bawah kakimu."
Roman 16:19
Jauh-jauh ke New York hanya untuk memilih juri.
Setiap orang memiliki kesempatan.
Kenapa aku merasa tak menentu
pada petualangan ini?
Kuberitahu, Ma,
rutinitas ini semakin melelahkan.
Bekerja pada hari Minggu.
Bekerja? Ma, hentikanlah.
Ma. Dengarkan aku. Aku mencintai istriku.
- Oke? Aku mencintainya apa adanya.
- Hmm.
Sama sepertimu.
- Biar kuceritakan tentang New York.
- Biar kutebak.
"Telah runtuh, Telah runtuh, Babel.
Ia telah menjadi
tempat tinggal setan."
Wahyu 18.
Tidak ada salahnya kau memeriksanya.
- Tidak bisa melupakannya jika kucoba.
- Oh, benarkah?
Dan apa yang terjadi dengan Babel?
"Kota besar-Mu, dalam satu jam
telah datang penghakiman-Mu yang kuat.
Dan cahaya satu lampu
tidak akan bersinar di dalammu lagi."
Doakan aku.
Semoga berhasil.
Aku akan merindukanmu.
Tidak. Jeannie, dengarkan aku. Aku
bekerja ekstra denganmu dalam hal ini.
Aku berusaha membantumu.
Mereka akan menanti pembayarannya, dan
jika tidak ada, mereka akan menyita mobil.
Yeah. Uh-huh.
Oke, aku harus pergi.
Dengar, Jeannie, aku harus naik pesawat.
Tepatilah jadwalnya.
Oke. Lakukan pembayarannya.
- Biar kutebak.. Ini semua ideku, kan?
- Yep.
Lebih baik kita memberi dia cucu segera
sehingga aku tidak meresahkannya.
Bagaimana menurutmu?
Biarkan dia sedikit resah.
Baiklah, Tn. Clintine, saya mau tanya ini:
Menurut anda, sebagai juri...
...anda bisa mengesampingkan semua
pendapat yang mungkin anda miliki...
...tentang industri simpan pinjam?
Itu sebuah pertanyaan, Pak.
Apa? Apakah saya seperti bankir?
Yang Mulia, bisa minta waktu sebentar
untuk berunding dengan rekan-rekan saya?
Silahkan.
Buang dia.
Kita singkirkan nomor 4, 6,
Aku katakan kehilangan nomor 12...
...tapi jaksa akan membuat kesalahan
dan melakukannya untuk kita.
Nomor 6?
Kau bercanda, kan?
Dia pilihan pertamaku.
Dia yang pertama kubuang.
Dan 4?
Yang berambut gimbal? Itu gila.
- Itu juri terdakwa.
- Apakah kau melihat sepatunya?
Dengar, nak, mungkin di Florida
Kau adalah calon bintang besar.
Ini New York.
Kami tidak memeras jeruk di sini.
Dia menyemir sepatunya setiap malam.
Dia membuat pakaian sendiri.
Dia tampak seperti orang baik-baik,
tapi aku melihat pria yang membahayakan.
Dan celakalah makhluk
yang melangkah ke kebunnya.
Nomor 6...
...favoritmu...
...dia barang rusak.
Dia seorang guru sekolah Katolik., hmm?
Percaya pada kelemahan manusia...
Tidak. Ada yang hilang darinya.
Dia tidak beres.
Dia ingin berada di juri.
Seseorang menyakitinya dan
dia ingin balas dendam.
Bagaimana kau tahu itu?
Aku tidak tahu.
Entah kau menghentikan
omong kosong ini atau aku lakukan.
Lakukan.
Ini kesepakatannya: jika aku kalah dengan
jurimu, kau yang menjelaskan.
Yang Mulia, Bisa saya lanjutkan?
Kami persilahkan pergi
Juri 3, 4 dan 6.
Hai. Kau pulang cepat di awal kerja
Ibumu menelepon.
Dia punya "firasat buruk".
Terkadang, dia ada benarnya.
Kau baik-baik saja?
Ada sesuatu.
Mereka berunding selama 38 menit.
Kevin.
Oh, Sayang, aku minta maaf.
Apa yang mereka harapkan?
Bagaimanapun orang itu memang bersalah.
Juri mana yang akan membiarkan dia pergi.
Yeah.
Kecuali satu.
Apa?
Kev.
Tidak bersalah!
- Oh, Tuhan! kau bohong.
- Ha, ha.
Tiga puluh delapan menit, juriku!
Ya!
- Tiga puluh delapan menit!
- Aah!
- Kau berhasil!
- Juriku! Aku terlalu hebat!
- Senang kau bisa bertahan.
- Itu uangmu.
Maaf membuatmu menunggu.
Tn. Milton menundukkan Indonesia
lebih lama dari yang diharapkan.
Selamat pagi, Caprice.
Selamat pagi, Tn. Heath.
Pesan anda.
Lumayan, huh?
Kau bisa pura-pura tenang jika mau...
...tapi saat aku pertama kali masuk,
aku sangat terkesima.
Terima kasih.
Ini adalah rumah kantor kami. Kami
punya banyak urusan internasional...
...jadi Tn. Milton banyak
menghabiskan waktunya di udara.
- Pukul tiga, kita ada orang Yunani.
- Aku jadi polisi yang baik atau jahat?
Kita mungkin tidak butuh polisi yang baik.
Oh, Aku menyukainya.
Selain klien kami
kami mewakili 25 negara asing:
Timur Tengah, Balkan,
Amerika Tengah, Afrika Barat...
Pekerjaan menarik, tapi sering bepergian.
Di belakangmu.
Heh. Maafkan aku.
Tidak apa-apa. Kevin Lomax.
- John Milton.
- Senang bertemu denganmu.
Jadi?
Apakah kita telah melayanimu dengan baik?
Sangat baik, terima kasih.
Dan istrimu, apakah dia senang?
Iya pasti. Sangat menyenangkan.
Semuanya sangat menyenangkan.
Itulah rahasia kami:
Membunuhmu dengan kebaikan.
Apa rahasiamu?
Aku tidak bisa mengatakannya.
Kau dulu seorang jaksa.
Keluar dari sekolah hukum.
Lima tahun di kantor jaksa Jacksonville.
Enam puluh empat terhukum.
Banyak sekali!
Aku suka berada di pengadilan.
Aku jarang cuti.
Seperti apakah rasanya?
Suatu hari kau menjebloskannya,
berikutnya kau membebaskannya.
Dibutuhkan sedikit membiasakan diri.
- Gajinya besar, bukan begitu?
- Heh, ya, memang.
Guru matematika itu, kasus Gettys.
Kudengar kau brilian.
Penuntut melakukan kesalahan.
Benarkah?
Menurutmu klienmu bersalah?
Aku tidak mengatakan begitu.
Lalu apa menurutmu?
Bagaimana kalau begini:
Aku memulai kasusnya dengan kesadaran penuh.
Aku yakin kau punya rahasianya.
Toilet.
Toilet di lantai atas
di gedung pengadilan Duval.
Ada lubang di dinding ke ruang sebelah.
Aku menghabiskan lima tahun mendengarkan
juri berunding.
- Aku menyukainya.
- Menyukai semua yang kau inginkan.
Hanya saja jangan mengulanginya.
Aku tidak yakin Florida Bar Association
akan menyukainya.
Bibirku terkunci.
Kau tidak ingin kembali
ke Florida, bukan?
Ikut aku.
Bagaimana menurutmu?
Beberapa orang tidak berani melakukannya.
Ini terasa damai.
Perasaan pribadiku.
Ha, ha. Isi resumenya untukku.
Katakan padaku, ayahmu, apa pekerjaanya?
Aku tidak pernah mengenal ayahku.
Dia meninggal sebelum aku lahir.
Ibu yang membesarkanku. Hanya kami berdua.
- Dia tidak pernah menikah lagi?
- Dia tidak menikah sejak awal.
Itu tidaklah mudah di kota
seperti Gainesville, bukan?
Kupikir di manapun itu tidaklah mudah.
Astaga!
Heh, Berbeda saat kau melihat ke bawah,
bukan?
Ya, benar.
Heh, oh, Tuhan.
Ibumu...
...seperti apakah dia?
Dia anak pendeta. Dia tangguh.
Dia bekerja di sebuah pabrik unggas
selama yang kuingat.
Dia punya gereja yang disukainya, jadi
dia biasanya di sana atau mereka keluar.
Mereka banyak melakukan kegiatan amal.
"Lihatlah, Aku mengutusmu
seperti domba di tengah serigala."
Begitu kata mereka.
Itu tidak menular?
Kitab? Gereja?
Tidak, aku dalam pembebasan bersyarat.
Dibebas tugaskan saat menjabat. Heh.
Banyak klien potensial di sana.
Apakah kita sedang bernegosiasi?
Selalu.
Bolehkah aku menanyakan sesuatu,
kalau begitu?
Kenapa kau butuh departemen kriminal?
Klien kami melanggar hukum seperti
yang lainnya.
Aku hanya lelah mengirim urusan mereka
mondar-mandir.
- Apakah kau menawariku pekerjaan?
- Aku sedang memikirkan hal itu.
Aku tahu kau punya bakat.
Aku sudah tahu sebelum kau ke sini.
Hanya saja ada hal lain yang kupertanyakan.
Apa itu?
Tekanan.
Ini merubah segalanya. Tekanan.
Beberapa orang, Kau tekan mereka,
mereka fokus.
Yang lainnya mengkerut.
Bisakah kau menunjukkan bakatmu
saat dibutuhkan?
Bisakah kau memenuhi tenggat waktu?
Bisakah kau tidur di malam hari?
Kapan kita bicara tentang uang?
Uang?
Yeah.
Itu hal yang mudah.
Mereka menyebut ini bagian dari
Fifth Avenue, Carnegie Hill.
Ada taman di seberang jalan,
dan kolam.
Joging terbaik di New York.
Rumah Sakit Mount Sinai tidak jauh.
Beberapa sekolah terbaik.
Bukan pilihan pertama Tn. Milton
saat dia membeli gedung ini...
...tapi Lingkungannya bagus untuk anak-anak.
Gedung yang megah.
Ikuti uangnya hingga ke puncak.
Ada direktur manajer,
Eddie Barzoon, di lantai 16.
Dan, tentu saja, Tn. Milton di menara.
- Kau pasti Mary Ann?
- Ya, Benar.
Selamat Datang. Aku Jackie Heath.
Menyenangkan kau bisa mampir.
Oh, silahkan. Kita tinggal di seberang
ruang utama.
- Yang benar saja.
- Di sana.
Hanya dua apartemen per lantai?
- Kau tidak memberitahu mereka tentang hal ini?
- Akan jelas dengan sendirinya.
Voilà!
Oh, Ya Tuhan!
Ini yang mereka sebut dengan
"Classic Eight"
Hati-hati. Aku tidak punya peta.
Aku tidak ingin kau tersesat.
Kami mengecatnya putih. Biar kau melihat
aslinya sebelum kau memilih paletmu.
Apa yang kupilih?
Palet. Warna pilihanmu.
Oh, ya.
Aku ingin mengingatkanmu tentang satu hal.
Akan ada beberapa orang
yang sangat iri di firma sana.
Tidak banyak apartemen seperti ini.
Mereka adalah pasangan penggembira.
Kau pasti sangat mengagumkan.
Oh, Tuhanku, tiga kamar tidur.
Kau tahu apa artinya?
Bayi.
- Kami butuh enam tahun untuk bisa ke sini.
- Oh, wow.
Luar biasa.
- Terima kasih banyak.
- Jackie.
Kevin.
Apakah kau sehebat itu?
Menurutku begitu.
Mereka pasti sangat menginginkanmu.
Dengar, Mar...
...aku akan melupakan semua ini
jika kau ingin kembali.
Jika kau ingin pulang...
...aku akan bersamamu.
Tentu.
Mari kita kembali ke Gainesville,
kembali ke kondominium.
Kau terus mencari-cari klien dan
aku menyita mobil untuk Akamian.
Dan mungkin, mungkin saja, kalau
kita membunuh diri kita sendiri...
...sekitar lima tahun kita punya bayi
dan berakhir pekan di Gulf Shores.
Apakah kau sudah gila?
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu juga.
Tadashi Osumi, Media.
Walter Krasna, Hukum Maritim.
Bashir Toabal, Hukum Energi.
Aku mengelola jaringan Islam.
Joyce Rensaleer, Merger dan Akuisisi.
Eddie Barzoon, Direktur Manajer...
...dan Perumahan.
Pradeed Resh, Sumber daya Intelektual.
Christabella Andrioli, Perdagangan
Internasional dan Bea Cukai...
...EC dan G7.
Inilah, Kevin.
Keseluruhan tim.
Selamat Datang di Milton, Chadwick
dan Waters.
Jadi bagaimana menurutmu? Kau bisa
mengganti furniturnya jika kau mau.
Kukira itu akan dilakukan.
Hingga sesuatu yang lebih baik tiba?
Kevin Lomax, Pam Garrety.
- Senang bertemu denganmu.
- Hai.
Pam bekerja di kantor kejaksaan
Brooklyn selama 14 tahun...
...jadi dia tahu cara kerjanya
di lokasi setempat.
Kau akan mempercepat lamaran kerjanya?
Sedang diproses. Sementara,
Kau akan bekerja pro hac vice.
Aku mengajukan surat permohonan
kelakuan baik ke Florida.
Aku telah menyiapkan, atas permintaan
Tn. Milton, peninjauan kembali kasus Moyez.
Kasus Moyez?
Cepat, cepat, cepat!
Bagaimana menurutmu?
Ini kasus UU Kesehatan dan ini pecundang.
Jadi apa maksudnya?
Dia ingin melihat apakah aku akan
memberi keringanan. Ini ujian, kan?
Bukan semuanya?
Ini sutera damask Italia abad ke-18...
...Dengan pola ukiran bunga timbul
dari daun Acanthus bergelombang.
Indah, bukan?
Dan ini sekitar berapa?
Harga?
Ini sekitar $2.000 per helai.
Kami akan mengambilnya. di $1400.
Kau menepatinya.
Hey, sayang.
Kupikir kau bilang tidak mungkin.
Kupikir kau mengatakan ini penting.
Cepat tangkap mereka.
Cepat tangkap mereka, bung
Katakan padanya, "Hentikan omong
kosong itu!"
Aku tahu apa yang mereka lakukan di sana!
Benar!
Katakan padanya, "Bawa kebisingan itu
kembali ke Afrika."
Selamat siang.
Aku mencari Phillipe Moyez.
Dengar, Mungkin yang kukatakan
kurang jelas.
Moyez, kau membutuhkannya?
Untuk bicara dengannya?
Tunjukkan padanya sepatumu.
Maksudmu dia bawah sini
di ruang bawah tanah?
Dalam gelap?
Menurutmu aku akan membawamu
ke mana? Ha,ha.
Kupikir aku akan mengenalimu ...
...ternyata tidak.
Tn. Moyez?
Kita belum pernah bertemu.
Aku Kevin Lomax. Aku pengacara.
Aku ke sini mengenai masalah hewan.
Kami melakukan investasi darah.
Anggap saja sebagai kebutuhan rohani.
"Kebutuhan rohani."
Dengar, Tn. Moyez, Dalam hal ini
aku membutuhkan bantuanmu.
Siapa nama orang itu...
...yang akan mengadili kita?
Merto.
Asisten Jaksa Arnold Merto.
Apa yang kau lakukan, Tn. Moyez?
Dengan lidah ini, kita menciptakan
keheningan.
Sekarang kau bisa pergi.
Kau akan mendapatkan semua bantuan...
...yang bisa kuberikan...
...menghadapi Tuan Merto.
Ini hijau punjung. Bagaimana menurutmu?
Tidak sesuai dengan kulitmu.
UU Kesehatan New York City.
- Hanya itu?
- Tidak juga.
Terima kasih.
Hijau Karibia.
Yang lebih muda, mungkin. Lebih muda.
Hijau muda.
Terlihat seperti sebuah lembaga.
Aku suka hijau.
Aku menyukainya tapi warna pakaian
dan warna dinding sesuatu yang berbeda.
Aku hanya berusaha membantu. Ini
dindingmu. Lakukan apa yang kau mau.
Ingat, ini hanyalah kasus UU kesehatan.
Selamat malam.
Ini pertama kalinya sejak aku berusia 13
tahun, Aku tidak punya pekerjaan...
...atau kedua kalinya.
Aku merasa hanya mondar-mandir
di tempat itu.
Kau tahu, hanya mondar-mandir
atau apapun.
Kau akan menemukan yang sesaui.
Kami punya kantor kecil di kondominium...
- Terima kasih.
- Mm-hm.
Kau tahu, ruangnya dan ruangku.
Menyenangkan.
Pada malam hari, aku akan pergi tidur,
Aku bisa melihat cahaya itu...
Jika aku ingin bertemu Leamon...
...aku membuat janji.
- Kau bercanda, kan?
- Mm-mm.
Tuhan, bagaimana kau mengatasinya?
Lihatlah sekelilingmu, Sayang.
Dengar, Kau punya tiga pilihan.
Tri Tunggal Maha Kudus:
Kau bisa bekerja...
...kau bisa main-main...
...atau kau bisa membuat anak.
Itu daging panggang sapi muda,
Yang Mulia.
Disetujui dan distempel oleh USDA.
Orang menyembelih hewan dan
memakan dagingnya.
Phillipe Moyez menyembelih seekor kambing.
Dia menyembelih seekor kambing.
Dan dia melakukannya di rumah...
...dengan cara yang sesuai
dengan keyakinan agamanya.
Tn. Merto mungkin menganggap hal itu aneh.
Ini tentu bukanlah praktik keagamaan
yang dilakukan oleh semua orang.
Ini bukanlah hal yang umum, katakanlah...
...Sunat.
Ini tidaklah seumum keyakinan yang...
...merubah anggur menjadi darah.
Beberapa orang memegang ular berbisa
untuk membuktikan iman mereka.
Beberapa orang berjalan di atas api.
Phillipe Moyez menyembelih seekor kambing.
Dan dia melakukannya...
...dengan memperhatikan
Perlindungan Undang-Undang...
...terhadap Keyakinan agamanya.
Yang Mulia, Kasus ini bukanlah
tentang memelihara kambing...
...atau distribusi kambing atau
lisensi kambing.
Kota ini kurang peduli
dengan perawatan hewan...
...dari cara di mana
mereka dibantai.
Keberatan!
Oke. Cukup, cukup. Aku mengerti.
Langsung kesimpulannya.
Yang Mulia...
...kota menulis aksi polisi saat
menangkap klien saya...
...menjalankan haknya dibawah
Undang-undang kebebasan beragama.
Ini adalah hukum tentang melindungi
penyembelihan halal.
Tepat, Yang Mulia.
Saya ingin dilanjutkan
ke pembatalan tuntutan.
Saya kebetulan sedikit tahu
tentang hukum kashrut, Tn. Lomax.
Saya menyadari hal itu, Yang Mulia.
Itu sebabnya saya merasa yakin
untuk meminta pembatalan.
Tn. Merto?
- Yang Mulia...
- Tn. Merto.
Astaga, bung...
- Selamat. Kerja Bagus.
- Terima kasih.
Bravo! Bravo!
Pamela, kau tampak cantik.
Jadi, Phillipe...
...puas?
Selalu, Jean.
Kevin.
Apa yang bisa kukatakan?
Mengagumkan. Heh.
Bayangkan, orang seperti Moyez...
...tinggal di tempat kumuh
bawah tanah ...
...Sementara dia berjalan-jalan
dengan uang $15 juta di bank.
Yang benar saja.
Menurutmu dengan apa dia membayar
kita? Dengan darah kambing?
Tarzan, kami menagihmu
$400 per jam, kawan.
Kulihat tidak banyak kerjaan demi
kebaikan publik di waktumu mendatang.
Kupikir kau datang untuk memastikan
Aku tidak mengacaukannya.
Mungkin saja kulakukan.
Jangan terlalu sombong, Nak.
Tidak peduli seberapa baik dirimu...
...jangan biarkan mereka melihatmu
datang. Itulah kejanggalannya, kawan.
Kau harus tetap terlihat kecil.
Tidak berbahaya.
Jadilah orang kecil.
Kau tahu, orang kusta, para kutu buku...
...orang udik. Lihat aku.
Diremehkan sejak hari pertama.
Kau tidak berpikir kalau aku
penguasa alam semesta, bukan?
Itulah satu-satunya kelemahanmu,
sejauh yang kulihat.
Apa itu?
Penampilan.
Seperti pejantan Florida. Apa itu?
Maaf, bu. Apakah sepatuku
ketinggalan di bawah tempat tidurmu?
Jangan memilih juri yang tidak ada
wanitanya.
Kau tahu apa yang kurang darimu?
Kau tidak memiliki apa yang kupunya.
Ada gadis cantik, bercinta denganku
40 gaya sejak hari Minggu...
...Kami selesai, dia berjalan
ke kamar mandi, mencoba berjalan...
...dia menoleh, heh...
...dia memandang...
...hanya aku.
Bukan tentara Trojan yang bercinta
dengannya. Aku si tua bangka.
Raut mukanya tampak seperti:
"Bagaimana itu bisa terjadi?"
Akulah yang membuka rok Mona Lisa.
Aku adalah kejutan, Kevin.
Mereka tidak melihatku datang.
Itulah yang tidak kau miliki.
- Mana ayamnya?
- Apa?
Ada ayam, memainkan tic-tac-toe...
...tidak pernah kalah. Dia terkenal.
Tidak pernah kalah, sepertimu. Heh.
Tic-tac-toe.
Ayo. Kutunjukkan
jalan pintas ke kota.
Pelajari kereta bawah tanahnya, Kevin.
Pergunakanlah.
Tinggal di parit.
Caraku bepergian.
Mar?
Ada apa dengan hijaunya?
- Aku suka hijau!
- Sayang, Kau terlambat!
Kita seharusnya sampai di apartemen Barzoon
dalam 15 menit.
Ada apa semua ini?
Semua apa?
Jackie bilang "orang penting" New York
akan berada di sana malam ini.
- Semua ini?
- Oh, itu.
Itu seharusnya kamar anak...
...Lalu aku ingat kau sampai rumah
cukup lama untuk membangunkanku.
Jadi sekarang aku berencana membuat
perpustakaan hukum.
Oh, Sayang.
Oh, katakan aku bisa mengatasinya.
Kau bisa mengatasinya.
- Katakan sesuatu yang menyenangkan.
- Sesuatu yang menyenangkan.
Berjanjilah kau tidak akan
meninggalkanku sendirian di sana.
Aku janji.
Mm.
Kau di situ.
Hai.
Diana Barzoon. Istri Eddie.
Senang bertemu denganmu,
maaf kami terlambat.
Kevin Lomax, Kesatria UU Kesehatan.
Semua menyambut.
- Tn. Barzoon, ini Mary Ann.
- Senang bertemu denganmu.
Nah, Kevin, ini mereka.
Puncak rantai makanan dan
makan malam disajikan.
Aku mengadakan pesta ini dua kali setahun.
Pasar saham, real estate, politik.
semuanya pemain, dan semuanya prospek.
Kevin, selamat.
Ingat Rashid? Baru tiba dari Beirut.
Selamat.
Bintang muda. Heh.
Oh, oh, Kau pasti akan menyukainya. Ayo.
Ayo.
Seseorang yang ingin kukenalkan denganmu.
Kevin dan Mary Ann Lomax,
ini Senator Alfonse D'Amato.
Duta Besar Charles Gagano.
Barangkali kau belum tahu, Mereka
petinggi Partai Republik di New York.
Barzoon selalu melebih-lebihkan.
Donald Trump seharusnya datang ke sini,
tapi dia ada urusan mendadak.
Mungkin saja Mort Zuckerman.
Aku tahu akan menemukanmu di sini.
Aku ingin kau bertemu istriku.
Mary Ann, ini Pam Garrety.
- Senang bertemu denganmu.
- Kita rekan dalam bekerja.
- Seseorang yang harus kau temui.
Permisi. Ini penting.
- Kamu sangat cantik.
- Oh, terima kasih.
- Kudengar kau bertemu senator.
- Ya, Benar.
- Aku pernah menikah dengannya.
- Oh, benarkah?
Bercanda.
Aku ingin kau bertemu Kevin Lomax.
Kevin dari Florida.
- Dia baru bergabung di firma ini.
- Senang bertemu denganmu.
Senator tidak bisa pergi.
Siapa itu yang bersama senator?
- Oh, Tuhan.
- Kau belum bertemu dengannya?
Belum, siapa dia?
Aku yakin dia bisa mendengar kita.
Ia bisa mencium bau kita.
Mary Ann...
...John Milton.
Aku berharap akan bertemu denganmu
malam ini. Dan kau di sini.
Sudah berenang dengan para hiu.
Hati-hati, Sayang.
Ah, Harry, Jika kau merasa kecil,
kita tidak akan menghasilkan uang darimu.
Pesta ini tidaklah murah.
Panggil dia. Bicara padanya.
Lihat apa yang mereka katakan.
- Dengarkan saja dengan seksama. Heh.
- Ha-ha-ha.
Ini kesempatan yang bagus buat Kevin.
Hmm. Ya, Kevin.
Dia akan melakukannya dengan baik jika...
...berpikir di luar kebiasaanya...
...belajar beberapa trik baru...
...sudah beres.
Kau. Bagaimana denganmu?
Keluargamu, kau pasti merindukan mereka.
Tidak?
Aku bilang ke Kevin satu hal buruk
selain tidak punya ayah adalah memilikiku.
Aku bisa memahaminya.
Aku bisa, percayalah.
- Terima kasih.
- Terima kasih, pak.
Perbuatan paling buruk adalah saran.
Tapi bolehkah aku memberi saran?
Ini sensitif...
Ini tentang rambutmu, itu sebabnya aku bertanya.
Tidak, silakan.
- Maksudku, kau tidak menyukainya?
- Bukan.
Aku suka. Itu indah.
Hanya saja...
Itu tidak sesuai denganmu.
- Sangat disayangkan kalau hanya begitu.
- Uh-huh.
Itu bukan dirimu.
Kau harusnya menarik rambutmu ke belakang.
Lakukanlah. Lihat apa yang terjadi.
Sekarang, di sini, kau ingin aku
menarik rambutku ke belakang?
- Apakah begitu buruk?
- Ha, ha.
Aku mau saja melakukannya,
tapi jika kulakukan...
...Semua orang di ruangan ini
yang pura-pura tidak melihat kita...
...tentunya akan menganggap
kita habis bercinta atau apa.
Kumohon.
Oke.
- Heh.
- Senang rasanya kalau benar.
Permisi.
Itu gambarannya.
Kau harus memotong rambutmu.
Apakah kau serius?
Bahu seorang wanita adalah
gugus depan daya tariknya.
Dan lehernya...
...jika dia masih hidup...
...punya daya tarik magis
sebuah kota perbatasan.
Tanah tak bertuan...
...dalam pertempuran...
...antara pikiran dan tubuh.
Kau tahu...
...warna alamimu benar-benar akan...
...memancarkan matamu.
Apakah kau punya pemandangan seperti ini?
Maaf?
Dari terasmu, apakah punya
pemandangan seperti ini?
Sebenarnya tidak.
Tidak ada teras dan aku berada...
...dua belas lantai di bawah.
Bagaimana denganmu?
Tidak, Aku tinggal di tengah kota.
Ini adalah...
...gedung keluarga.
Kedengarannya menyenangkan.
Tengah kota, maksudku.
Aku baru mulai mengenal kotanya.
Apakah sesuai dengan harapanmu?
Lebih.
Menurutku kita kuasai mereka sejauh
yang kita bisa, kemudian memakannya.
- Maaf, Jackie.
- Hmm?
Apakah kalian melihat Kevin?
Tidak, Aku yakin dia di sekitar sini.
- Oke, terima kasih.
- Mm-hm.
Apakah kau sendirian?
Maksudmu, malam ini?
Apakah istrimu pecemburu?
Tn. Lomax?
Astaga, aku membuatmu takut.
Tidak, tidak. sungguh...
...tidak apa-apa.
- Yeah?
- Tidak apa-apa.
Kau pasti suka berada di atas.
- Iyakan?
- Maaf?
Situasi.
Kau lebih suka berada di atas, kan?
Tergantung keadaan.
Kau tahu apa yang kulihat?
Aku melihat masa depan...
...dari firma hukum ini.
Kita perlu bicara, Kevin.
Sesuatu telah terjadi.
Tapi sebelumnya aku ingin kau
mencari Heath dan Eddie Barzoon.
Bawa mereka ke tempatku.
Lakukan diam-diam.
Cepat.
Tidak masalah. Arnold memiliki
beberapa wartawan di sakunya.
Kita rancang sebuah cerita
dan hancurkan kredibilitasnya.
Pam, Apakah kau melihat Kevin?
- Tidak, Aku tidak melihatnya, Sayang.
- Oke.
Jika dia tidak mendatangi kita,
dia akan menyesal.
Ayo.
Apakah ada ruangan lainnya?
Hanya ruangan ini.
Dan kamar tidur?
Tidak ada kamar tidur.
- Dia tidur di mana?
- Siapa yang bilang dia tidur?
Di mana dia bercinta?
Di mana saja!
Ada apa, John?
Leamon, berapa jam kita menagih
Alex Cullen tahun lalu?
16,242.
Apa yang dilakukannya sekarang?
Alex Cullen dituduh
membunuh isterinya...
...anak tirinya...
...dan seorang pembantu.
Kapan terjadinya?
Baru saja. Malam ini.
Aku sudah mengirim Pam ke kota
untuk mengurus uang jaminan.
Mereka akan menyalibnya.
Mereka akan mengantri!
Aku harus menelpon Meisel.
Uh, jangan, jangan, jangan.
Aku ingin Kevin menangani kasus ini.
Kuharap kau bercanda.
Alexander Cullen di Manhattan
dengan tiga pembunuhan, maaf, Kevin?
Ha! Kau bermimpi!
Kau tahu, aku sudah berjabat tangan...
...dengan semua pengacara pembela
di kota ini.
Aku telah memilih Kevin dan aku
tak akan membatalkannya.
John, Kau sangat tajam menilai bakat.
Kau ahlinya, tapi kau tahu,
Aku tidak mengerti dengan ini semua.
Aku ingin kau mundur, Eddie.
Aku menghargai mosi percaya,
tapi mungkin Eddie lebih mengerti.
Kita bisa mendapatkan kasus ini.
Orang itu klien kita.
Dia klien bisnis.
Kita mengenal dia lebih
daripada dirinya sendiri.
Kita punya jalur dalam.
Kita punya pengacara terbaik
di kota ini. Saatnya mengalahkan.
Yaah.
Katakan itu ke Cullen.
Aku ingin Kevin yang memberitahunya.
Whoa, Itu Pam.
Kau akan memperjuangkan hal ini atau tidak?
Pam?
Bukan, ini Kevin.
Hai. Tidak, tidak apa-apa.
Aku bisa melakukannya. Yeah.
Kita sampai di mana?
Kau meninggalkanku di sana.
Aku sangat panik sampai Jackie
memberitahu kau di mana.
Tiga jam! Kau bahkan tidak menelpon!
Hentikan.
Tenanglah.
Aku di lantai atas dengan
Milton, Heath dan Barzoon.
Ada kemungkinan aku akan menangani
terdakwa tiga pembunuhan...
...yang kebetulan juga...
...salah satu pengembang real-estate
terbesar di kota ini.
Aku harus membalas kebaikan mereka.
Balas kebaikanku.
Mar.
- Apakah kau mendengarku?
- Aku sendirian!
Selama tiga jam penuh.
Lain kali kalau kau membuat janji,
tepatilah!
Kau sedang bercanda, kan?
Masa bodoh. Kau bisa tidur
di sofa!
- Kau yakin dia ada di atas sana?
- Yah, CNN baru mewawancarainya.
Lihat ini.
Aku tidak keluar 20 menit,
dan aku diikuti oleh pers.
Mereka seperti serangga.
Alex, tenanglah dan dengarkan, oke?
Aku tidak tahu. Mungkin kau benar.
Mungkin dia bocah jagoan, tapi Ya Tuhan!
Yang kita bicarakan di sini adalah nasibku!
Eddie?
Alex, Kau tahu bagaimana sistem di kota ini.
Kau punya musuh di sini
yang belum kau ketahui.
Sekarang, dengan semua ini...
...sekarang kau telah jatuh...
...aku sudah siap menghadapi...
- ...berbagai cara yang mereka miliki.
- Oh.
Kau tahu apa yang akan terjadi.
Sekarang tanyakan pada dirimu sendiri,
"Siapa yang kau percaya?"
Siapa yang kau percaya, Alex?
Aku tidak tahu.
Aku akan pertimbangkan dulu.
Kau tidak punya waktu lagi, Tn. Cullen.
Pemilihan juri dimulai hari ini
di setiap meja makan di kota.
Inilah yang orang-orang ketahui:
Tiga mayat.
Kau yang mengetahuinya.
Kau yang melapor. Ada darah
di tubuh dan pakaianmu.
Dan, Tn. Cullen...
Sidik jarimu ada di senjata yang digunakan.
Bagaimana kau tahu itu?
Ada sidik jari kedua berupa darah.
Ada bekas tangan di dinding
di samping mayatnya.
Aku punya kunci. Aku menelepon polisi
dari rumah itu! Aku menyentuh dinding!
Aku panik! Saat itu aku panik!
Kami membutuhkan 12 orang yang bisa
menyelidiki apa yang telah terjadi.
- Aku menyentuh dindingnya!
- Aku mudah mengetahuinya.
Aku panik! Apakah itu kejahatan?
Aku tidak membunuh siapa pun.
Ini mimpi buruk.
Bagaimana aku bisa meyakinkan siapapun?
Aku tidak bersalah.
Dia benar, Alex.
Orang-orang perlu mendengar hal ini.
Ya Tuhan, Eddie.
Kau tidak puas besok?
Hari berikutnya?
Kami akan menyingkir.
Tapi sekarang, saat ini...
...kau perlu representasi langsung.
Aku punya putri tiri usia 14 tahun...
...yang sangat kusayangi
lebih dari apa pun di dunia ini.
Mereka tidak akan mengijinkanku bicara
dengannya dari kota.
Mereka tidak akan mengijinkanku berbicara
dengannya sekarang!
Kita perlu mengeluarkan pernyataan.
Dia seorang pemenang, Alex.
Sama seperti dirimu.
Dan mereka tidak akan melihat kedatangannya.
Ya Tuhan.
Aku menerima panggilan telepon sulit
Aku harus...
Baiklah.
Tempatku, besok.
Sendirian.
Kau harus sehebat seperti yang
telah dia katakan.
Tidak jika mereka memberikannya.
Ayo, Mary Ann.
Mari kita mencari ke Yoshi.
- Andrea?
- Ya?
Satu lagi yang seperti ini, tolong.
Baiklah.
- Tidak, tidak, tidak!
- Ya, ya, ya...
Aku ingin kau rileks sore ini.
Ambilkan lagi sebotol chardonnay
untuk Ny. Barzoon and Ny. Heath.
Oh, Tuhan, ini $3.000.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan?
Kau harus membelinya...
...memakainya sekali, kemudian membuangnya.
Itu akan membuatmu lepas.
Kukatakan habiskan semuanya.
Jika kau tidak pernah melihat suamimu,
manfaatkan saja uangnya.
- Ha, ha.
- Aku bersumpah...
...jika Eddie tidak takut
menyuruhku diam...
...dia pasti akan memasukkan klausul
selulit dalam kesepakatan.
Dr. Robert, Kukatakan padamu...
...dia orang ajaib.
Kau sudah melihat payudara baruku.
Siapa yang melakukan lebih baik dari itu?
Bukan payudaraku yang kukhawatirkan.
Tidak terlalu besar...
Sempurna.
Asli atau tidak?
Mereka tampak asli.
Itu pasti asli. Heh.
Peganglah.
Oh, tidak, tidak apa-apa, Sungguh.
Silahkan. Itu ujian terakhir.
Ayo.
Oh.
Terasa asli?
Ya, benar-benar asli.
Dr. Robert.
Bila kau sudah siap.
Oh, Tuhan.
Jadi, bagaimana menurutmu?
Aku tidak peduli jika mereka
bisa mendengarku.
Aku tidak peduli!
Aku tidak suka di sini, Kevin.
Dan wanita-wanita ini! Tuhan, maksudku,
Aku melihat hal aneh demi Tuhan!
- Kau meninggalkan mereka di toko?
- Ya!
- Tenang!
- Tidak!
- Dengarkan aku. Mar.
Mar!
Pertama...
Kau melakukan hal yang radikal
pada rambutmu.
Oh, kau tidak menyukainya.
Hentikan. Itu bagus.
Kupikir itu bagus.
Tapi aku juga berpikir itu traumatis.
Kau kesulitan beradaptasi
dengan teman-teman baru.
Tempat baru.
- Ditambah lagi dua botol anggur.
- Bukan.
Bukan. Ini bukan karena anggur, Kevin.
Bukan masalah anggur, atau rambutku,
atau berbicara dengan Kathy...
...atau hal seperti itu!
Karena aku tahu
apa yang akan kau katakan.
Bagaimana dengan Kathy?
Bagaimana dengan adikmu?
- Kenapa dia? Dia hamil lagi.
- Oh.
Itu tidak ada hubungannya dengan ini?
Kevin, aku tidak pernah melihatmu lagi.
Dan sekarang kau punya kasus besar,
itu akan bertambah buruk.
Jika kau bisa percaya...
...aku sebenarnya membayangkan
melihat ibumu datang dan berkunjung.
Bagaimana dengan apartemennya?
Dasar kau!
Kenapa kau selalu
mengalihkan pembicaraan?
Ini bukan tentang apartemen!
Aku benci tempat bodoh ini !
Kau tahu...
...kau membeli beberapa pakaian baru
dan kau baik-baik saja.
Ini lebih dari sekedar itu.
Aku harus mengisi seluruh tempat ini!
Aku tahu kita punya uang dan
seharusnya menyenangkan, tapi tidak!
Ini seperti ujian.
Semua ini seperti sebuah ujian yang besar.
Dan Tuhan...
Aku sangat kesepian!
Aku sangat merindukanmu.
Maafkan aku, Sayang.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Kita harusnya punya anak.
Jangan menggodaku.
Aku tidak akan melakukan itu.
Tidak, kecuali kau meminta.
Oh, Sayang.
Apakah kau punya pemandangan seperti ini?
Kevin.
Bercintalah denganku.
Kevin. Apa yang kau lakukan?
Unh. hentikan. hentikan.
Oh, Tuhan.
Tuhan. Di mana kau?
Aku di sini.
Tidak, Kau tidak di sini.
- Kenapa kita harus meneruskannya?
- Karena ini harus tuntas.
Karena aku perlu tahu
dan memahami persis...
...apa yang terjadi.
Kau berdiri di sana, Kau melihat ke bawah...
...ada pistol.
Uh, Aku tidak tahu kenapa aku mengambilnya.
Uh, Itu sebelum aku melihat mayat Elucinda.
Kau berlutut untuk mengambilnya?
Kau kerja lembur, Kau pulang,
Kau masuk, semua orang sudah mati!
Ini bukan suatu yang kau rencanakan!
Berhenti. Mundur.
Dua sidik jari di dekat pistol.
"Tangan kanan.
Lutut kanan."
Lutut kanan.
Kita sudah membahas ini.
Aku mencoba membayangkannya.
Tanganmu...
...tanganmu datang dari...
...dalam dan di bawahnya?
Kau ingin melihatnya? Sini.
Aku akan menunjukkannya padamu.
Lihat. Kau sudah melihatnya? Sudah jelas?
kau sudah mengerti?
Senjata siapakah itu?
- Milikku!
- Apakah kau sudah gila?
Kau di dakwa atas tiga pembunuhan,
Kau berjalan-jalan dengan pistol!
Aku menerima sembilan ancaman pembunuhan!
Berikan. Berikan pistolnya.
Aku harus melindungi diriku sendiri.
Itu tugasku. Jika kasus ini berakhir,
Kau bisa mengambilnya kembali.
Ini bisa merusak rencana, Alex.
Oke.
Mari kita selesaikan.
Jadi, Selanjutnya apa?
Kita perlu berbicara dengan
asistenmu, Ny. Black.
Telepon dia.
Kau yakin dia bisa mengingat
keberadaanmu pada waktu itu?
Melissa, yeah, yeah.
Dia baik. Dia orangnya jujur.
Oke.
Kita akan berbicara dengannya...
...dan kau tidak boleh
berbicara kepada siapapun, oke?
Oke?
Tidak ada komentar.
Itu mereka!
Kevin, bagaimana dengan tembakannya?
Bagaimana rasanya menangani
sidang pembunuhan terbesar di New York?
Lihat ke sini! Apakah kau akan
membuat Cullen tidak bersalah?
Apa yang terjadi?
Sejak kasus ini,
Foto Kevin sering muncul di koran.
Dia selalu ingin menempelkan
hidungnya ke kamera.
- Maaf tentang itu.
- Tidak masalah.
Ny. Lomax, Apakah makan malammu
menyenangkan?
Oh, iya memang. Apakah kau lapar?
- Oh, tidak, Bu. Terima kasih.
- Oh. Ha, ha.
Selamat Datang di Babel, Ma.
Berbicara tentang setan.
Aku baru memberitahu mereka
tentang kisah Moyez.
Benarkah?
Ini ibumu?
Ya, Bu, ini...
John Milton.
Alice Lomax.
Senang bertemu denganmu.
Bagaimana kabarmu?
Mary Ann.
- Kau terlihat cantik.
- Terima kasih.
Ini, uh...
Kurasa kau sudah bertemu Christabella.
Ya, Kurasa sudah.
Dan Gizelle.
Baru tiba dari Paris.
Bagus.
Senang bertemu denganmu.
Tiga untukmu dan tempatku.
Terima kasih sampanyenya.
Oh, Terima kasih kembali, Kevin.
Ini bukanlah kunjungan pertamamu
ke New York kan, Ny. Lomax?
Ya.
Kau melakukan tugas berat
membesarkan dia, Ny. Lomax.
Aku yakin itu tidak mudah
Tidak.
- Mom, kita sudah sampai.
- Ya.
- Selamat malam.
- Selamat malam, Mary Ann.
Kevin, tunggu.
Bagaimana dengan Cullen?
Bagaimana perkembangannya?
Semuanya sesuai rencana?
Sebuah percakapan yang panjang.
Bisa mampir dan menceritakannya?
Sekarang?
Kita bicarakan besok.
Kau yakin?
Heh, yeah.
Itukah yang kau lakukan
ketika kau kerja lembur?
- Apa yang kau bicarakan?
- Kau tahu persis apa yang kubicarakan.
- Itu konyol.
- Ya, benar.
Aku mau tidur.
- Selamat malam, Alice.
- Malam.
Oh, sialan!
Mom.
Mom, apa yang kau lakukan?
Aku mau pulang.
Apa? Apa maksudmu?
Aku merasa tidak enak.
Dengar, Kau baru saja tiba.
Aku baru saja dipermalukan di halaman
depan, jadi aku harus buru-buru.
Kita akan bicara nanti, oke?
Oke?
Aku harus pergi, Kevin.
Aku rindu gerejaku.
Ini New York. Ada
20.000 gereja. Pilihlah.
Kau harus memperhatikan
Mary Ann dengan baik.
Dia ada masalah.
- Tempat ini tidak baik untuknya.
- Kalau begitu tinggallah.
Rawat dia, jika kau begitu peduli.
Bantu aku.
Aku akan membawanya
pulang jika kau ijinkan.
Ini rumah. Mengerti?
Di sinilah kami tinggal.
Aku tidak akan kembali ke Gainesville.
Sulit dipercaya.
"Lebarlah gerbangnya...
...dan luaslah jalannya
yang menuju ke pencobaan."
Terlalu pagi untuk membaca Kitab Suci.
Aku akan bekerja.
Lakukan apapun yang kau mau.
Apakah babysitterku harus bersaksi?
Kita membutuhkannya untuk menetapkan
waktunya saat kau pulang ke rumah.
Dia tidak memiliki kartu hijau,
itulah kenapa aku bertanya.
Aku tidak ingin dia mendapat masalah.
Begini saja, Melissa.
Kita bicara dulu padanya. Seperti apa
posisinya dan baru ambil keputusan.
Aku akan memastikan
Melissa turun dari mobil.
- Terima kasih, Pam.
- Tn. Cullen tidak membunuh mereka.
Aku kenal dia. Dia orang yang keras,
tapi dia tidak bisa membunuh siapa pun.
Itu sebabnya kita semua
bekerja begitu keras.
Terima kasih.
Bisakah mobilnya berhenti
di rumah mantan suamiku?
- Putraku meninggalkan jaketnya di sana.
- Tentu.
George, Ingat, jangan
menghancurkan sampah gedung.
- Hanya sampah pribadi.
- Ya, pak.
Excelsior Efek,
siapa yang menangani itu?
- Aku.
- Semua ini harus dibuang.
Guatemala, Sudan, Siprus...
Mark. Jangan, jangan, jangan.
Vagada Holdings, dibutuhkan waktu
semalaman. Hanya Vagada Holdings.
Kupikir hanya aku yang kerja lembur.
Uh... Ha!
Yaah, Begitu pula kita.
Kembali bekerja. Ini bukan istirahat.
Kabar baik.
Kami sudah membuat kesepakatan dengan
asisten Cullen. Sepertinya alibi bagus.
Kabar yang menggembirakan.
Sepertinya kau sangat sibuk.
Oh, Hanya sedikit, um...
...bersih-bersih.
Jika ada yang bertanya...
...kau tidak pernah melihatnya.
Siapa yang akan bertanya?
- Uh, Weaver.
- Siapa itu?
Departemen Kehakiman. Komisi Weaver.
- Kau tidak tahu tentang dia?
- Maaf.
Hmm. Bagus untukmu.
Ambil jaketmu. Hari masih sore.
Kita akan ke Garden. Pertandingan tinju.
Perebutan gelar.
Roy Jones Jr.
- Aku harus menelepon Mary Ann.
- Lakukan dalam perjalanan.
Sudah terima pesanku?
Iya. Kau menulis dengan indah.
Komisi Weaver itu apa?
Aku tidak suka mengatur semua hal.
Mencari bakat, kemudian limpahkan.
Siapa yang tahu apa yang Eddie ungkapkan?
Dia menangani banyak hal.
Permisi.
Apa yang kau lihat?
Kau. Kau tuli atau apa?
Kau tidak mendengarku?
Aku mendengarmu dengan baik.
Kalau begitu keluar dari keretaku.
Kenapa? Aku tidak tahu kalau ini
keretamu. Aku sedang bersenang-senang.
Keparat, Kuperingatkan kau...
- ...keluar dari keretaku...
- Sial.
Keluar sebelum kupotong
tenggorokanmu. Rasakan.
Maricella, istrimu.
Saat kau meninggalkan apartemen.
Dia di lantai atas bersama carlos.
Sekarang, mereka sedang
menghisap kokain teman.
Mereka telanjang di dapurmu.
Kemudian, di tempat tidurmu.
Dia akan mencumbu istrimu.
Istrimu akan menikmatinya...
di sprei hijau milikmu.
Bagaimana kau tahu?
Bantulah dirimu sendiri dan
letakkan pisaunya pada tempatnya.
Lihat sendiri. Kau masih punya waktu.
Ada kereta datang dari arah berlawanan.
Kau akan melihatnya.
Kau akan berterima kasih padaku besok pagi.
- Jika kau tidak benar, bung.
- Oh, Aku benar.
Lihat saja.
Menyegarkan.
Apa yang kau katakan padanya?
Kukatakan jika tidak meninggalkan
kita, Kau akan menghajarnya.
Lihat, ada seorang wanita meninggalkan
tempat duduknya. Ayo.
Hajar dia! kau ingin kalah?
kau mendapatkannya!
Tidak, tidak, tidak.
Roy akan menghajarnya.
Sekarang, sekarang, sekarang!
Tak bergerak!
- Menakjubkan!
- Aku senang kau bisa datang!
Aku ingin kau bertemu jagoanku,
Ini: Kevin Lomax.
- Kevin Lomax. Apa kabar?
- Baik-baik saja.
Dan bilang apa?
Dia mitra senior di...
Mar, kau mulai membuatku kesal.
Ya, aku merokok.
Kau ingin aku berbohong?
Satu rokok setelah tujuh bulan tidak...
Itulah maksudku!
Pergi tidur. Aku tidak tahu.
Ho! Ha!
Berhenti. Orang ini membayar tagihan kita.
Makanan, pemanas, sewa
apartemen besar di mana kita tinggal.
Aku tinggal di situ juga.
Mar.
Kembalikan padaku!
Aku memainkan trompetnya juga.
Kevin.
Babs Coleman.
Kevin Lomax.
Babs dari Georgia Tech.
Sekampung denganmu.
Itu Tiffany.
Anggota baru. Dari mana asalmu?
Jangan bilang.
Michigan.
Bagaimana kau tahu? Oh, Astaga.
Bagaimana dia tahu?
Hebat sekali.
Cheers.
Kevin?
Sayang?
Halo?
Siapa di situ?
Aku memegang pisau.
Oh, Tuhan.
Sayang...
...bagaimana kau bisa di sini?
Apakah kau baik-baik saja?
Oh, Tuhan.
Di mana ibumu?
Kau tidak punya ibu?
Apa yang kau punya di situ?
Kau sedang bermain apa?
Huh? Kau sedang bermain apa?
Oh, Tuhan!
Oh, Tuhan! Tidak! Tuhan!
Sayang, kumohon.
Sayang, tidak ada darah.
Tidak ada darah. Itu hanya mimpi.
Itu hanya mimpi.
Bukanlah mimpi jika itu benar.
Dengar, ayo buka pakaianmu
dan mandi, oke?
Tidak!
Aku tahu kau.
Kau akan meninggalkan aku.
Tidak! Menjauh dariku!
Oke.
Oke, Aku... Aku bingung.
Kenapa?
Ada apa lagi?
Apa kau suka warna hijaunya?
Iya, bukan?
Kita harus mencat lagi dengan warna hijau.
Aku akan menelepon dokter.
Aku akan mencarikanmu bantuan.
Mereka mengambil rahimku, Kevin.
Apa?
Mereka mengambil rahimku!
Kukatakan! Sekali lagi!
Mary Ann, itu hanyalah mimpi buruk.
Itu tidak terjadi.
vi p2 1. e u.o rg
Kakak-kakakku punya
tujuh anak di antara mereka.
Ibuku melahirkan Derek saat berusia 45.
Kau bisa mengecek masa haidku.
Sayang...
...apa yang kau bicarakan?
Kevin, Aku tidak bisa punya anak.
Apa?
Kata siapa?
Dokter.
Aku ke sana kemarin.
Kegagalan fungsi rahim.
Itu konyol.
Shh!
Oh, Tuhan.
Apakah kau mendengarnya?
Dengarkan.
Kau bisa mendengarnya?
Tidak.
Kau akan meninggalkan aku, bukan?
Mary Ann.
Aku tahu kau.
Tuhan...
Tidak, Kevin.
Ini monster itu.
Aku bermimpi tentang hal ini.
Sayang, aku harus menerimanya.
Tidak, kau harus mendengarkanku.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
- Kenapa...?
Aku harus menerimanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Yeah.
Brengsek!
Aku tahu jaksa mengendalikan kita.
Bawa temuan paketnya
ke sini, sekarang.
Mm-hm. Aku tidak peduli. Cari Cullen.
Aku mendapat ijin bertemu anak tiriku
satu jam seminggu.
Aku di sana dengan dua psikiater
dan tiga pekerja sosial.
Kau harus punya alasan bagus
untuk memanggilku.
Istrimu, Pada hari di mana dia dibunuh,
makan siang dengan seorang teman.
Katanya, Aku kutip: "Alex selingkuh
dan aku bisa membuktikannya."
Itu kabar angin. Itu tidak pernah terjadi.
Jawaban yang salah.
Perjanjian pranikahmu
filenya ada di firma.
Kontrak ini berlaku
dalam hal perselingkuhan perkawinan.
Kau selingkuh, dia menjadi kaya.
Itu sebuah motif, Alex.
Apa yang harus kuketahui?
Melissa, Asistenku.
Dia bahkan tidak pandai bercinta.
Dan...
...pada malam tersebut?
Aku bercinta dengan asistenku
saat malam istriku tertembak.
Aku harus menanyai Melissa lagi.
Tidak, lupakan. Kami tidak akan
menceritakan kisah itu.
Para juri menginginkan kejujuran.
Masa bodoh dengan resikomu.
- Alessandra, tunggu!
- Alex...
- Alessandra.
- Alex.
Jangan sekarang. Ny. Skylar, please.
Waktu sudah habis, Tn. Cullen.
- Alex.
- Aku tidak bisa!
Ini tidak adil. Aku punya 15 menit lagi.
Kau harus menunggu sampai minggu depan.
- Sampai ketemu minggu depan.
- Itu saja, aku minta maaf.
Uh-huh. Untuk tidur.
Dia bisa menggunakannya di siang hari?
Tidak, dia tidak akan mengemudi.
Aku akan menyuruh apotek meneleponmu segera.
Dia tidak yakin. Dia pikir bisa jadi
semacam ketidakseimbangan hormon.
Aku akan mengeluarkanmu dari kasus ini.
Apa?
Aku mau kau melepas kasus ini.
Kasus ini? Cullen?
- Aku punya juri yang bisa kuandalkan.
- Apakah kau mencintai wanita ini?
- Tentu saja.
- Lalu apa yang kau lakukan?
Dia sakit.
Semua orang akan mengerti.
Aku bisa mengerti.
Bagaimana dengan Cullen?
Kami mencari penggantimu.
Kau berkonsultasilah.
Kau bertarung di lain hari.
Apa yang kau bicarakan?
Aku mengumpulkan juri bagus.
Ini mengecewakan. Kita memilikinya.
Kita semua memilikinya. Kau
menggunakannya. Kau mengumpulkannya.
Kemudian kau berlalu.
Tunggu dulu.
Kita harus membicarakan hal ini.
Dengarkan dirimu sendiri, Kevin.
"Kita harus membicarakan hal ini."
Ini istrimu.
Dia sakit, dia membutuhkanmu.
Dia harus didahulukan.
Baiklah, tunggu sebentar.
Maksudmu kemungkinan meninggalkan
kasus ini tidak pernah kau pikirkan?
Kau tahu apa yang menakutkanku?
Aku keluar dari kasus, dia membaik...
...dan aku membenci dia karenanya.
Aku tidak ingin membenci dia.
Aku punya pemenang di sini.
Aku harus mengerjakan ini
dan melupakannya. Dan menyelesaikannya.
Lalu...
...lalu...
...mencurahkan perhatianku kepadanya.
Menurutku kau keliru.
Beritahu aku. Apakah asisten Cullen
mengakui perselingkuhannya?
Dia mengaku padaku, tapi
tidak di pengadilan.
Minta dia untuk mengungkapnya.
Dan ketika semua bukti tersebut
diletakkan di depan anda...
...ketika semua bagian disatukan,
anda akan menyimpulkan...
...anda akan tahu...
...bahwa Alexander Cullen bersalah...
...karena membunuh tiga orang...
...dengan kejam...
...dan dengan penuh kebencian.
Terima kasih.
Yang Mulia.
Tn. Lomax, Kita istirahat makan siang
atau anda putuskan berhenti atau lanjut.
Jika itu sebuah pilihan,
Saya akan lanjutkan.
Saya tidak akan selama Tn. Broygo.
Lanjutkan.
Saudara sekalian anggota juri...
...Saya tahu sepanjang pagi anda
mendengarkan Tn. Broygo bicara.
Saya tahu anda lapar.
Apa yang akan saya katakan
tidak membutuhkan waktu lama.
Saya tidak suka Alexander Cullen.
Saya pikir dia bukan orang yang baik.
Saya tidak berharap anda menyukainya.
Dia adalah suami yang buruk
bagi ketiga istrinya.
Dia telah merusak kehidupan
anak tirinya.
Dia curang terhadap kota, mitranya...
...karyawannya.
Dia membayar ratusan ribu
dolar dalam hukuman dan denda.
Saya tidak menyukainya.
Saya akan menceritakan beberapa hal
dalam persidangan ini...
...Yang bahkan akan membuat
anda kurang menyukainya.
Tapi ini bukanlah kontes popularitas.
Ini adalah sidang pembunuhan.
Dan satu-satunya fakta terpenting
yang bisa dibuktikan dipersidangan ini...
...adalah bahwa Alexander Cullen
berada di tempat lain...
...Ketika Kejahatan mengerikan ini terjadi.
Sekarang, negara...
Negara mengerahkan segalanya.
Mereka punya seluruh tim di sini...
...Melempar segala sesuatu yang
dapat dipahami dalam kasus ini.
Satu hal yang saya inginkan dari anda.
Itu saja.
Satu hal.
Saya ingin anda bertanya pada
diri sendiri:
"Hanya karena tidak menyukai orang ini...
...cukup beralasan...
...memvonis dia atas pembunuhan?"
Nikmati makan siang anda.
Kita akan berbicara lagi.
Apa-apaan itu tadi?
Mereka akan membenciku!
Dengarkan aku seperti kau belum
pernah mendengar sebelumnya.
Aku akan berupaya keras
untuk memastikan mereka membencimu.
Karena selama kau mencumbu Melissa,
Kau tidak di rumah membunuh istrimu!
Kenapa kau tidak mengatakan sebelumnya?
Tidak akan terlihat spontan.
Oh, Kau mengerti sekarang.?
- Hey. Kevin.
- Eddie.
Aku melihatmu masuk
Ada apa?
Selamat.
- Ini belum berakhir.
- Aku tidak bicara tentang persidangan.
Apa yang kau bicarakan?
Bagaimana namamu ada
di piagam perusahaan?
Apa?
Sepertinya sudah di sana bertahun-tahun.
Jadi, sekarang kau mitra.
Kapan itu terjadi?
Kau tahu, aku masih direktur
firma ini.
Kau ingin pekerjaanku, hadapi aku.
Kau main belakang sekali lagi...
...akan kuambil kertas kemitraanmu
dan memasukkannya tenggorokanmu!
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku tidak suka nada bicaramu.
- Ah, Omong kosong..
- Kau punya masalah dengan dokumen...
...satukan kembali dokumen
yang telah kau hancurkan.
Ah.
Kau pikir kau mampu
menjalankan firma ini?
Ha! Ingat Komisi investigasi Weaver?
Beritahu mentormu...
...lain kali Weaver meneleponku,
Mungkin aku akan...
...mengangkat teleponnya.
- Apakah dia mabuk?
- Aku meragukannya.
Dia akan joging.
Apa gerangan yang dia bicarakan?
Eddie berada dalam kesulitan lagi.
Dan dia ingin aku menyelamatkannya.
Hanya saja kali ini, aku tidak bisa.
Kenapa dia berpikir aku mengincar
pekerjaannya?
Kau pernah punya pengalaman
dengan manik depresi?
- Tidak secara langsung, tidak.
- Kau mengalaminya sekarang.
- 346.
- Ini aku. Panggil Eddie Barzoon.
Uh, Dia mungkin sedang joging,
mungkin kau harus mem-pager dia.
- Ini darurat.
- Ya, Pak.
Kau sepertinya harus minum.
Ya, ya, terima kasih.
Eddie Barzoon, Eddie Barzoon. Ha.
Aku merawatnya melewati dua perceraian,
rehabilitasi kokain ...
...dan resepsionis hamil.
Ha. Makhluk Tuhan, kan?
Makhluk Tuhan paling istimewa?
Aku sudah memperingatkannya, Kevin.
Aku sudah memperingatkannya
di setiap langkahnya.
Mengamati dia kesana kemari
seperti sebuah permainan.
Seperti mainan anak kecil.
Seperti £250...
...dengan serakah dihabiskan
untuk kendaraan.
Seribu tahun selanjutnya
tidak akan lama lagi.
Eddie Barzoon...
- ...perhatikan karena...
- Permisi.
...dia adalah gambaran manusia
di milenium berikutnya.
Orang-orang ini, bukanlah misteri
darimana mereka berasal.
Kau mempertajam selera manusia...
...Ke titik di mana ia dapat membagi
atom sesuai keinginannya.
Kau membangun ego seukuran katedral.
Serat optik menghubungkan dunia
ke setiap dorongan hasrat.
Melumasi bahkan mimpi paling
membosankan akan uang...
...hayalan berlapis emas hingga setiap
manusia menjadi seorang calon kaisar...
...menjadi dewanya sendiri.
Ke mana kau bisa pergi dari sana
- Hey. Salah jalan!
- Yeah, yeah. Brengsek kau...
Seolah kita berebut...
...Dari satu transaksi ke selanjutnya,
Siapa yang mengamati planet ini?
Ketika udara mengental,
air menjadi asam...
...bahkan lebah madu mencicipi
rasa metalik dari radioaktiv...
...dan semakin mendekat,
lebih cepat dan lebih cepat.
Oh, Brengsek! Tolong! Hentikan!
Tidak ada kesempatan untuk
berpikir, bersiap.
Ini pembelian berjangka,
penjualan berjangka...
...bila tidak ada masa depan.
Segalanya tak terkendali, nak.
Ada milyuner Eddie Barzoon
berjoging ke masa depan.
Semua orang sedang bersiap
menjarah bekas planet Tuhan...
...menjilat bersih jari mereka...
...saat mereka mencapai kemurniannya...
keyboard sibernatik...
...menjinjing waktu berharga mereka.
Kemudian menerpa rumah.
Kau harus membayar dengan
caramu sendiri, Eddie.
Agak terlambat dalam permainan
untuk membeli sekarang.
Berikan jam tanganmu.
Apa? Aku suka jam tangan ini!
Kaupikir akan mengambilnya begitu saja?
Perutmu terlalu penuh,
harga dirimu runtuh...
...matamu memerah dan
kau berteriak minta tolong.
Tapi coba tebak? Tidak ada
siapapun di sana.
Kau sendirian, Eddie.
Kau makhluk kecil Tuhan teristimewa.
Jangan.
Mungkin itu benar. Mungkin Tuhan
melempar dadu terlalu sering.
Mungkin Dia membiarkan kita terpuruk.
Anda bersaksi terdakwa
menelepon anda pada pukul 4:30...
...untuk meminta anda datang
ke gym kantor untuk tujuan seks.
Ya.
Tn. Cullen, bagaimanapun,
dia bukan hanya kekasih anda, bukan?
Dia bos.
Ya.
Jadi dua jam berlalu sebelum
anda melakukan permintaannya?
Ya, Saya pergi pada jam 6:10.
Saat itu jam 6:10 karena saya
mendengar berita cuaca di berita....
Oke, berhenti.
Jaksa Ini tidak bodoh.
Dia akan mengubah tempo,
sikap, nada suara.
Dia akan mengeluarkan pertanyaan Yang
tidak kau pikirkan untuk mengacaukanmu.
Jadi apa yang kita lakukan?
Jawaban ya dan tidak. Tetap tenang.
Tepat.
Apakah ini kesaksian Anda, Ny. Black,
bahwa antara jam 6:10 dan 9:40...
...anda sedang berhubungan badan
dengan terdakwa?
Ya.
Pada saat tertentu
selama tiga jam penuh...
...apakah dia lepas dari pandangan anda?
- Tidak
- Apakah dia ke kamar mandi?
- Ya.
- Apakah dia disunat?
- Anda paham pertanyaannya?
- Yah.
Jadi dia dipotong atau tidak?
Ya.
Apanya?
Kau telah memoles kenop nya
tiga kali seminggu selama enam bulan.
- Kau tidak tahu apakah dia memiliki kulup?
- Aku sudah muak dengan permainanmu!
Mengapa kau tidak mengambil pertanyaanmu
dan memasukkannya ke pantatmu!
Kevin.
Apa yang terjadi?
- Eddie Barzoon.
- Ada apa dengan dia?
Dia mati. Dia dibunuh.
- Kapan?
- Tadi malam. Di taman.
Dia sedang joging, jika kau bisa percaya.
Ada apa dengan orang-orang?
Setidaknya mereka menangkap pelakunya..
Siapa?
Dua tunawisma gila.
Kevin. Maafkan aku,
Kau harus ke pengadilan dalam 30 menit..
- Dapatkan barang-barangmu.
- Apakah kita sudah selesai atau belum?
Aku akan membawa Melissa ke mobil.
Sebaiknya kau segera berangkat.
Aku ingin kau mengesampingkan Eddie.
Biar kami yang mengurusnya.
Kau harus mengurusi Cullen.
Kau harus menyusun kekuatanmu.
Prioritaskan. Hemat energimu.
Aku tidak bisa menempatkan dia di mimbar.
- Apa pilihan yang kau miliki?
- Aku tahu dia berbohong!
Dia berbohong karena dia tidak menjawabmu
Dengan cepat? Dia berbohong padamu? Tidak.
Dia diam saja.
Faktanya adalah, Kau tidak akan pernah tahu.
Dia membunuh mereka.
Kau percaya hal itu?
Dia menjebakku.
Cullen menjebakku.
Melissa, semuanya.
Aku mengetahuinya.
Gunakan nalurimu.
Itukah saranmu?
Aku akan mendukungmu bagaimanapun juga.
Mungkin inilah saatnya kau kalah.
Kau pikir aku tidak pernah kalah?
Kevin.
Kita sudah membicarakan hal ini, ingat?
Tekanan.
Cium baunya.
Semua berdiri!
Yang terhormat Hakim Armand Poe.
Silahkan duduk.
Baiklah, Tn. Lomax,
silahkan menyampaikan kasus anda.
Tn. Lomax.
Saya memanggil Melissa Black.
Angkat tangan kanan anda.
Apakah anda bersumpah untuk mengatakan
yang sebenarnya, seluruh kebenaran...
- ...di hadapan Tuhan?
- Saya bersumpah..
Kevin!
Aku tetap pada pendirianku kalau aku
tidak bersalah, sekarang kau melihat bukti.
Feeney, itu dia.
Dia tampak tidak sehat.
Felix mencoba berbicara dengannya.
- Di mana dia?
- Gereja Heavenly Hope.
Sayang.
Mar, Ini aku.
Apa yang terjadi?
Apakah kau baik-baik saja?
Dia masuk dengan sendirinya.
Kau perlu tahu itu.
Siapa yang masuk dengan sendirinya?
Kamar mandi berlari atau bagaimana.
Aku tidak mendengarnya. Aku bersumpah padamu.
Kemudian kami berbicara.
kami berbicara berjam-jam.
Aku belum pernah bicara dengan siapapun...
...benar-benar bicara dengan
siapapun begitu lama.
Apakah seseorang menyakitimu?
Yah.
Siapa?
Milton.
Apa?
He, uh...
He...
Dia menyetubuhiku.
Dan kupikir aku menginginkan dia,
tapi kemudian aku hanya...
Aku tidak tahu, aku tidak bisa
menghentikannya.
Dia tidak mau berhenti.
Kapan?
- Sayang, kapan?
- hari ini.
Sepanjang sore.
Aku sangat malu.
Hari ini?
Yah.
Hari ini ia berada di pengadilan.
Dia berada di pengadilan
di hadapanku sepanjang sore!
- Tidak!
- Ya!
Ya! Ya!
Tidak.
Tuhan, tidak Kevin.
Kevin, aku tidak gila.
Kau harus percaya padaku.
- Tidak!
- Oh, Tuhan.
Dia melakukan ini padaku!
Tidak!
Dia melakukan ini padaku.
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang akan kita lakukan, sayang?
Apa yang harus kulakukan?
Tanda tangan di situ. Dan hubungan anda.
Dia tenang sekarang. Mungkin ini
saatnya mengucapkan selamat tidur padanya.
Aku tahu kenapa hal ini terjadi.
Shh.
Mereka ingin kau tidur.
Ini uangnya.
Uang darah.
Kita meminumnya, kita berdua.
Kita tahu itu.
Memenangkan kasus, menerima uangnya.
Kita tahu mereka bersalah.
Tapi kau terus saja menang...
...setiap waktu.
Aku tidak bisa melihat diriku di cermin.
Aku melihat monster.
Jangan lakukan ini, Kevin.
Tolong bawa aku pulang.
Tolong jangan lakukan ini.
Aku tidak gila.
Tidakkah Diana terlihat luar biasa?
- Alessandra, Kau terlihat menggairahkan.
- Terima kasih.
Ny. Skylar.
Kita di sini hari ini...
...untuk mengenang Eddie Barzoon.
Bukankah dia cantik?
Kita berkumpul untuk mencari perlindungan
dalam kesedihan kita bersama.
Untuk menarik kekuatan menuju iman yang teruji.
Jadi apa yang mereka katakan?
Bagaimana Mary Ann?
Mereka tidak tahu.
Dia...
Dia berantakan.
Halusinasi.
Milton...
Itu jahat.
Masih adakah satu tempat lagi?
Ayah Tercinta. Suami yang berbakti.
Teman terpercaya.
Kolega terhormat. Warga baik hati.
Semua hal ini.
Namun satu hal lagi:
Anak Allah.
Dan untuk itulah Bapa
dia sekarang kembali.
Eddie Barzoon...
...seorang anggota yang giat
dalam komunitas kita...
...telah meninggalkan kita sekarang.
Dia telah memasuki...
...persekutuan baru.
Oleh karena itu inilah saatnya
bersukacita.
Allah, adalah tempat perlindungan
dan kekuatan kita.
Allah, adalah bantuan yang
selalu hadir...
...saat kesulitan.
"Oleh karena itu kita tidak
akan takut...
...meskipun Bumi harus berubah...
...meskipun gunung berguncang
di jantung lautan...
...meskipun perairan berderu
dan berbusa...
...meskipun gunung-gunung gemetar
dengan keributannya".
Kita tidak dapat takut terlalu lama...
...untuk Eddie Barzoon...
...yang telah berpulang.
Tn. Lomax?
Tidak ada komentar.
Aku akan sampaikan padamu nanti.
Aku teman Eddie Barzoon.
Kau tidak mengenalku,
tapi Eddie menyebutkan namamu.
Mitch Weaver, Departemen Kehakiman?
Mengintai pemakaman?
Mencarimu, sebenarnya.
Aku terburu-buru. Aku perlu bicara
dengan istriku.
Hanya ingin bertanya, tidak dicatat...
Aku ada beberapa pertanyaan tentang Eddie.
Milton, Chadwick, Waters
bukan hanya sebuah firma hukum.
Tapi aku kira kamu tahu itu.
Vagada Holdings?
Aku yakin kau pernah mendengarnya.
London, Kinshasa, Karachi:
percaloan, sebagian besar.
Munzer-Dietch, di Berlin, Jakarta:
senjata kimia dan limbah beracun.
Ivanco Limited, Moskow:
pencucian uang untuk blok timur.
Hal ini berlangsung terus menerus.
Milton berada di dalamnya
Barzoon telah datang, Kevin.
Dia akan bersaksi.
DeSoto and Dibalista, Panama.
Firma itu menyiapkan rekening bank
bagi para hakim di Amerika Selatan.
Kasus narkoba besar, pembunuhan, semuanya.
Apa yang kau inginkan?
Dia pengacara!
Sekarang pergi dariku!
Ini tawaran pertama dan terakhir kali,
Kevin.
Aku telah mempelajarimu.
Aku berbicara dengan teman lama
di Florida pagi ini.
Kasus Gettys?
Guru kelas delapan?
Mereka menemukannya kemarin!
Ditemukan tubuh seorang gadis 10 tahun
di bagasi mobilnya!
Apakah dia baik-baik saja? Cari bantuan!
Hey, Marie,
apakah kau ingin pergi ke pesta?
- Ayo.
- Tidak.
Horace akan kecewa.
Ini pesta ulang tahun. Kita bisa bernyanyi.
"...Memang, kuasa Ilahi-Nya...
...telah memberikan kita segala sesuatu
berkaitan dengan kehidupan dan kesalehan...
...melalui pengetahuan tentang Dia
yang telah memanggil kita..."
Kevin?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tiba pagi ini.
Aku menelepon rumah
tidak ada jawaban.
Aku perlu berbicara denganmu.
Dia berangkat dengan penerbangan
pertama pagi ini.
Kau baik-baik saja, Kevin?
Aku hanya, um...
Aku tidak tahu.
Bisa permisi sebentar?
- Tentu.
- Ayo, Kevin.
Apa kabar, Sayang?
Aku tahu yang bisa
membuatmu merasa lebih baik.
Begini.
Seharusnya aku tidak pergi.
Aku tahu itu.
Aku tidak akan pernah memaafkan
diriku sendiri.
- Tidak ada yang bisa kau lakukan.
- Aku bisa mengatakan yang sebenarnya.
Tentang apa?
Baptist Endeavor Youth Crusade, 1966.
Saat itu aku di New York.
Malam itu di lift,
Kau tidak membiarkanku menjawab.
- Apa yang kau bicarakan?
- Aku tinggal di sini seminggu
di Hotel Tremont.
Mereka punya restoran di lantai bawah
tempat kami makan hampir setiap kali makan.
Tunggu. Berhenti.
Ayahmu seorang pelayan di restoran itu.
Ayahku?
Oh, Bagus sekali, Ma.
- Sayang, tolong dengarkan.
- Sekarang?
Kau melakukan ini sekarang?
karena, maksudku, Waktumu, luar biasa.
Kau menunggu 30 tahun, Kau terbang
ke sini, Kau memilih hari ini?
Kevin, sayang,...
Jelas aku tidak di bawah tekanan.
Aku tidak punya banyak pikiran!
Aku perlu...
Dengarkan aku!
Kevin. Kevin.
Kevin.
"Lihatlah, Aku mengutus kamu seperti domba
di tengah-tengah serigala!"
Bukankah kau terlihat cantik sekarang.
Lihatlah dan perhatikan.
Tidak apa-apa, Sayang. Lihatlah.
- Tidak.
- Ayo, Lihatlah.
Lihat betapa cantiknya dirimu?
Lihat?
Keluar!
Apa yang terjadi?
- Dia menyerangku.
- Huh?
Mary Ann. Mary Ann.
Buka pintu.
Buka pintu., Mar.
Mar? Buka pintu. Mar.
Mar? Ayolah, Mar.
Tidak apa-apa. Buka pintu!
- Tidak!
- Mar!
Ayolah!
Buka pintu!
Mar!
Buka pintu, Mar!
Oh, Tuhan! Panggil seseorang! Cepat! Cepat!
Mar, lihat aku!
Siapapun! Tolong!
Jangan! Mar!
Pam, Cari bantuan!
Cepat!
Mar! Sayang!
- Mar, Lihat aku!
- Aku mencintaimu.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Oh, Tuhan, Mar, Apakah yang telah kau
lakukan? Apakah yang telah kau lakukan?
Kita perlu dokter di sini!
Kita perlu dokter!
Mar, Mar, Mar, Tetap bersamaku, Mar!
Tetap bersamaku, Mar!
Panggil Dr. Job ke sini sekarang!
Pak, minggirlah agar aku bisa
menolongnya. Sekarang!
Pak, Lepaskan! Cepat!
Ayo. Ayo.
- Bantu dia.
- Melemah.
Panggil Dr. Job, tolong!
Aku kehilangan dia!
Selesaikan ceritanya.
1966. Kau berada di New York.
- Ada seorang pelayan di restoran.
- Ugh.
Selesaikan ceritanya.
Dia berbicara kepadaku.
Tak seorangpun pernah benar-benar
berbicara kepadaku sebelumnya.
Enam belas tahun, seribu mil jauhnya
dari rumah, seseorang tertarik...
Tahu Alkitab, setiap kata.
Mengetahuinya dengan hati.
Setiap makan, ada dia
di telingaku dan aku...
Malam terakhir dia datang
untuk mengucapkan selamat tinggal dan...
...aku menangis.
Dan dia berkata:
"Lihatlah, Aku mengutus kamu seperti
domba di tengah-tengah serigala."
Aku ingin mendengarmu mengatakannya.
- Wajahnya malam itu, aku tahu itu dia.
- Katakan.
Kau sangat bangga karena kau baru tiba
di New York dan melakukan semuanya sendiri.
- Katakan!
- Aku tidak tega memberitahumu.
- Tanyakan pada dirimu sendiri. Uangnya...
- Katakan!
... Apartemen itu, perhatiannya,
segalanya entah dari mana!
Katakan!!
Milton, dia adalah...
...ayahmu.
Dia ayahmu.
Entah bagaimana dia menemukan kita.
Dia melacakmu.
- Tidak.
- Dia melakukannya
Dia selalu ada di sana.
Aku tahu itu sekarang.
Mengamati.
Menunggu.
Mempermainkan kita seperti sebuah permainan.
Apa maksudmu?
Aku harus pergi.
Tidak, biarkan saja.
Tinggallah di sini denganku.
Lupakan saja dia. Kita bisa pergi dari sini.
Kita bisa pulang.
Kita tidak perlu melihatnya lagi.
Aku tidak bisa melakukannya.
Pulanglah. Pulanglah.
- Kevin.
- Aku harus pergi.
- Tunggu!
Aku mencintaimu.
- Kau disini rupanya.
- Pam.
Lihat dirimu. Kau ketakutan.
Tidak perlu khawatir.
Dia akan menyingkirkan rasa takut itu.
Kau tidak akan pernah takut lagi.
Pergilah.
Dia menunggumu.
Kau benar tentang satu hal.
Aku mengamati.
Tidak bisa menahan diri.
Mengamati.
Menunggu.
Menahan napas.
Tapi aku bukanlah dalang, Kevin.
Aku tidak membuat sesuatu terjadi.
Bukan seperti itu cara kerjanya.
Apa yang kau lakukan pada Mary Ann?
Kehendak bebas. Seperti sayap kupu-kupu.
Setelah disentuh,
mereka tidak pernah turun ke tanah.
Tidak.
Aku hanya menyiapkan panggungnya.
Kau menarik talimu sendiri.
Apa yang kau lakukan pada Mary Ann?
Sebuah pistol? Di sini?
Brengsek, apa yang kau lakukan
pada istriku?
Yaah...
...Pada skala satu sampai sepuluh...
...Sepuluh adalah tindakan paling bejat
di teater seksual yang dikenal manusia....
...Satu adalah rata-rata
Jumat malam yang kau lalui di Lomaxes...
...Aku katakan, bukan bermaksud
tidak sopan...
...Mary Ann dan aku ada disekitar tujuh.
Brengsek kau!
Oh. Oh. Oh. Mengenaiku!
Mengenaiku! Ya! Wow!
Oh, yah! Yah!
Lampiaskan, nak! Ayo! Itu bagus!
Kau harus berpegang pada kemarahan itu!
Itu hal terakhir yang dituju!
Itulah tempat persembunyian terakhir.
Itu adalah daun ara terakhir.
- Siapa kau?
- Siapa aku?
Siapa kau?
Tidak pernah kalah di persidangan.
Kenapa?
Kenapa menurutmu?
Karena kau begitu hebat.
Yah?
Tapi kenapa?
Karena kau ayahku?
Aku lebih dari itu, Kevin.
Sangat panas di ruang sidang itu, bukan?
"Apa rencana permainannya, Kevin?"
"Reputasi yang bagus, Kev."
"Akan terhenti suatu hari."
"Tidak seorangpun bisa menang terus."
Kau ini apa?
Oh.
Aku punya banyak nama.
Setan.
Panggil aku Ayah.
Mary Ann, dia mengetahuinya.
Dia mengetahuinya. Dia mengetahuinya,
maka kau menghancurkan dia.
Kau menyalahkanku karena Mary Ann?
Oh, Kuharap kau bercanda.
Mary Ann, Kau bisa menyelamatkannya
kapan saja kau mau.
Yang diinginkannya adalah cinta.
Hei, kau terlalu sibuk.
Itu bohong.
Mary Ann di New York?
Hadapilah, Kau mempertimbangkan untuk
mengorbankan dia sejak kau ke sini.
Itu tidak benar.
Kau tidak tahu apa yang kami miliki!
- Kau tidak tahu apapun.
- Aku di pihakmu!
- Kau pembohong!
- Tidak, hei... Kevin.
Di luar sana tidak ada apapun untukmu!
Jangan seperti orang tolol!
Berhentilah menipu diri sendiri!
Aku memberitahumu untuk mengurus istrimu!
Apa yang telah kukatakan?
"Dunia akan mengerti."
Bukankah aku berkata begitu?
Apa yang kau lakukan?
"Kau tahu apa yang membuatku takut, John?
"Aku melepaskan kasusnya, dia membaik
dan kemudian aku membenci dia karena itu."
Ingat?
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Kau menjebakku.
Siapa yang memberitahumu untuk
mengerahkan segala cara pada Gettys?
- Siapa yang membuat pilihan itu?
- Ini jebakan. Kau menjebakku.
Dan Moyez! Arah yang kau ambil!
Paus, swami, pawang ular,
semua makan di palung yang sama.
- Ide siapakah itu?
- Kau mempermainkanku!
Itu adalah ujian! Ujianmu!
Dan Cullen! Mengetahui dia bersalah!
Melihat foto itu!
Apa yang kau lakukan? Kau menempatkan
wanita jalang itu di mimbar!
Kau melibatkan aku menempatkanku di sana!
Kau menyuruhnya berbohong!
Aku tidak melakukan itu, Kevin!
Hari itu di kereta bawah tanah,
apa yang kukatakan padamu?
Apa yang kukatakan padamu?
Mungkin sudah waktunya kau kalah.
Kau tidak berpikir begitu.
Kalah? Aku tidak kalah!
Aku menang!
Aku pengacara! Itu pekerjaanku!
Itulah yang kulakukan!
Aku meletakkan kasusku.
Kesombongan...
...merupakan dosa favoritku.
Kevin, Ini begitu dasar.
Cinta-diri.
Candu yang seluruhnya alami.
Kau tahu, Bukan berarti kau tidak
peduli pada Mary Ann, Kevin...
...Hanya saja kau sedikit lebih
terlibat dengan orang lain.
Dirimu sendiri.
Kau benar.
Aku melakukan semuanya.
Aku melepaskan dia.
Aw, Jangan terlalu keras pada dirimu,
Kevin. kau butuh sesuatu yang lebih.
Percayalah.
Aku...
Aku melupakan dia dan terus berjalan.
Kau tidak bisa terus menghukum
diri sendiri, Kevin.
Mengagumkan betapa jauh kau telah datang.
Aku tidak membuatnya mudah.
Tidak bisa.
Tidak untukmu...
...atau adikmu.
Adik tiri, tepatnya.
Surprise.
Sebuah adegan, huh, Kevin?
Jangan membuatnya menakutimu, eh?
Aku punya begitu banyak anak.
Aku punya begitu banyak kekecewaan.
Kesalahan demi kesalahan.
Dan kemudian ada kau.
Kalian berdua.
Apa yang kau inginkan dariku?
Aku ingin kau menjadi diri sendiri.
Kau tahu, kuberitahu padamu, nak...
...rasa bersalah...
...itu seperti tas dari batu bata.
Yang harus kau lakukan...
...adalah menaruhnya.
Hey.
Aku tahu apa yang sedang kau alami.
Aku pernah mengalaminya.
Ke marilah. ke marilah.
Yah. Biarkan saja.
Uh, Aku tidak bisa melakukan itu.
Untuk siapa kau membawa semua
batu bata itu?
Tuhan?
Begitukah?
Kuberitahu padamu...
...Kuberitahu padamu sedikit
informasi dari dalam tentang Allah.
Tuhan gemar menonton.
Dia suka iseng.
Pikirkan tentang hal ini.
Dia memberikan manusia...
...naluri.
Dia memberimu anugrah luar biasa ini,
dan kemudian apa yang Dia lakukan?
Aku bersumpah, untuk hiburan-Nya sendiri...
...privasi-Nya sendiri,
lelucon alam semesta...
...Dia menetapkan aturan berlawanan.
Ini adalah kesalahan sepanjang masa.
Lihatlah, tapi jangan disentuh.
Sentuhlah, tapi jangan dirasakan.
Rasakan, tapi jangan ditelan.
Dan saat kau melompat dari satu kaki
ke kaki satunya, apa yang Dia lakukan?
Dia tertawa, terpingkal-pingkal!
Dia menjengkelkan!
Dia sadis!
Dia tuan tanah yang tak tampak!
Menyembahnya? Tak akan!
"Lebih baik memerintah di neraka
daripada melayani di Surga, "Begitukah?
Kenapa tidak?
Aku di sini di dunia selama ini
sejak dunia ini diciptakan!
Aku memelihara setiap sensasi
yang ingin dimiliki oleh manusia!
Aku peduli apa yang dia inginkan
dan aku tidak pernah menghakimi dia!
Kenapa? Karena aku tak pernah menolaknya,
dengan semua ketidaksempurnaannya!
Aku menyukai manusia!
Aku seorang humanis.
Mungkin humanis terakhir.
Siapa, dengan pikiran yang waras...
...Kevin, yang bisa menyangkal...
...abad ke-20 sepenuhnya milikku?
Semuanya, Kevin!
Semuanya!
Milikku.
Aku mencapai puncak, Kevin.
Sekarang giliranku.
Sekarang giliran kita.
Ada yang mau minum?
Aku ingin minum.
Ini adalah puncaknya, semua ini.
Kau pasti sangat membutuhkanku.
Apa yang kau inginkan?
Eddie benar.
Aku ingin kau mengambil alih firma.
Kau...
...dan adikmu.
- Itu sajakah?
- Tidak
Dia siap untuk dibuahi...
- ...sekarang.
- Apa?
Hawa nafsumu...
...dibenarkan, Kevin.
Benihmu...
...adalah kunci menuju masa
depan yang baru.
Anakmu akan duduk
di tempat yang terhormat, Nak.
Dia akan membebaskan semuanya.
Kau ingin seorang anak.
Aku ingin sebuah keluarga.
Antikristus.
Apapun.
Tapi aku harus bersukarela.
Kehendak bebas, itu menyebalkan.
Kevin, Aku butuh sebuah keluarga.
Aku butuh bantuan. Aku sibuk.
Milenium sudah datang, Nak.
Perebutan gelar. Ronde 20. Ha, ha.
Ooh. Aku siap untuk bekerja.
Bagaimana menurutmu, bocah?
Apa yang kau tawarkan?
Apakah kita bernegosiasi?
Selalu.
Ya!
Apa yang kau tawarkan?
Semuanya.
Apa saja.
Apa yang kau inginkan? Bagaimana
kalau kebahagiaan, untuk permulaan?
Kebahagiaan sesaat. Curahan
kebahagiaan. Ha, ha.
Kebahagiaan apapun yang kau inginkan.
Bagaimana kalau mabuk kokain.?
Yang memasuki kamar tidur gadis asing.
Pernah dengar?
Oh, Kau harus melakukan
lebih baik dari itu.
Aku tahu.
Aku baru pemanasan.
Kau ingin lebih, bukan?
Kau layak menerima lebih.
Bagaimana kalau sesuatu yang
paling kau sukai?
Senyuman dari juri.
Ruang sidang yang dingin
dengan sendirinya...
...membungkuk pada kekuatanmu.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Tidak seperti ini.
Aku mengeluarkan batu bata dari koper.
Aku memberimu kesenangan.
Tidak ada yang mengatur!
Kebebasan, sayang...
...Tak pernah lagi meminta maaf.
Ini revolusi, Kevin.
"Ini telah terjadi di Monterrey
Dulu."
Lupakan dia.
Ini tentang kita.
"Di Old Mexico
"Bintang dan gitar dan bibir yang
nikmat semerah anggur."
Kau tidak tahu betapa berat
bagiku menunggumu.
Kenapa hukum?
Hentikan omong kosongnya, Ayah!.
Kenapa pengacara? Kenapa hukum?
Karena hukum, anakku,
menempatkan kita ke mana saja.
Ini kartu bebas masuk terakhir.
Ini imamat baru, sayang.
Apakah kau tahu begitu banyak pelajar
di sekolah hukum...
...daripada pengacara yang ada?
Kita keluar...
...dengan kekuatan penuh!
Kalian berdua...
...Kita semua, pembebasan
demi pembebasan demi pembebasan...
...hingga baunya membumbung
tinggi dan jauh ke surga...
...membuat mereka semua tersedak!
Dalam Alkitab, kau kalah.
Kita ditakdirkan untuk kalah, Ayah.
Pertimbangkan sumbernya, Nak!
Lagipula...
...kita akan menulis buku kita sendiri.
Bab satu.
Di sini. Altar ini.
Saat ini.
Bisakah kau berhenti bicara?
Kau terlalu banyak bicara.
Kalian berdua.
Kevin.
Lihat aku.
Lihatlah aku.
Oh. Dia benar-benar menakjubkan.
Siapa aku?
Aku menginginkanmu sejak
saat kita bertemu.
Keutamaan Iblis adalah di pinggangnya.
Bagaimana dengan cinta?
Berlebihan.
Biokimia Tidak ada bedanya dengan makan
cokelat dalam jumlah banyak.
Hei. Dalam dua menit kau tidak akan
memikirkan Mary Ann lagi.
Ke marilah.
Dia benar, anakku.
Sudah waktunya untuk maju
dan mengambil bagianmu.
Kau benar.
Sudah waktunya.
Kehendak bebas, Heh?
Tidak!
- Tidak!
Sialan kau!
Cukup!
Bukankah aku cukup pemberi?
Prestasi yang bagus, Kev.
Akan terhenti suatu hari nanti.
Tak seorangpun bisa menang terus.
Apa yang kau lakukan, sayang?
Apakah kau baik-baik saja?
Iya sekarang.
Semua berdiri.
Yang terhormat hakim Garson Deeds.
Silakan duduk.
Kau masih di bawah sumpah, Nona.
Saksi anda, Tn. Lomax.
Tn. Lomax?
Yang Mulia...
...saya sangat menyesal.
Tapi saya tidak bisa lagi
mewakili klien saya.
Saya ingin diganti sebagai penasehat.
Order. Order! Order!
Saya menunda persidangan ini.
Ini keterlaluan. Apakah anda sadar
konsekuensi dari tindakan ini?
Iya, Pak.
Saya ingin bertemu kedua pengacara
di ruangan saya segera.
Saya akan menunda sidang ini
sampai 9:00 pagi besok.
Aku mempercayakanmu untuk membelaku.
kau bersumpah kau mau!
Kau akan hancur karena ini!
Kau baru saja melakukan kesalahan
terbesar dalam hidupmu!
Sayang, apa yang kau lakukan?
Hal yang benar.
Menurutku hal yang benar.
Ini mereka.
- Apakah kau akan akan dipecat?
- Aku tidak tahu.
- Bagaimana rasanya kalah pertama kali?
- Tidak ada komentar.
Bukankah lebih baik bicara
dengan mereka sekaligus?
Jumpa Pers besok?
Dia tidak akan bicara denganmu sekarang.
Jam delapan pagi besok.
Itu saja.
Ini adalah cerita yang kau impikan.
- Tidak ada cerita.
- Omong kosong.
Seorang pengacara dengan krisis nurani?
Kau bercanda. Ini besar!
Mereka akan memecatku.
Tulislah tentang itu..
- Sebentar. Mereka bisa melakukannya?
- Tidak jika aku punya ceritanya.
Kau harus memberiku secara eksklusif.
Ini adalah jaringan electronic.
Ini adalah "60 Minutes."
Ini adalah kisah yang harus diceritakan.
Ini adalah kau.
Kau seorang bintang.
Sayang.
Heh. Hubungi aku di pagi hari.
Baiklah. Pertama kali.
Sampai jumpa, Larry.
Kesombongan.
Merupakan dosa favoritku.