"Hwang Jung Eum"
"Lee Yu Bi"
"Lee Joon"
"Yoon Jong Hun"
"Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee"
"Yoon Tae Young, Jo Jae Yun"
"Um Ki Joon"
(The Escape of the Seven)
"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan kejadian"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Semua aktor cilik direkam
di bawah pengawasan"
Senang bertemu kalian di Pulau Jeju!
Mau bersenang-senang hari ini?
Bukankah hari ini? Hari mereka menghilang.
Kalian punya hubungan khusus.
Cukup! Ada yang mati!
Kubur saja mereka di pulau.
Jika kamu pergi sekitar 20 menit
dengan pesiar, ada pulau kosong.
Kubur saja mereka di sana.
Ini pembelaan diri.
Kita hanya perlu mengubur jasadnya.
Mulai saat ini,
kita semua memiliki takdir yang sama.
Pengkhianat mana pun
akan dihukum mati.
Apa kita semua akan mati?
Tidak ada satu orang pun di sini
yang bisa melindungimu.
Ini kutukan gadis itu!
Ini kutukan Goyang!
Kita tidak membunuh siapa pun.
Kita hanya melindungi diri sendiri.
Kita hanya perlu sepaham.
Kita bertujuh adalah pemenang akhir.
"The Escape of the Seven"
"September 2018"
"Episode Satu"
"Kali pertama Da Mi dan
aku pergi ke akuarium"
"Ibuku yang cantik"
"Ayahku yang tampan"
Ibu.
Ibu sudah lama menunggu?
Tidak apa-apa.
Kamu tidak perlu membawa apa pun.
Ibu sudah menyiapkan semuanya untukmu.
Aku juga bilang begitu kepada mereka,
tapi ibu dan ayahku terus
mengemas barang untukku.
Kamu pasti sangat sedih.
Aku tahu perasaanmu,
tapi aku ingin tinggal
bersamanya selama beberapa tahun
dan memasak untuknya.
Kamu mengerti. Benar, bukan?
Aku membesarkannya seperti putriku
sendiri selama 15 tahun terakhir.
Aku selalu berhati-hati
dengannya agar dia tidak terluka.
Da Mi...
menjalani lima operasi jantung.
Dia memakai ring,
dan dia lebih kesulitan saat hujan.
Aku pasti akan mengingatnya.
Aku akan menjaga dan menyayanginya
lebih dari siapa pun.
Ibu, jika terus begini,
bisa-bisa kita di sini seharian.
Berhentilah mendesak ibu.
Kamu harus berpamitan
kepada ibu dan ayahmu.
Baiklah.
Terima kasih sudah membesarkanku.
Kamu cantik sekali, Nak.
Kita
punya hubungan khusus
karena kita berbagi anak.
Bolehkah aku memperlakukanmu
seperti kakakku?
Apa pun kata orang,
Da Mi adalah putrimu.
Kamu tidak tahu betapa bahagianya
aku bahwa kamu ibu kandung Da Mi.
Ibu. Ayo. Kumohon?
Mari berpamitan di sini.
Jangan payah dan ikuti kami keluar.
Mengerti?
Sampai jumpa!
Aku juga suka lagu ini!
Ibu dan aku punya banyak kesamaan.
Selera musik, golongan
darah, bahkan MBTI kita.
Jangan memaksakan diri.
Kamu tidak perlu berpura-pura bahagia.
Mereka mungkin menangis.
Ibu dan ayahku.
Kamu bisa sering mengunjungi mereka.
Kamu senang, bukan?
Kehidupan yang sangat berbeda menunggumu.
Ini keren sekali.
Itu!
Aku pernah melihatnya di TV!
Cantiknya.
Lewat sini.
Luar biasa!
Tidak mungkin.
Akuarium itu hadiah dari orang tuamu.
Tidak mungkin!
Itu rumahku.
Ibu mencoba menolaknya karena tidak
cocok dengan interior di sini.
Tapi mereka cukup keras kepala.
Ibu baru pindah, jadi,
semuanya belum beres.
Ibu...
jarang makan di rumah.
Ibu sangat benci bau makanan di rumah.
Bagaimana dengan makanan?
Kita mungkin tinggal bersama,
tapi akan jarang bertemu.
Ibu hampir selalu pulang
setelah tengah malam,
dan ibu sering melakukan perjalanan dinas.
Benarkah ini kamarku?
Ibu menghiasnya sesuai gaya ibu.
Apa kamu menyukainya?
Aku menyukainya!
Aku merasa seperti bermimpi!
Cantiknya!
Ibu menyiapkan pakaian
yang akan disukai kakekmu.
Kita harus menyapanya.
Baik!
Halo, Pak. Kamu baik-baik saja?
Ini Jo Su Ji, aktris yang
baru bergabung dengan kita.
Halo.
Aku suka tempat ini.
Hei!
Halo.
Aku Yang Jin Mo, CEO Cherry Entertainment.
Kami, di Cherry Entertainment,
hanya memikirkan posisi pertama.
Bersama aktris Jo Su Ji,
yang baru-baru ini bergabung,
kami akan melakukan apa pun
untuk memastikan artis kami
menjadi bintang papan
atas di seluruh dunia.
Sampai kami menjadi yang terbaik...
Katakan bersamaku. Bersulang!
- Bersulang!
Siapa kamu?
Siapa kamu? Apa yang kamu inginkan?
Hei, mari kita mulai.
Jangan sentuh aktor kami, Berengsek!
Kemarilah.
Ayolah.
Kami sangat khawatir karena
tidak bisa menghubungi Jo Su Ji.
Tapi ternyata, Cherry merebutnya dari kami.
Siapa kamu?
Apa Kang Ki Tak mengirimmu?
Kami menghabiskan jutaan dolar
untuknya selama lima tahun
dan membuatnya berguna, tapi kamu
pasti tidak peduli etika bisnis.
Jaga mulutmu, Berandal.
Salahkah merekrut aktris
yang kontraknya berakhir?
Ya.
Aku punya hadiah untukmu.
Ini hadiah spesial yang temanku,
Kang Ki Tak, siapkan untukmu.
- Mereka di sini!
- Itu mereka!
"Konvoi"
Benarkah kamu menyerang
Cherry Entertainment semalam?
Apa dendammu terhadap Yang Jin Mo?
- Apa ada sesuatu di antara kalian?
- Tolong beri kami komentar!
Saat pesta hari jadi
ketiga Cherry Entertainment
semalam,
CEO Yang Jin Mo diserang
oleh sekelompok gangster
dan dalam kondisi kritis.
Tersangka utama polisi dalam
serangan ini adalah Kang Ki Tak,
- CEO Taebaek Entertainment,
- Si bodoh itu!
Dan mereka sudah menangkapnya
tanpa surat perintah.
Kang Ki Tak, yang sedang diselidiki,
merupakan mantan anggota
- dari Geng Joongang.
- Benarkah Pak Kang dalangnya?
Kudengar dia sudah cuci
tangan dari kehidupan itu.
Kamu juga harus tetap waspada.
Dia mungkin akan menusuk
wajahmu berikutnya.
Pastikan saja kamu menepati janjimu
untuk menggandakan jaminanku.
Kamu tahu aku mengkhianati Pak Kang,
yang membawaku sejauh ini, benar?
Aku mengincar sebuah gedung.
Aku kehilangan banyak hal
karena berusaha membawamu
ke perusahaan kami. Apa ini?
Anggaran produksi untuk drama
OTT ini adalah 100 juta.
Kita harus memastikan pemeran
utama wanita dibayar dengan layak.
Benar, bukan?
"Rumah Sakit Haneul Seoul"
Siapa kamu?
Sedang apa kamu di sini? Keluar!
Aku melakukan semua yang kamu minta.
Aku membuat keributan di pesta.
Aku tertangkap kamera CCTV,
dan aku mengaku seolah Ki Tak
adalah dalang di balik semuanya.
Tapi apa masalahnya?
Jika aku berhasil menusukmu
sambil menghindari semua organmu,
apa yang harus kamu lakukan untukku?
Kamu harus membayarku. Tapi kenapa tidak?
Itu sederhana.
Kenapa kamu membuatku marah?
Berikan uangku, Berengsek.
Dengar, Berandal.
Aku menyiapkan uang tunai
dengan uang 50 dolar baru.
Kembalilah besok pukul 10.00.
Puas?
Jangan merusak rencana sempurna
kita dan pergilah, Berandal!
Baiklah. Aku akan pergi sekarang.
Cepatlah sembuh!
Ada satu hal lagi.
Pastikan untuk mengakhiri
semuanya dengan baik
agar anak buahku tidak dipenjara. Mengerti?
- Semoga berhasil.
- Sungguh? Itu...
Si berengsek itu. Astaga!
Ibu memasukkan semua lauk kesukaanmu.
Jika kehabisan, hubungi ibu kapan saja.
"Foto keluarga kita"
"Buku Rekening"
Putri ayah baik dan cantik,
jadi, kamu akan dicintai
ke mana pun kamu pergi.
Ayah memasukkan uang saku.
Gunakan tanpa ragu kapan
pun kamu membutuhkannya.
Ayah sangat sayang kamu,
Putri ayah tersayang.
Ayah.
Maaf aku sangat kejam.
Aku tidak ingin Ayah terluka karena aku,
jadi, aku melakukannya
agar pikiran Ayah tenang.
Maafkan aku.
Sebelum Anda datang ke sini,
aku tidak tahu aku diadopsi.
Begitulah cara mereka membesarkanku.
Aku tidak bisa hidup sehari
pun tanpa ibu dan ayahku.
Sampai jumpa.
Aku...
Aku menghabiskan seluruh hidupku mencarimu.
Aku hampir tidak bisa menemukanmu.
Bagaimana aku bisa hidup
terpisah darimu lagi?
Hanya sampai kamu kuliah.
Hanya sampai saat itu...
Izinkan aku menjadi ibumu.
Kamu juga harus memberiku kesempatan.
Tidak ada orang lain
yang dicintai sepertiku.
Jadi, kumohon, pergilah.
Itu jika Anda benar-benar
ingin aku bahagia.
Tidak bisakah kamu menganggap
ini seperti mendapatkan ibu lain?
Aku menyelidiki orang tuamu,
dan mereka menjual rumah
mereka dan mengambil pinjaman
untuk operasi dan biaya rumah sakitmu.
Lima ratus ribu dolar.
Lima ratus ribu dolar?
Aku bisa melunasi utang itu.
Aku bisa melakukan apa pun untukmu.
Apa? Jo Su Ji tidak akan melakukannya?
Kami mungkin tidak meneken kontrak,
tapi kami buat kesepakatan verbal.
Apa maksudmu?
Kamu tahu Jo Su Ji pindah
dari Taebaek ke Cherry.
Kurasa Yang Jin Mo merencanakan sesuatu
agar dia dibayar lebih.
Berapa?
Mereka bilang acara lain menawarkan
100.000 dolar per episode.
100.000 dolar?
Semua orang tahu drama terakhirnya
25.000 dolar per episode,
tapi mereka mau 100.000 dolar sekarang?
Apa mereka sudah gila?
Dia mau 100.000 dolar
karena satu drama sukses?
Di mana Pak Yang sekarang?
Dia di rumah sakit karena ditikam.
Dia tidak boleh dijenguk.
Lakukan apa pun untuk mengatur pertemuan.
Bukankah itu akan sulit?
Aku harus menemuinya!
Kamu tahu berapa banyak investasi
yang kita dapat karena dia?
Kita akan menggelandang
jika kehilangan mereka!
Aku siap.
Kita pergi sekarang?
Apa tiga hal yang harus kamu waspadai?
Jangan membantah, jangan membuang waktu,
dan tepat waktu!
Kamu tidak boleh terlambat sedetik
pun saat bertemu dengannya.
Dia pikir menunggu itu menghina.
Dia sangat temperamental,
jadi, kamu harus waspada.
Ya, aku akan mengingatnya.
Ayo tangkap aku!
Astaga.
Sayang, di mana kamu?
Aku di sini, Sayang.
Haruskah kamu melakukan ini
dengan pria tua sepertiku?
Sayang, kamu bukan pria muda.
Kamu anak laki-laki.
Kamu benar. Aku anak laki-laki.
Anak laki-laki.
Di sini! Aku di sini!
Sayang!
Di mana kamu?
- Di sini!
- Hei!
Aduh.
Tunggu saja sampai aku menangkapmu.
Kamu akan mendapat masalah besar!
- Di sini!
- Hei!
Aku menangkapmu!
Sudah kubilang
kamu akan dalam masalah
besar jika aku menangkapmu.
Sayangku...
Siapa kamu?
Halo.
Astaga.
Pimpinan akan menemui kalian
setelah berganti pakaian.
Kamu sama sekali tidak mirip ibumu.
Senang bertemu denganmu. Aku teman kakekmu.
Begitu rupanya.
Bukankah seharusnya kamu
bilang "halo" dahulu?
Kamu tidak terlalu ramah.
Kakekmu akan sangat kecewa.
Kakekmu punya pacar.
Dia dokter kandungan dan sangat pintar.
Pastikan kamu tidak membiarkannya
menemukan kesalahanmu.
Maaf jika aku membuat Anda kesal.
Aku pasti gugup
karena rumah Anda bagus sekali.
Begitukah?
Baru ingat. Boleh aku mencuci tangan?
Di mana toiletnya?
- Nona Jo?
- Ya?
Bisa tunjukkan jalannya?
Kemarilah.
Kudengar kamu membeli
rumah mewah di Gangnam
dan mobil mewah.
Apa lagi yang kamu inginkan
sampai kamu membawa anak itu bersamamu?
Jika terlalu serakah,
kamu bisa berakhir gagal.
Memalukan sekali.
Kurasa itu bukan sesuatu yang
bisa dikatakan wanita yang tidur
dengan pria tua.
Apa?
Kamu pikir ada yang akan
percaya jika kamu membawa
putrimu yang lama hilang ke sini?
Kamu yang mencampakkannya.
Pimpinan bukannya tidak tahu.
Dia tahu apa yang kamu pikirkan.
Dia memberimu uang karena kasihan kepadamu.
Mengerti?
Orang yang mencampakkan anak itu
adalah putra Pimpinan, bukan aku.
Orang yang melahirkannya
dan membesarkannya melalui semua kesulitan
adalah aku.
Aku tidak sengaja kehilangan dia.
Bohong.
Geum La Hui, kamu bukan
siapa-siapa di rumah ini.
Kamu bahkan tidak pernah
menikahi putra Pimpinan.
Jika kamu membawa anak ke sini,
kamu sungguh berpikir akan
menjadi bagian dari keluarga ini?
Berhentilah berpura-pura
menjadi ibu mertuaku.
Sama seperti aku bukan menantu Pimpinan,
kamu juga bukan nyonya rumah ini.
Kita berdua
bukan siapa-siapa bagi Pimpinan.
Hanya...
Da Mi.
Mata dan hidungmu mirip
mendiang ayahmu.
Kamu bukan lagi Lee Da Mi.
Kamu Bang Da Mi.
Ya, Kakek.
Bagaimana tempat barunya?
Berkat Anda, kami pindah dengan baik.
Terima kasih banyak atas perhatian Anda.
Ini rapor Da Mi.
Rapornya?
"Rapor Akademik"
"Murid: Lee Da Mi"
Astaga.
Kamu di posisi pertama.
Kecerdasannya pasti menurun dariku.
Aku tidak pernah sempat bersekolah,
tapi semua orang bilang aku
cukup pintar untuk menjadi hakim.
Siapa yang sepintar kamu?
Kamu sudah memutuskan akan
pindah ke sekolah mana?
Ya. SMA Putri Myeongju.
SMA Putri Myeongju?
Akan sulit bagimu untuk
menjadi juara pertama di sana.
SMA Putri Myeongju cukup bergengsi.
Tidak. Kamu harus lakukan hal sulit
agar peringkat pertama berarti.
Benar. Menurutmu kamu bisa
juara pertama di sekolah?
Ya, aku akan berusaha sebaik mungkin!
Aku akan berusaha keras
menjadi juara pertama!
Baiklah.
Astaga, aku harus memberi cucuku uang saku.
Ini.
"Bang Da Mi"
"Satu dolar"
Ada apa? Apa itu terlalu sedikit?
Tidak.
Aku senang karena ini kali pertamaku
mendapat uang saku dari Kakek.
Aku akan menyimpan
uang ini selamanya.
Terima kasih.
Begitukah?
Bagus.
Astaga, anak ini.
Akan kuambilkan teh.
Mari kita lihat kemampuanmu, Da Mi.
Baik.
- Selamat datang.
- Hei.
- Ya?
Kamu tidak membersihkan lantainya?
Nanti.
Maaf, Bu. Aku akan
menyelesaikan ini dahulu.
Pelanggan yang potong
rambut sudah lama pergi.
Kenapa kamu belum menyapu lantainya?
Maaf, Bu. Aku hampir selesai.
Aku akan segera mengerjakannya.
Maafkan aku.
Tidak. Biarkan saja.
Kemarilah.
Apa? Tunggu sebentar.
- Ada pelanggan baru saja datang.
- Ya.
- Keramasi rambut mereka dahulu.
- Baik, Bu.
Baik, Bu. Nona. Silakan duduk di sini.
Panas!
Apa kamu gila, Bu?
Astaga. Apa yang kamu lakukan?
"Salon Rambut Deokseon"
Astaga!
Halo?
Ini aku.
Halo? Do Hyuk?
Apa ini Do Hyuk?
Berhenti menyebut namaku.
Tentu saja, aku Do Hyuk. Siapa lagi?
Lihat temperamennya. Ini memang kamu.
Semua baik-baik saja, bukan?
Ibu merasa jauh lebih baik
setelah mendengar suaramu.
Kenapa Ibu ingin mendengar suaraku?
Kurasa Ibu sudah lupa.
Aku mencuri deposit salon
Ibu dan melarikan diri.
Itu masalah Ibu.
Hidup Ibu selalu berantakan
karena Ibu bodoh.
Siapa yang peduli dengan salon ibu?
Bagaimana bisnismu?
Kapan kamu akan pulang?
Kamu tidak merindukan adikmu?
Baru ingat. Do Hyuk.
Jae Hyuk...
akan lulus dengan nilai terbaik di
Sekolah Hukum Universitas Seoul.
Astaga. Itu kabar baik!
Karena Ibu akan menjadi ibu seorang hakim,
cari tempat bagus untuk salon
yang sesuai dengan posisi Ibu.
Kenapa salon?
Bisnisku sukses besar.
Jadi, tolong buang celemek usang Ibu itu.
- Apa itu? Ayolah.
- Apa?
Aku bisa mengambil
sesuatu dari tempat sampah
dan berpakaian lebih baik.
Kamu melihat ibu sekarang?
Di mana kamu, Do Hyuk?
Aku akan membayar Ibu
kembali, apa pun yang terjadi.
Aku akan membayar Ibu kembali,
jadi, tunggulah sebentar lagi.
Sudah berapa kali ibu bilang
jangan pernah menyia-nyiakan apa pun?
Jadi,
kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa?
Apa kamu mencoba
bernegosiasi denganku dengan
memanfaatkan anak itu?
Aku tidak meminta sedekah.
Aku meminta Anda berinvestasi.
Ini drama yang sedang kukerjakan.
Ini drama blockbuster yang butuh
100 juta dolar untuk produksinya.
Kami sudah memilih aktor terkenal.
Jika kami menjual hak
ciptanya ke luar negeri,
aku bisa menjamin investasi
kembali 200 persen.
Drama seperti ini tidak bisa
menghasilkan uang sebanyak itu.
Aku yakin itu akan berhasil.
Percayalah kepadaku.
Da Mi gadis yang baik.
Dia bersikeras membuat teh jeruk untukmu.
Dia sangat manis.
Begitukah?
Mari kita coba teh jeruk
yang dibuat cucuku untukku.
Apa ini?
Berapa banyak sirop jeruk
yang kamu masukkan ke sini?
Kamu tidak tahu aku mengidap diabetes?
Astaga.
Dia memakai cukup sirop
untuk teh satu bulan.
Tapi Bu Cha...
Sudah kubilang
tambahkan satu sendok saja.
Da Mi pasti membuat kesalahan
karena dia belum mengenalmu dengan baik.
Tolong mengertilah.
Alih-alih mencoba mendapatkan uang dariku,
didik putrimu dahulu.
Maafkan aku, Kakek. Aku membuat kesalahan.
Apa ini?
Beraninya kamu menyela
saat orang dewasa bicara.
Aku bahkan tidak ingin melihatmu.
Keluar dari rumah ini sekarang juga.
Aku hanya menuruti perintahnya.
Aku tidak tahu dia akan
berbohong seperti itu.
Sudah kubilang dia orang yang licik.
Seharusnya kamu mencurigainya.
Maafkan aku.
Kendalikan dirimu.
Ini bukan perdesaan damai
tempatmu tinggal dahulu.
Untuk bertahan hidup, kamu
harus memakan sebelum dimakan.
- Keluar.
- Apa?
Kamu tidak mendengar ibu? Keluar.
Baik.
Ini Geum La Hui, CEO LH Media.
Izinkan kami bertemu Pak Yang.
Dia sedang tidur. Kembalilah lain kali.
Sebentar saja.
Astaga.
Astaga. Benar-benar tidak masuk.
- Astaga.
- Jangan lakukan itu, Bu.
- Hentikan.
- Silakan pergi.
Lihat ini.
Aku khawatir tanpa alasan.
Di berita, mereka bilang kondisimu parah,
jadi, kupikir kamu berjuang untuk hidupmu.
Kamu pulih jauh lebih cepat
dari dugaanku, Pak Yang.
Aku orang yang sangat beruntung.
Kudengar kamu tiba-tiba meminta
100.000 dolar per episode.
Tempat lain bahkan meminta 150.000 dolar.
Tolong bantu aku, Pak Yang.
Jo Su Ji adalah
aktris yang sangat kubutuhkan sekarang.
Akan kupastikan dia mendapat
Academy Award dengan ini.
Akan kupastikan dramanya
berkualitas tinggi.
Jadi, tolong teken kontraknya.
Kumohon kepadamu.
Bu Geum.
Apa yang kamu lakukan?
Astaga.
Ini sebabnya aku tidak bisa membencimu.
Astaga. Baiklah.
Bawa uangnya
dan mengantrelah. Setidaknya
aku akan memberimu kesempatan.
Aku tidak bisa
menurunkan harganya.
Upahnya 100.000 dolar
untuk setiap episode.
Aku tidak suka jarum.
Itu sakit.
Demi kesehatanmu, kamu
harus disuntik nutrisi
dan makan makanan enak.
Dokter Cha.
Kamu akan mengencani
pria yang lebih muda tepat
setelah aku mati, bukan?
Hiduplah yang lama jika
itu membuatmu cemburu.
Baiklah. Sekarang saatnya
untuk obat herbalmu.
Astaga. Obat herbal.
Astaga.
Kamu harus meminum semuanya. Bagus.
- Astaga. Pahit.
- Pahit?
Ini pasti mahal.
Aku mendapat diskon dari temanku.
Kamu kecewa
karena ibu Da Mi menghabiskan
uang dengan ceroboh, bukan?
Kukira kamu akan kesal,
jadi, aku memarahi putrinya sedikit.
Kuharap aku tidak terlalu keras kepadanya.
Entah kamu tua atau muda,
kamu akan kehilangan segalanya jika
kamu tampak lemah bagi orang lain.
Dia tampak seperti anak baik, bukan?
Meski tidak dibesarkan
oleh orang tua kandungnya,
dia tumbuh dengan baik.
Aku harus pergi sekarang.
Kenapa kamu tidak menginap?
Ini sudah larut.
Menginap saja.
Aku harus tidur di rumah.
Aku lebih nyaman di rumah.
Astaga.
"Rumah Sakit Wanita Ran,
Kami tutup hari ini"
Kotak Surat Unit 301"
"Kartu Boram, Peringatan Pembayaran"
"Pembayaran Terlambat"
"Follitropin Alfa, Rekombinasi Genetik"
Kali ini, aku harus melakukan apa pun
untuk hamil.
Kumohon.
"Bang Da Mi"
Uang saku pertama dari Kakek.
Apa yang Ibu lakukan?
Ibuku memasak itu! Jangan dibuang!
Ibumu? Siapa ibumu?
Ini ibumu.
Selagi kamu di sini, kamu
akan mengikuti peraturan ibu.
Bukankah sudah ibu bilang ibu
tidak menerima bau makanan?
Orang tuamu sama saja.
Mereka harus membantumu menyesuaikan diri,
bukan memasak untukmu seumur hidupmu.
Kenapa? Kamu pamer karena
punya kakek yang kaya?
Kamu bertingkah karena
ibu melunasi utangmu?
Aku tidak akan memakannya.
Jadi, jangan menjelek-jelekkan orang tuaku.
"Ayahku tersayang"
Hai, ini aku.
Tidurmu nyenyak, Sayang?
Apa kamu kesulitan tidur di rumah barumu?
Tidak, aku tidur nyenyak.
Dia ingin menelepon pagi-pagi sekali,
dan ibu hampir tidak bisa
membuatnya menunggu sampai sekarang.
Kamu sudah mengunjungi kakekmu?
Kamu sudah menyapa? Apa dia baik kepadamu?
Kamu suka akuariummu?
Kamu selalu menginginkannya.
Ya. Aku menyukainya.
Kenapa kamu terdengar seperti itu?
Apa ada masalah?
Tidak. Aku hanya baru bangun.
Da Mi, ibu tahu ada yang salah.
Haruskah ibu datang?
Hai, Nan Young.
Aku mengacau
dan lupa menaruh makanan
yang kamu kirim di kulkas.
Aku harus membuang semuanya,
dan Da Mi sedih.
Maaf membuang makananmu yang berharga.
Itu saja?
Tidak apa-apa. Aku selalu bisa
mengirim lebih banyak makanan.
Aku akan menghibur Da Mi.
Jangan khawatir. Sampai jumpa.
Da Mi menangis.
Aku bisa tahu dari suaranya.
Dia baru saja pergi kemarin.
Dia menjadi emosional, itu saja.
Menurutmu begitu?
Kenapa aku merasa gelisah?
Apa kita melakukan hal yang
benar dengan membiarkannya pergi?
Itu terdengar seolah-olah
dia bersama ibu tirinya.
Da Mi pergi bersama ibu kandungnya.
Sampai dia terbiasa,
mari beri dia waktu,
meski kita merindukannya.
Baiklah.
Ada yang ingin kamu katakan?
Setelah kelas hari ini,
aku akan mampir ke Seongbuk-dong.
Aku mau menemui Kakek dan menebus
kesalahan karena membuatnya marah.
Maaf soal tadi.
Keadaan tidak berjalan
lancar, dan ibu agak gelisah.
Bukankah Ibu terlalu banyak kerja
dan lelah? Ibu kurang tidur.
Terima kasih sudah mengerti.
Ini hari pertama ibu sebagai ibu.
Jangan mengunjungi kakekmu
dengan tangan kosong.
Dia suka injeolmi.
Ini hari pertamaku di sekolah.
Maaf. Ibu harus pergi sekarang untuk rapat.
Kamu harus pergi ke sekolah sendirian.
Kamu bisa?
Ya.
"SMA Putri Myeongju"
"Kehidupan sekolah yang bahagia"
"Kebanyakan murid masuk
universitas bergengsi"
"Model SMA Myeongju Han Mone"
"Aku akan belajar dengan giat"
Mone!
Tunjukkan kemampuanmu!
- Han Mone!
- Han Mone berkulit pucat!
- Kamu cantik sekali!
- Mone mengagumkan.
Dia terlalu besar untuk terkurung di sini.
Siapa yang akan debut jika bukan dia?
- Dia terlahir sebagai dewi.
- Ya.
Lihat kemari!
"Kang Bo A"
Ini. Ini uang yang kamu berikan kepadaku.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Aku sangat gelisah hingga tidak bisa tidur.
Kurasa aku mengalami gangguan panik.
Apa karena kamu pintar?
Apa kamu memikirkan ide ini
agar kami membayarmu lebih?
Kubilang ujian ini akan
menjadi yang terakhir.
Aku harus masuk sekolah kedokteran.
Aku akan diskors jika ketahuan.
Kamu hanya akan ketahuan jika sial.
Kita baik-baik saja sejauh ini.
Siapa bilang kita akan selalu beruntung?
Aku sungguh ingin berhenti sekarang.
Ayo pergi.
Berhenti.
Hei! Kamu baik-baik saja?
Kami bergaul denganmu
hanya karena kamu pintar.
Kamu pikir jika kamu mengembalikan uangnya,
aku akan bilang, "Terima
kasih atas jasamu?"
Lepaskan aku!
Aku akan memberi tahu guru kita.
Katakan lagi.
Kamu akan melakukan apa kepada guru kita?
Kalian berdua perlu dihajar habis-habisan?
Kami punya video kalian
berdua mengambil uang kami,
jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan terjadi jika kami
mengunggah ini di situs web?
Aku tiba-tiba ingin tahu.
Jangan lakukan itu. Maaf, maafkan aku.
Maafkan aku. Lepaskan kami kali ini.
Lihat?
Kenapa repot-repot membuatku kesal?
- Kamu akan terus melakukannya?
- Ya.
Dasar bodoh. Sial.
Maaf. Kami tarik kembali.
- Ini ulahmu.
- Maaf.
Hai, Semuanya.
Mone. Astaga, apa itu?
Aku belum pernah melihat ini.
Ini produk baru.
Ini belum tersedia, tapi Ibu
mengirimnya dari Amerika.
Aku sangat iri padamu.
Kamu menyukainya? Kamu mau?
Sungguh? Ini bahkan belum tersedia.
Aku selalu bisa meminta
Ibu mengirimiku satu lagi.
- Tidak mungkin.
- Dia baik sekali.
Tunggu.
Bukankah Suzy mempromosikan ini?
Kukira edisi terbatasnya terjual habis.
- Ya.
- Dari mana kamu mendapatkan ini?
Lakukan ini.
- Lihat.
- Aku iri sekali.
- Lihatlah.
- Astaga.
Itu jauh lebih cocok untukmu.
Aku punya satu lagi. Simpan saja ini.
Aku menyukainya.
Kamu tidak keberatan memberikan semuanya?
Aku lebih suka membaginya denganmu.
- Astaga, murah hati sekali.
- Bagus sekali.
Diam. Kembali ke kursi kalian.
Kalian punya teman sekelas baru.
Kalian ada ujian percobaan hari ini,
tapi tolong bantu dia biasakan diri.
- Perkenalkan dirimu.
- Baiklah.
Hai, semuanya. Aku Bang Da Mi.
Dahulu aku bersekolah
di SMA Putri Deokseon.
Aku belum pernah ke sini,
jadi, aku tidak tahu apa-apa.
Kuharap kita semua bisa berteman.
Kamu cukup pandai di sekolah itu.
Dalam matematika juga.
Kalian harus belajar lebih giat guna
mempertahankan peringkat di kelas.
Di mana SMA Putri Deokseon?
Aku belum pernah mendengarnya.
Deokseon-myeon di Provinsi Gyeonggi?
Itu bahkan bukan kota.
Bukankah itu tempat terbelakang?
Seharusnya kamu tetap di sana
dan mendapatkan keuntungan lokal.
Kenapa repot-repot datang ke sini?
Tidak ada murid dari sana yang
masuk Seoul National tahun lalu.
Astaga.
Mereka semua pasti bodoh.
Diamlah, kalian semua.
- Ada sekolah seperti itu?
- Itu gila.
Hei! Dasar gila.
- Kamu datang lebih awal.
- Berapa lama aku memberimu waktu?
Kubilang datang sebelum pukul 10.00.
Kenapa lama sekali?
Kenapa kamu melampiaskan
kemarahanmu kepada pasien
yang hampir tidak bisa berjalan?
Sakit sekali, bukan?
Bayar 100.000 dolar yang kamu janjikan.
Aku tidak bisa.
"Rumah Sakit Haneul Seoul"
Bayarlah, dasar psikopat.
Kamu beruntung
kamera pengawas merekam
wajahmu dengan baik.
Pihak berwenang mengidentifikasimu.
"Dicari atas Percobaan Pembunuhan"
Mereka mengeluarkan DPO untukmu.
Habiskanlah beberapa tahun di penjara.
Dasar berengsek.
Bukankah ini lebih baik?
Kamu akan bersatu kembali dengan
Kang Ki Tak, yang kamu khianati.
Kalian bisa berbaikan sambil makan.
Perutku sakit.
Operasiku sukses.
Kurasa kamu salah.
Kamu pikir anak buahku
tidak akan mengejarmu?
Anak-anak!
Kemari!
Ada apa?
Hei!
Bisakah kalian para dokter pergi?
Mau kuberi tahu sesuatu yang lucu?
Pecundang sesungguhnya di sini adalah kamu.
Anak buahmu adalah anak buahku sekarang.
Apa ini rencananya sejak awal?
Kalian semua pengkhianat.
Hei, Berengsek.
Kamu tidak bisa melakukan ini kepadaku.
Do Hyuk.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Minggir!
Tangkap dia!
- Hei.
- Sial.
Hei, hati-hati!
Hati-hati!
Kalian bahkan tidak bisa
menangkap satu orang?
Do Hyuk!
Sialan kamu!
Tangkap dia!
Kenapa kalian tidak bisa
menangkap satu orang saja?
Hei, Petugas! Kemari!
Tangkap dia! Dia orangmu!
Dia mau ke mana?
- Jangan bergerak!
- Dia gila.
Kami di lantai tiga, dasar psikopat!
Tangkap dia!
Kejar dia!
Ayo!
- Ayo!
- Cepat!
- Berhenti!
- Tangkap dia.
- Tangkap dia!
- Jangan bergerak!
Sial.
Min Do Hyuk. Berhentilah berlari.
- Sial.
- Hei, jangan!
Apa?
Apa dia sudah gila?
Bu Ko.
Kurasa ada yang menyontek.
Ada yang menyontek? Siapa?
Periksa pena itu.
Benarkah? Serahkan.
- Tidak.
- Berikan penanya.
Kubilang bukan.
Kalau begitu, biarkan ibu melihatnya.
- Kubilang tidak.
- Berikan kepada ibu.
Sial.
Tidak ada bukti sekarang.
Aku tidak melakukan apa pun.
Menelan itu membuktikan kamu menyontek.
Katakan siapa yang menulis catatan itu.
Ibu tidak tahu aku peringkat 380 tahun ini?
Jika nilaiku terburuk meski menyontek,
bukankah seharusnya Ibu mengasihaniku?
Kalau begitu, kamu melindungi seseorang.
Katakan siapa dia.
Kamu bisa diskors jika tidak memberi tahu.
Aku tidak mau bilang.
Wang Yu Jin!
Serahkan kertas uijanmu
dan tinggalkan kelas.
Kamu akan dapat nilai nol untuk ujian ini
dan bersiaplah untuk didisiplinkan juga.
Mengerti?
Aku hampir gila. Aku kesal sekali.
Beraninya dia mengadukan kita seperti itu?
Dia yang terbaik di kelasnya
di SMA Putri Deokseon.
Seberapa pintar dia jika tumbuh di desa?
Aku bisa tahu dari panjang roknya.
Dia benar-benar orang luar.
Ketua!
Aku tidak menyerah sampai akhir
merahasiakan untuk siapa
pena itu seharusnya.
Bagaimana dengan mata pelajaran berikutnya?
Gadis matematika itu takut dan mundur.
Kabar akan tersebar
begitu nilai Mone turun.
Beri tahu dia...
aku akan membayar 1.000
dolar per mata pelajaran.
- Apa? 1.000 dolar?
Jika dia tidak mau, naikkan sampai 1.500.
Ini pekerjaan yang bagus.
Aku pasti akan bekerja untukmu
jika saja nilaiku cukup bagus.
Aku juga.
Aku akan menggandakan uang saku kalian.
Ketua.
Kamu lihat bagaimana aku
melindungimu dengan nyawaku.
Aku mempertaruhkan hidupku padamu.
Selama kalian tidak mengkhianatiku,
aku akan membawa kalian sampai akhir.
Seumur hidup kita.
Jangan khawatir.
Kami akan memastikan
kamu masuk Universitas Seni Nasional Korea.
- Hormat.
Orang desa gila bernama Bang Da Mi itu...
Bukankah kita harus menyadarkannya?
Bagaimana kalau kita...
bersenang-senang?
Siapa itu?
- Halo?
- Keluarlah.
Kamu baik-baik saja?
Hei, Desa Deokseon.
Hai.
Tunggu.
Kamu mengabaikanku?
Hei.
Apa sekolah lamamu membayar siswa
yang mengadukan penyontek?
Apa boleh mengancam dan memukul
orang lain agar kamu bisa menyontek?
Kamu benar-benar dari desa terbelakang.
Mari bermain.
- Pegangi dia.
- Jangan! Jangan ganggu aku!
- Jangan bergerak.
- Apa yang kamu lakukan?
Ini tradisi Myeongju.
Kami menyiapkan upacara
penyambutan sederhana.
- Aku datang!
- Masuklah!
Baik, gerakan bagus.
Kamu pikir kamu membuatku takut?
Hei, pegang dia erat-erat.
- Lepaskan!
- Jangan bergerak.
Aku akan melukai wajahnya selamanya.
- Benar.
- Apa yang kalian lakukan?
Hentikan sekarang juga.
Haruskah aku memanggil guru?
Kamu sangat beruntung.
Jika bukan karena Mone,
aku pasti sudah menggunakan ini padamu.
Ayo pergi.
Kamu baik-baik saja?
Kamu pasti kedinginan.
- Ini.
- Terima kasih.
Apa mereka perundung di sekolah?
Entahlah.
Aku tidak peduli soal kekerasan.
Bagaimana jika mereka
mengganggumu karena membantuku?
Mereka tidak bisa menyentuhku.
Aku akan membungkam mereka
dengan aksesori langka.
Kita sekelas.
- Namaku...
- Han Mone.
Aku melihatmu di majalah.
Kamu Bang Da Mi, bukan?
Mau berteman?
Kamu dan aku?
Kenapa?
"Salon Rambut Deokseon"
Lari. Cepat.
Cepat. Lari.
Pergi, Do Hyuk.
Lari!
Keluar dari sini sekarang!
- Bu, tolong...
- Kamu tidak boleh pergi.
- Dia anakku.
- Itu dia!
Jangan ganggu putraku!
Aku tidak bersalah!
Detektif!
- Kamu mengejar orang yang salah.
- Lepaskan aku!
Pergi dari sini, Do Hyuk!
- Min Do Hyuk! Berhenti!
- Berhenti!
- Min Do Hyuk!
- Berhenti di sana!
Min Do Hyuk!
Do Hyuk.
Cepat kemari!
- Dia sudah pergi.
- Kenapa kamu...
Aku akan memancing mereka.
Pergilah ke arah sebaliknya.
Maafkan kakak. Bagaimana bisa...
Sadarlah.
Kakak ingin Ibu melihat Kakak ditangkap?
Jangan sampai ketahuan.
Bertahanlah dan temui Ibu.
Tunggu, kakak...
Dia di sana!
Yang Jin Mo.
Aku bersumpah akan membunuhmu.
Kita pergi sekarang?
Mone, ajari aku menari.
Aku ingin menari untuk kakekku.
Lihat, Kakek.
Kamu penari yang hebat.
- Benar, bukan?
- Benar.
Aku hebat, bukan?
Ya, kamu yang terbaik.
Maukah Kakek menari denganku?
Da Mi.
Mone.
Aku bersumpah akan lolos audisi itu.
Itu drama tentang penyanyi idola.
Mereka bilang jika debut dengan itu,
kamu akan segera menjadi bintang.
Kapan audisinya?
Sabtu ini.
Aku merasa sangat gugup.
Aku yakin kamu akan lolos.
Jangan khawatir. Aku bisa menjaminmu.
Ayo keluar.
Aku ingin mengajakmu ke suatu tempat.
Apa? Ke mana?
Cepatlah.
Kenapa kita di sini?
Bukankah semua barang di sini sangat mahal?
Semahal apa harganya?
- Mau berbelanja dan bersantai?
- Ya.
Ini manis sekali.
Boleh aku mencoba ini?
Ya, boleh.
- Ini.
- Terima kasih.
Da Mi, cobalah.
Aku?
Itu sangat cocok denganmu.
Ini sebabnya semuanya memiliki pemilik.
Boleh kubelikan ini untukmu?
Ini terlalu mahal.
Tidak, terima kasih.
Aku ingin berterima kasih
karena sudah menjadi
teman yang baik bagiku.
Aku akan sangat kesal jika
kamu tidak menerimanya.
Aku belum pernah memakai
sesuatu dari merek mewah.
Karena ini barang mewah, kamu bisa
memakainya untuk waktu yang lama.
Berjanjilah kamu akan
memakainya setiap hari.
Baiklah. Terima kasih.
Aku tidak akan menghilangkannya.
"Bang Da Mi"
Kamar suite VIP.
Ini kunci kamarnya.
Halo.
Kamar suite mana yang diambil pria itu?
Dia meninggalkan ponselnya di taksiku.
Dia di kamar 3803.
Mari kita urus entah bagaimana.
Masih ada waktu.
Bisakah kamu berhenti menangis?
Kamu sama kacaunya.
Layanan kamar.
Ada yang memesan sesuatu?
Jin Mo, ini harimu untuk mati.
Min Do Hyuk...
Sialan kamu.
Bagaimana kabarmu?
Kamu baik-baik saja?
Apa yang baru saja terjadi?
Kemarilah.
Lepaskan!
Hei!
Cepatlah.
"SMA Putri Myeongju, Bang Da Mi."
"Bang Da Mi"
"Jo Su Ji"
"Direkam di Hawaii"
"Power of Love"
Ya.
Besok, pukul 18.00,
kita akan makan malam dengan Da Mi.
Ya, Pak Bang.
Mari kita selesaikan rencana investasinya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku akan menyiapkannya.
Bu Oh.
Ya, Bu Geum.
Sudah selesai. Kita akan
segera mendapatkan dananya.
Buat kontrak dan dapatkan Jo Su Ji.
Katakan kita akan memenuhi semua syaratnya.
Benarkah?
Lanjutkan dengan Hawaii sebagai
lokasi syuting sesuai rencana.
Baik, Bu Geum.
Hore!
Aku pulang.
Hei, kamu sudah pulang.
Kamu senggang besok sore, bukan?
Aku berpikir untuk pergi ke
Deokseon sepulang sekolah.
Sudah lama aku tidak ke sana.
Kakekmu akan datang.
Kamu harus pulang sebelum pukul
18.00, apa pun yang terjadi.
Kamu tidak boleh terlambat.
Dari mana kamu mendapatkan topi itu?
Seorang teman memberikannya kepadaku.
Cocok untukmu.
Bu Ko, ibuku membelikan
ini untuk Ibu dari Amerika.
Ini gelang.
Ini warna terbaru mereka.
Tapi ibu tidak bisa menerima ini.
Ibu akan mendapat masalah.
Tentu saja.
Ibu tidak pernah mengambilnya.
Aku akan membuang kotaknya.
Astaga. Lihat dirimu.
Kamu manis sekali.
Berlian sangat cocok untuk Ibu.
Aku hampir lupa.
Ibu akan menjaga rahasiaku, bukan?
Rahasiamu?
Usiamu?
Itu bukan masalah besar.
Baiklah.
Astaga, cantik sekali.
Da Mi!
Di mana kamu, Da Mi?
- Da Mi.
- Siapa kamu, Pak?
- Apa kamu Bang Da Mi?
- Apa aku terlihat seperti buangan?
Kalau begitu, minggir.
Keluarlah, Bang Da Mi!
Kenapa kamu mencariku?
Aku Bang Da Mi.
Apa Bang Da Mi melakukan kesalahan?
- Jangan ikut campur, Bu.
- Astaga.
Da Mi, kamu tidak tahu siapa aku?
Kamu mendorongku dan
kabur dari hotel kemarin.
Hotel? Bang Da Mi ada di hotel?
Hei, kamu. Astaga, kamu memang luar biasa.
Aku? Aku belum pernah melihatmu.
Ini juga kali pertamaku melihat wajahmu,
karena kamu terus menutupi wajahmu.
Benar. Topi goyang ini.
Kamu memakai ini di kepalamu
kemarin saat kamu kabur.
Di mana Yang Jin Mo?
Aku bahkan tidak tahu siapa dia!
Astaga, aku...
Da Mi, aku punya harapan
sebelum datang ke sini.
Tapi kamu tampak jauh lebih
jahat daripada dugaanku.
Kamu tidak memberiku pilihan.
Apa ini?
Lihat ini, Semuanya. Apa ini?
"Bang Da Mi"
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Tertulis SMA Putri Myeongju, Bang Da Mi.
Bukankah ini milikmu?
Atau maksudmu ada orang
lain dengan nama yang sama?
Kamu menjatuhkan ini
di Hotel Maple kemarin.
Hei, Goyang. Hei, Nona Goyang.
"Goyang".
- "Goyang".
Apa maksudmu?
Aku bicara soal menelepon
pacarmu yang bersamamu
di hotel kemarin.
Astaga.
Apa yang terjadi? Ini sekolah.
Tolong berhenti membuat
keributan dan pergilah.
Siapa ini? Apa kamu guru?
Ya. Jangan lakukan ini
di sini dan keluarlah.
- Ayo. Hei!
- Jangan.
Kamu pikir apa yang kamu
sentuh, dasar cabul?
Anak-anak, hubungi polisi sekarang juga.
Tangkap dia agar tidak bisa kabur.
- Hei, Pak.
- Dasar mesum.
Halo?
Aku ingin melaporkan buronan.
"Bang Da Mi"
Hei, Mone.
Kamu di Apgujeong semalam?
Apa?
Aku melihatmu naik mobil
sport bersama seorang pria.
Apa kamu mengencaninya?
Hei, kamu sudah gila?
Kenapa dia ada di mobil
dengan seorang pria?
Kamu tahu betapa tegasnya
dia soal menjaga citranya.
Aku mengenalimu dari topi goyangmu.
Topi goyang sangat umum.
- Hei, kamu...
- Jaga mulutmu.
Bahkan aku punya topi goyang.
- Pukul dia. Aku akan memegangnya.
- Aku pasti membuat kesalahan.
- Astaga.
- Jaga ucapanmu.
- Siapa itu?
- Keluarlah.
Keluarlah.
Mau berteman?
Kamu dan aku?
Kenapa?
Tinggi dan bentuk tubuh kita sama.
Baik, aku memilihmu.
"Bang Da Mi"
Berjanjilah kamu akan
memakainya setiap hari.
- Hei, Da Mi.
- Apa?
Tolong beri tahu pacarmu
bahwa aku akan membunuhnya,
bagaimanapun caranya.
- Cepatlah.
- Aku bisa berjalan sendiri.
Lepaskan aku. Pastikan kamu memberitahunya.
- Dasar mesum.
- Kubilang aku bisa jalan sendiri.
- Cepat pergi dari sini.
- Sampai jumpa, Mesum.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
- Sampai nanti, Mesum.
- Ini gila.
Hei.
Siapa pria yang ditangkap tadi?
Apa dia om senangmu?
Itu gila.
Bagaimana anak nakal sepertimu
bisa pindah ke sekolah kami?
Itu kalian, bukan?
Kalian menjebakku, bukan?
Apa ini balas dendam?
- Aku?
- Astaga.
- Aku hampir mengompol.
Hei, Bang Da Mi.
Bu Ko ingin bertemu denganmu di ruang guru.
Kurasa ini membuktikannya.
Dia bilang semua orang
harus menunggu di kelas.
Waktu pulang ditunda karena Bang Da Mi.
- Menyebalkan sekali.
- Apa?
- Aku ingin memukulnya.
- Ini tidak adil.
Ya, Pak Yang.
Aku sudah mengurus pria itu.
Anda tidak perlu khawatir.
Apa ini rumahnya?
Halo.
Selamat datang, Pak Bang.
Ya.
Baiklah...
Mari kita lihat.
Hati-hati melangkah.
Di mana Da Mi?
Kelasnya pasti selesai agak terlambat.
Dia tidak akan terlambat untuk makan malam.
Rumah ini terlalu besar untuk dua orang.
Bukan aku. Ibu harus percaya padaku.
Aku belum pernah ke hotel, dan
aku belum pernah bertemu pria itu.
Aku berkata jujur.
Ibu tidak bisa membantumu
jika kamu terus berbohong.
Kamu harus jujur agar
setidaknya ibu bisa membelamu.
Katakan.
Kamu sungguh punya om
senang belakangan ini?
Ibu bahkan tidak mau memercayaiku, bukan?
Ibu khawatir aku akan
membocorkan rahasia Ibu.
Ibu takut?
Dasar kurang ajar.
Ibu dengar kamu naik mobil
sport dengan seorang pria.
Banyak gadis melihatmu.
Siapa yang bilang begitu?
"Ibu"
Jawab ibu dahulu. Sekarang!
Jangan sekarang.
Audisinya besok.
Satu hari lagi saja.
"Ruang Seni"
Investasi yang Anda sebutkan.
Anda sudah memutuskan?
Selagi menunggu,
boleh kuberi penjelasan
lebih detail, Pak Bang?
Tunggu sebentar.
"Ibu"
Begini...
Astaga.
Mone.
Da Mi.
Selamatkan aku.
Hanya kamu
yang bisa membantuku sekarang.
- Astaga.
Pak Bang.
- Kamu baik-baik saja? Kamu terluka?
- Pak Bang.
Sial.
Sayang.
Pelan-pelan. Kamu akan basah kehujanan.
Pak Bang!
- Pak Bang, tunggu!
- Tidak.
Tolong tunggu sebentar lagi.
Da Mi akan segera datang.
Sepuluh menit lagi. Tidak, lima.
Kumohon.
- Hei. Jangan menghalangiku.
- Pak Bang.
Aku tidak mau mendengarnya.
Ini bukan apa-apa.
Pak Bang...
Ada apa denganmu? Minggir.
Pak Bang. Kumohon.
Pak Bang...
Pak Bang, tunggu.
Pak Bang!
Bang Da Mi.
Beraninya kamu melakukan ini kepadaku?
Apa yang terjadi?
Apa kamu melahirkan bayi ini?
Aku tidak tahu
aku hamil.
Aku mencoba aborsi,
tapi mereka bilang sudah terlambat.
Apa yang harus kulakukan?
Ayo ke rumah sakit.
Kita harus ke rumah sakit.
Aku tidak bisa.
Jika ini sampai bocor, habislah aku.
Kamu tahu audisiku besok.
Kamu tahu betapa keras aku
memaksakan diri untuk ini.
Kamu tidak bisa mengikuti audisi
dalam kondisi seperti ini.
Ya, aku bisa.
Aku akan melakukannya meski itu membunuhku.
Tidak ada yang boleh tahu aku punya anak.
Da Mi.
Aku akan baik-baik saja
selama kamu diam. Kumohon?
Bagaimana jika terjadi hal
buruk kepadamu dan bayimu?
Aku akan memanggil perawat sekolah.
Aku akan bunuh diri.
Jika kamu memberi tahu siapa pun,
aku akan mati di sini bersama bayi ini.
Kamu ingin aku mati?
Begitukah?
Pilih.
Entah aku hidup atau mati,
itu terserah padamu sekarang.
Apa...
Apa yang harus kulakukan?
Cepatlah.
Aku tidak mau bersih-bersih.
- Kamu akan melakukannya, bukan?
- Kita bisa menyuruh mereka.
Kamu mau makan apa setelah ini?
Temui aku di taman belakang sekolah.
Kamu tidak boleh ketahuan oleh siapa pun.
Pergilah. Cepat.
Cepat. Pergilah.
Aku tidak boleh ketahuan.
- Ayolah.
- Ayo cepat.
- Astaga.
Kenapa dia membiarkan kita keluar
selarut ini? Aku sangat lelah.
Hei, kita tidak perlu
melakukan pekerjaan menyeluruh.
Bu Ko bahkan tidak memeriksanya.
- Hei.
- Astaga.
Bau apa itu?
Benar. Bukankah baunya seperti darah?
Hei, cepat buka jendelanya.
- Cepat.
Kapan kamu tiba di sini, Mone?
Aku tidak melihatmu tadi saat jam pulang.
Apa?
Aku di ruang dansa,
berlatih untuk audisiku.
Hei, baunya aneh di sini, bukan? Astaga.
Entahlah.
Hei, lihat. Darah.
Apa itu?
Tunggu.
Dalam perjalanan ke sini,
- kamu tidak mendengar hal aneh?
- Ya.
Hei.
Mungkin
ada pembunuhan.
- Berhenti.
- Apa yang akan kita lakukan?
Tidak.
Aku jelas mendengar bayi menangis.
Seseorang melahirkan di sini.
Hei.
Lihat di sana.
- Apa?
- Ada apa?
- Siapa itu?
Itu rok panjang. Bukankah itu Goyang?
Benar. Itu Bang Da Mi.
Ke mana dia berlari di tengah hujan ini?
Kita dilarang pulang karena
dia, dan dia malah kabur.
Haruskah kita mengejarnya?
Tapi apa itu di lengannya?
Apa?
Topi goyang ini.
Ini milik Bang Da Mi, bukan?
Bang Da Mi ada di ruang seni?
Hei, ini miliknya, bukan? Ini topinya.
Apa Bang Da Mi...
- Tidak mungkin.
- Kurasa begitu.
Hei!
- Apa yang harus kulakukan?
- Kakekmu akan datang.
Kamu harus pulang sebelum pukul
18.00, apa pun yang terjadi.
Kamu tidak boleh terlambat.
Astaga. Apa yang harus kulakukan?
Da Mi!
Mone.
Mone, apa yang harus kulakukan?
Bayinya tidak menangis.
Kurasa dia bernapas,
tapi tidak mau menangis.
- Apa?
- Astaga.
Belum terlambat untuk pergi ke rumah sakit.
Bagaimana jika bayinya meninggal?
Tidak akan ada yang meninggal.
Jangan khawatir dan pergilah.
- Apa yang harus kulakukan?
- Jangan ikut campur!
Kamu
sebaiknya tidak mengatakan apa
pun tentang kejadian hari ini.
Kamu tidak melihat apa pun.
Selama sisa hidupmu,
berpura-puralah tidak tahu soal ini,
jangan penasaran soal ini,
dan jangan bertanya.
Mengerti?
Mone.
Mone!
"Ibu"
Astaga.
Ibu.
Sekali bisa menjadi kesalahan.
Tapi ibu tidak akan membiarkan yang kedua.
Itu peraturan ibu.
Ibu.
Kenapa Ibu bersikap seperti ini?
Kenapa? Kamu ingin mengadukan
ibu kepada orang tuamu?
Kamu mau kembali kepada mereka?
Kalau begitu, pergilah.
Tapi menurutmu mereka
akan senang kamu kembali?
Saat kamu sakit? Dengan semua
uang yang mereka keluarkan?
Pikirkan uang yang mereka
habiskan karenamu selama ini.
Uang yang harus mereka habiskan
lebih banyak mulai sekarang.
Mereka harus jadi semiskin apa
untuk anak yang tidak mereka lahirkan?
Kamu pikir mereka tidak takut?
Nanti, mereka akan
membencimu, marah kepadamu,
dan menyesal membawamu pulang.
Kamu bilang ingin
membalas budi orang tuamu.
Kamu bilang ingin membuat mereka bahagia.
Kamu bilang itu impianmu.
Maka kamu seharusnya mengikuti aturan ibu.
Apa...
Apa yang harus kulakukan?
Lari ke kakekmu sekarang.
Memohonlah kepadanya.
Buat kakekmu berubah pikiran.
Sampai kamu melakukan itu,
jangan berpikir untuk pulang.
Pergilah.
Sekarang!
Ibu...
"The Escape of the Seven"
Benarkah kamu mencampakkan
Da Mi, bukan kehilangan dia?
Lalu? Apa dia meninggal?
Dia masih hidup dan sehat.
Bagaimana jika aku melukis gambar bagus?
Sudah lama tidak.
- Bang Da Mi?
- Ya, Bang Da Mi.
Itu ramai dibicarakan.
Bukan dia?
Aku akan melakukan apa pun untuk
jadi bintang paling terkenal Korea.
Kamu mau bekerja denganku?
Ini tidak adil.
Aku hanya membuat satu kesalahan.
Kebenaran adalah hal yang diyakini dunia.
Kalau begitu, matilah.