Ibu?
Apa yang ada di wajahmu, Dawn?
Rias wajah.
Aku ingin terlihat
cantik di hari pertama.
Ayah?
Ya.
aku membuat sandwich untuk bus.
Apakah kamu pikir aku menaruh
terlalu banyak saus tomat?
Apa?
Tidak.
Tidak ada yang namanya
terlalu banyak saus tomat,
kau tahu itu.
Alarm asap!
Yay, wafel sudah siap!
Kita bisa menjaga mereka
bersama kita selama seminggu.
Maksudku, kita, kita
kehilangan uang, tapi...
Kita tidak bisa melakukan
percakapan ini lagi
karena busnya akan
datang dalam satu jam.
Hanya seminggu.
Perkemahan itu bagus, ingat?
Kamp adalah, kamp itu bagus.
Kamp itu bagus.
Dan kamu punya beberapa t-shirt?
Ya, di sini.
Oke, oke.
Bagus, bagus, bagus.
Ya.
Kau punya segalanya.
aku memiliki segalanya.
aku sudah memeriksanya.
Oke, aku tahu.
Kamu baik-baik saja.
Celana dalam?
Aku memakainya.
- Grace?
- Apa?
Serius, apa?
Apa, hanya mengambil
satu pasang?
Duh.
aku hanya punya satu pantat.
Sayang, umurmu delapan tahun.
Ya, tapi 14% anak perempuan
mengalami menstruasi
pada usia 10 tahun.
Zip.
Apa yang ada di sini?
Yah, tidak sebanyak itu.
Dan kasus termuda yang tercatat
dari seorang gadis yang melahirkan
adalah seorang anak berusia lima tahun.
Tunggu, aku belum
selesai bicara.
- Oke.
- Di Peru pada tahun 1938.
Mari kita ambil
seluruh kotaknya.
Dan, para gadis, sangat normal untuk
merasa rindu kampung halaman di perkemahan.
Oke?
Jadi, saat kamu jauh dari
keluarga, itu bisa jadi sulit.
Jadi lihat,
jika kamu merasakan
hal itu di dada kamu
dan itu membuat kamu kewalahan,
tidak apa-apa.
Luangkan waktu sejenak dan
kamu memikirkan kenangan indah,
sesuatu yang kita semua lakukan
bersama sebagai sebuah keluarga.
Dan ketika itu terjadi, kamu
akan merasa lebih baik.
Apakah, apakah kamu menangis?
Tidak, aku tidak.
Tentu saja aku tidak menangis.
aku orang dewasa, bukan...
Tidak apa-apa untuk menangis.
Asal tahu saja, menangis
itu baik-baik saja.
Bagus, eh, semangat bicara.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Kamu tidak lama di sana, kan?
Hei, ini baru tujuh hari.
Apanya yang tujuh hari, kan?
Tujuh hari bukanlah apa-apa.
Kami memiliki tujuh gnome.
Tujuh gnome selama tujuh hari.
Kami akan menghitung
mundur hari per gnome.
Jangan khawatir, itu
akan berlalu dengan cepat.
Oke?
Jaga Ayah.
Ini adalah kamp tempat
kamu bertemu Ibu.
Aku sangat mencintaimu.
Ya, sudah lama sekali.
Mungkin kita akan bertemu
suami kita di sana juga.
kamu akan bertemu
suami kamu di sana, oke?
Kau akan bertemu suamimu.
kamu tidak akan memiliki
suami yang sama, itu, itu ilegal.
Muah, oke. Aku
sangat mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
- Dah.
Selamat tinggal, kalian.
- Aku sangat mencintaimu.
- Aku mencintaimu.
Aku akan memikirkanmu
setiap detik sepanjang hari.
Sampai jumpa dalam
waktu yang sangat singkat.
Terbang lewat.
Ya Tuhan.
Oke.
Ini uh...
Kamp itu bagus. Kamp itu bagus.
kamu tahu, belum terlambat bagi
aku untuk membuang tubuh aku
di depan bus yang bergerak
dan hentikan kegilaan
ini sekarang juga.
Ini bagus untuk mereka.
Kami melakukannya dengan baik.
Jadi apa yang kita
lakukan sekarang?
aku benar-benar tidak tahu.
Maksudku, kita bisa
pergi ke studio senam
dan duduk saja di
ruang tunggu orang tua.
Ya. Entahlah.
Sama menghiburnya
dengan kedengarannya.
Ooh, kita bisa
pergi makan siang.
Kami dulu suka makan siang.
Ya, bru, bru...
Pasti.
Ooh, kita bisa pergi
melihat pertunjukan siang.
Ya. Ya.
Kapan terakhir kali kita pergi
melihat pertunjukan siang?
Apakah mereka masih
memiliki pertunjukan siang?
- Apakah itu masih sesuatu?
- Aku tidak...
Mungkin tidak.
Kita bisa bercinta.
Oh ya.
- Mari kita benar-benar berhubungan seks.
- Kita akan bercinta.
Ha-ha! Menemukannya.
Tunggu! Tahan!
Whoa.
Kita tidak perlu menutup pintu.
Kita bisa sekeras yang kita mau.
Ya.
aku akan menjadi sangat keras.
- Ow, maaf.
- Oh, oh, maaf.
- Tidak.
- Kamu dulu suka saat aku,
ketika aku
memiliki jari ekstra.
Tidak, tidak.
Tidak, aku lakukan,
aku lakukan.
- Oke.
- Totally, totally.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Oh, maaf.
- Terlalu banyak gigi?
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku hanya...
Kakiku, tertidur.
Aku baik-baik saja.
Apakah kamu hanya ingin?
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, aku pikir
aku pikir aku akan datang.
Oh, aku juga.
Aku datang tepat
di dalam dirimu.
Ah.
Testikel.
Ya, mereka berotak.
Ini adalah bagian yang paling
tidak menarik dari anatomi pria.
Ya, dan itu banyak bicara.
aku pikir ini yang terpanjang
aku pernah
melihat sepasang ini.
kamu tahu, aku
sangat tidak nyaman.
Emma?
Emma Michaels?
Ya Tuhan. Marlon.
- Ya Tuhan.
Aku tidak percaya
itu Emma Michaels.
Astaga.
Aku sangat menyukaimu
di sekolah seni.
Wow.
Nah, kamu masih memiliki hal di
mana kamu hanya mengatakan sesuatu.
Apa?
Tanpa filter.
Tidak, aku tidak.
- Aku tidak melakukan itu, kan?
- Ya, kamu baru saja melakukannya.
kamu baru saja melakukannya ketika
kamu mengatakan bahwa kamu naksir aku.
Pada no, itu
adalah naksir besar.
aku membuat jurnal tentang itu.
kamu baru saja
melakukannya lagi.
Yah, tidak, aku punya
foto di binder khusus.
Bagaimana kabarmu?
Aku, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
- Aku hebat.
- Ya?
Menikah? Anak-anak?
Semua hal di atas.
Ya, aku menikah
dengan Josh, sebenarnya.
Ya Tuhan.
kamu menikah dengan
pacar kamu dari perkemahan.
Wow, itu sangat menggemaskan.
Eh, maksudku, kita, kita
putus terus-menerus, kau tahu,
dan bermain di lapangan
sebelum kami menetap.
Dan sekarang, kamu tahu, kami
memiliki dua gadis kecil yang cantik.
Mari aku tunjukkan
Halloween mereka.
Oh, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Tidak apa-apa. Tidak.
Orang tanpa anak
selalu berpura-pura peduli
untuk melihat foto
anak orang lain,
tapi sebenarnya kami
hanya bersikap sopan.
Ah, tidak, tidak ada filter.
Ya.
Ya Tuhan.
Jadi, apakah ini galeri kamu?
Oh ya. Ini semua milikku.
Um, ya,
aku akhirnya menyadari
bahwa aku jauh lebih cocok
untuk menghargai
karya orang lain
daripada menghasilkan sesuatu
yang berharga sendiri, um,
seperti anak nakal di sini.
Apa pendapat kamu
tentang testis ini?
Seperti.
Benarkah?
Tidak.
Emma, bagaimana menurutmu?
Jujur?
Ya.
Maksudku,
tidak ada yang benar-benar
ingin melihat bola.
Ya Tuhan.
Kau benar.
Bola benar-benar kotor.
Jacques.
Ya, bisakah kamu, bisakah
kamu menjatuhkan yang ini?
- Tidak.
- Dan, uh,
- dan, dan mereka berdua.
- Kamu tidak.
Dan, uh...
Ya, dan, dan yang itu di sana.
Kau bercanda.
Tidak, maafkan aku.
I...
Ya Tuhan, kau gila.
Ya Tuhan.
Maaf.
Wendy.
Nama aku Wendy.
Astaga.
Maafkan aku.
Wendy, ini Marlon.
Kami pergi ke
sekolah seni bersama.
Ya, aku mengerti.
Wendy dan aku sedang mengajar
perkemahan seni
liburan musim dingin ini
untuk kaum muda yang berisiko
hanya di pusat rekreasi di ujung jalan.
Anak-anak itu luar biasa.
Uh, gadis yang satu ini, Aisha,
memiliki lebih banyak bakat pada usia
15 tahun daripada yang pernah aku miliki.
Dia, seperti, meniup
pikiranku setiap hari.
Wow. Yah, aku ingin sekali
datang dan melihat karyanya.
Ya, seharusnya begitu.
kamu bisa datang kapan saja.
Dan itu akan memberiku
alasan untuk datang menemuimu.
Aku tidak percaya
kamu sudah menikah.
Maksudku, aku dulu berfantasi
tentang mandi busa bersamamu.
Oh, itu sangat spesifik.
Yah, tidak telanjang.
Maksud aku, kamu
mengenakan bikini hijau.
Selalu hijau untuk
beberapa alasan.
Kau melakukannya lagi.
Oh, benar.
- Maaf.
- Oh tidak.
Ya?
Ya.
Entahlah, sepertinya
sedikit, um,
seksual yang tidak perlu.
Tidak?
Bagaimana bisa begitu?
Um, baiklah,
kamu bisa melihat
putingnya di sana.
Dan dia menjatuhkan pisang.
Dan masalah kamu
dengan ini adalah?
Yah, ini iklan
untuk, untuk buah.
Ya, ini yang diinginkan klien.
Oke.
Sudahkah kita mencoba, seperti,
dengan lembut mengarahkan
klien ke arah lain?
Ya, kita akan tetap
dengan pendekatan umum
memberi klien apa
yang mereka inginkan.
Oke?
Ya, kau editor kemasannya, Josh.
Fokus saja mengedit paketnya.
Oke.
- Hei.
- Hai.
Pertemuan yang bagus?
Semua orang di sini membenciku.
Bukan aku.
aku menemukan kamu lucu.
Kelly, apa pendapatmu
tentang iklan itu di sana?
Eh, itu mengingatkanku
pada penis Gary.
Apa, Gary, itu pria
yang sudah menikah?
- Mm-hmm.
- Dan, dan,
dan penisnya terlihat
seperti pisang?
Ya, seperti itu.
Yang di sebelah kanan.
Jadi,
seberapa sering kamu mengatakan
kamu dan mengalami orgasme:
A, sekali sehari;
B, dua kali sehari;
C, tiga kali sehari;
Atau D, kamu terus-menerus
berada dalam kabut orgasme?
Eh, hitungan lisan
dan hitungan anal.
Yah, anal pasti diperhitungkan.
Jadi jangan lewatkan detail
apa pun, aku tidak mual.
Tunggu, tho, tho,
itu pilihannya?
I mean, the, the minimum
in there is, is, is once a day?
Ya.
Why?
Nothing.
Hanya saja, kamu tahu,
ketika kamu menikah
selama 10 tahun.
Uh, "Saat kamu ma..."
Tidak, lihat, inilah tepatnya yang
ingin aku sampaikan kepada kamu.
Monogami ini baru diciptakan
oleh masyarakat patriarki
itu benar-benar menekan
pergaulan bebas apa pun.
Ini omong kosong.
Jadi apa?
Seperti sekali, eh, seminggu?
Ya. Maksudku,
kedengarannya benar.
- Ya.
- Apakah kamu bercanda?
- Apa?
- Bung?
Aku bercanda.
Kamu ha, kamu berhubungan
seks seminggu sekali?
Mengapa kamu tiba-tiba begitu
tertarik dengan kehidupan seks aku?
Oh, jangan terlalu narsis.
aku tertarik dengan
kehidupan seks semua orang,
terutama orang
yang sudah menikah.
- Oke.
- Tunggu.
Jadi ini, ini adalah
penelitian untuk kamu,
untuk perselingkuhanmu
dengan Gary, kan?
Lupakan saja.
Aku akan mencari tahu sendiri.
Ya Tuhan.
Apa yang diinginkan
orang-orang ini dari aku?
Halo.
Kelly berbicara.
Oh tidak.
Jadi, kamu telah kembali
melapisi warna di atas teks?
Namun kali ini sebagian
teksnya tidak terbaca.
Itu pilihan yang menarik, Aisha.
Terima kasih.
Jadi dari semua pekerjaan kamu,
apakah ada yang ingin
kamu coba dan selesaikan?
Uh, tidak, terima kasih.
Tidak.
Kemudian mereka
hanya akan menjadi
ditutup.
Mereka akan, seperti,
mati.
Mm-hmm.
Oke. Itu saja untuk hari ini.
Sampai ketemu besok.
Semuanya, ambil
foldermu saat keluar.
Aisha, ini pekerjaan yang bagus.
Ini sangat istimewa.
Sepertinya tidak ada orang
lain yang berpikir demikian.
Apakah kamu peduli dengan
apa yang mereka pikirkan?
Percayalah, mereka cemburu.
Marlon?
Apa yang kau lakukan di sini?
kamu mengundang aku
untuk melihat karya siswa kamu.
Dan aku datang,
padahal istilah pemuda berisiko
membuat aku
sangat tidak nyaman.
Oke. Yah, um, kamu aman
karena mereka semua sudah pergi.
Aku hanya akan mengambil
barangku dari ruang staf.
Whoa.
Apa yang kita miliki di sini?
Oh, itu Aisha.
Itu murid yang
kuceritakan padamu.
Yah, kamu tidak bercanda.
Ini, ini luar biasa.
aku suka estetika
setengah jadi.
Aku tahu, kan?
Dia luar biasa.
Kau luar biasa.
Itu aneh.
Ya.
Tidak, ini, semua ini aneh.
Aku, aneh sekali
aku datang ke sini.
Aku, aku harus benar-benar
kembali ke galeri.
kamu, kamu harus datang
menemui aku di sana kapan-kapan.
Ini tidak akan seperti.
- Aneh.
- Ya.
Um, ya.
Aku, aku akan datang kapan-kapan
mampir saja.
- Oke.
Apa?
Bagus.
Oke, aku harus pergi
karena aku mengalami ereksi.
Oh, oke.
Tapi jangan khawatir, itu
mungkin bukan dari pelukan.
Itu, itu, bisa jadi dari melihat
karya hebat siswa kamu.
Mungkin sedikit dari keduanya,
tapi kebanyakan dari pelukan.
Dah.
aku memiliki judo
dalam 20 menit.
Apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada dalam daftar.
Yah, tidak.
Setiap kali kamu memanggil aku
jalang kecil itu kehilangan dampaknya.
Aku bahkan tidak
mendengarnya lagi.
Ini benar-benar tidak
berpengaruh pada aku.
Oh ya?
Bagaimana dengan
fucktard? Apakah itu lebih baik?
Atau, atau bagaimana dengan OCD,
gila kontrol, bajingan, payudara sialan?
Ya Tuhan.
Kau tahu aku bisa mencium
bau napasmu dari sini, kan?
Apa yang kamu makan hari ini?
Apa itu orang bodoh?
Apakah kamu makan pantat
seseorang untuk makan siang?
Sialan!
Hei, Josh.
- Astaga.
- Apa?
- Ini Andrew dan Janice.
- Hei, teman-teman.
Kau ingin menyelesaikan
pemikiranmu untuk Josh dan Emma?
Kau mengatakan sesuatu
tentang payudaraku.
Um, kita baik-baik saja.
Ya, tidak, aku pikir kita,
aku pikir kita baik-baik saja.
Eh, jadi, teman-teman, bagaimana,
bagaimana, bagaimana kabarnya?
Kita berpisah.
Janice akan pindah besok.
Maafkan aku.
Ya, jadi, wh, mengapa.
Mengapa kita berpisah?
Oh, mulai dari mana?
Nah, kamu bisa mulai
dengan kebohongan.
Mm.
Aku akan memimpin dengan fakta
bahwa kamu belum
menyentuhku selama dua tahun.
Ya, dan mengapa,
mengapa aku menyentuhmu?
Yang kamu lakukan
hanyalah berbohong.
aku adalah,
Aku hanya ingin bertanya
mengapa kalian berbelanja bersama
jika kamu, jika
kamu pindah besok.
Itu pertanyaan yang bagus.
Apa kau baik-baik saja?
Ya. Ya.
I'm o, I'm okay.
Anak-anak sangat terpukul.
Dan, um,
kita mungkin harus
menjual rumahnya,
dan aku akan mati sendirian.
Bersihkan di Lorong 6.
Mereka hanya, mereka
tampak seperti pasangan terbaik.
Aku, aku tahu.
Aku tahu.
Ini seperti,
aku kira segalanya
menjadi sangat cepat.
Suatu hari mereka mendapatkan cahaya
bulan madu itu dan keesokan harinya.
Mengapa kamu berbohong
tentang ejakulasi tempo hari?
Entahlah.
Apakah kita saling membohongi?
Tidak, kita tidak
saling membohongi.
Kita adalah kita, oke?
Maksudku, aku, aku, aku
Maksudku, aku,
aku, aku, aku tidak.
Mengapa, apakah kamu,
apakah, apakah kamu berbohong?
Eh, maksudku,
aku juga memalsukan
orgasme aku.
Apa?
Kamu, kamu, kamu, apa?
Oh, ayolah,
sangat normal bagi seorang
wanita untuk memalsukannya.
Untuk seorang pria, itu kacau.
Bukan itu...
Tidak, itu, itu seperti seksisme
terbalik atau semacamnya.
Itu adalah standar ganda.
- Dan aku tidak hanya akan
berdiri - - Oh, sekarang aku pikir
kamu menghindari pertanyaan itu.
Wow.
Dengar, kita saling
mencintai, kan?
Kami adalah orang tua
yang hebat bersama.
Kami membuat tim yang hebat.
Itu hanya kehidupan
pernikahan, kau tahu?
Maksudku, seks menjadi
kurang penting, kurasa.
Ya, tapi tidakkah
menurutmu itu aneh
kita tidak membicarakannya?
Ugh.
Aku tidak, aku
tidak, aku tidak tahu.
Entahlah.
Itu sekaleng cacing.
Maksud aku, ini seperti tumis
ayam mangga yang kamu buat.
Bagaimana tepatnya?
Ugh.
Yah, kau tahu, aku
tidak menyukainya, um,
tapi aku memakannya dan
aku tidak membuat keributan
karena itu hanya
bagian dari kesepakatan.
Mungkin jika aku
menambahkan kacang mete?
Jangan bereaksi berlebihan, oke?
Kami bukan Andrew dan Janice.
Kita, kita bisa memikirkan ini.
Kami telah berhubungan seks selama
bertahun-tahun, seks yang hebat.
Kita tahu cara menggedor, kan?
Ya, itu tidak pernah menjadi
masalah bagi kita, kan?
Maksudku, kamu tahu, bukannya
kita belum menabur gandum kita.
kamu tahu, aku berhubungan
seks dengan banyak wanita.
Oh ya. Aku tahu, aku tahu.
kamu tidak perlu
membaca daftarnya.
Aku juga bersenang-senang.
aku pernah, aku mengalami
tahun-tahun murahan aku.
Ya, bisa...
Kami berbicara tentang kamu
tidak menyebutnya begitu.
Bisakah kita tidak?
Oke, semua yang
pernah aku baca,
keluhan utama tentang seks
adalah bahwa satu orang
memikirkannya lebih dari yang lain.
Oke. Nah, kalau begitu itu
bukan masalah kita, kan?
Karena kita, kita memiliki
ketidaktertarikan yang sama dalam seks,
seperti, seperti
sikap apatis bersama.
Ya.
Hanya...
Tapi kemudian...
Apa?
Apa? Apa?
Entahlah.
I...
Hanya saja...
Ini mungkin bukan apa-apa.
Hanya beberapa hari terakhir ini
aku sudah banyak
berpikir tentang seks.
Hei, itu keren.
Aku mengerti.
Maksudku, yah, aku sudah
berolahraga lebih banyak.
Aku sudah, uh, aku sudah memperhatikan
apa yang aku makan, kau tahu?
Ini semacam...
Ini benar-benar tentang
kontrol porsi, sebagian besar
I'm...
Oh sial, kamu...
Kamu sudah, kamu sudah, kamu,
kamu sudah berpikir
untuk berhubungan seks
dengan orang-orang
yang bukan aku.
Hanya saja kita punya
waktu satu minggu ini,
satu minggu ini untuk...
Kita bisa bercinta di
setiap ruangan di rumah
tanpa anak-anak menerobos masuk,
tapi kami hanya...
Kami tidak.
Oke. Baiklah.
Lihat,
Kita punya waktu, kan?
Jangan...
Kita punya, seperti,
lima hari lagi, kan?
Ya.
Aku ingin memperbaikinya.
Mari kita perbaiki ini.
Oke. Baiklah.
Jadi, seperti, apa
yang kita pikirkan?
Seperti mungkin seperti, seperti
pesta seks dengan seperti, eh.
Mentega.
Seperti tong mentega.
Oh, sekarang aku ingin mentega.
Hmm.
Atau aku bisa menjadi seperti,
operasi pembesaran
penis itu untuk penisku,
- untuk penisku yang mungil.
- Bisakah kamu berhenti?
Jangan, kumohon.
Hei, hei.
Apapun yang diperlukan.
Maksudku, ini bukan ilmu roket.
Kami, seks kami
telah menjadi mekanis.
Hanya saja, itu
tidak mengejutkan.
Oke.
Jadi mari kita
saling mengejutkan.
aku bukan orang yang tepat
untuk memberikan nasihat seks.
aku seorang monogami serial.
Nah, bukankah Tom
menyukai hal-hal aneh?
Bukankah kamu bilang dia suka.
Bulu, bulu.
Kostum hewan raksasa
yang dijadikan maskot.
Jadi, oke.
Jadi, kamu akan
mengenakan kostum maskot
- dan berhubungan seks?
- Tidak, Tuhan, tidak.
Tidak, tidak.
Dia penasaran
dan dia, kamu tahu,
menemukan beberapa situs web.
aku pikir itu
sejauh yang terjadi.
Aku hanya ingin melakukan
sesuatu, seperti, mengejutkan,
sesuatu yang tidak
pernah dia duga,
sesuatu,
Entahlah, seperti,
petualang,
sedikit aneh tapi
seksi, menyenangkan,
seperti, aku tidak tahu,
seperti, seperti ayunan seks.
Itu sesuatu, kan?
Ayunan seks?
Maksudku, aku belum pernah
melakukan hal seperti itu...
Atau aku tidak
tahu, seperti, um.
Seperti, seperti threesome.
Threesome?
Mungkin atau tidak.
Tidak, tidak, sudahlah.
- Lupakan itu.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu ide yang bagus.
Aku baru saja, um
aku tidak tahu apakah kita
benar-benar bisa melakukannya.
Uh, karena siapa yang mau...
Seperti, Marlon?
Tidak, jelas bukan Marlon.
Itu akan menjadi
ide yang buruk, Em.
Ya.
Seorang gadis akan
lebih masuk akal, mungkin.
Marlon?
kamu benar-benar melompat
ke Marlon dengan cukup cepat.
Apakah kamu berpikir.
Apa?
Tunggu.
Oke. Kami saling percaya,
jadi kami memilikinya.
Kita berteman.
Whoa.
aku tidak...
Oh, astaga.
Sial.
Oh sial. Tidak.
- aku, aku sangat menyesal.
- aku sangat...
Tidak, tidak.
Jangan konyol, tidak.
Aku hanya, aku hanya
Maksudku, tidak.
Maksud aku secara
teoritis, secara hipotetis,
kamu akan menjadi kandidat
yang sempurna jika itu...
Yah, hanya, maksudku...
Ya, mengapa?
Karena dengan gadis lain
itu akan, itu bisa menjadi aneh.
Itu, setidaknya
aku tahu denganmu,
Josh sama sekali bukan tipemu.
Tidak, aku kira itu,
itu poin yang bagus.
Dan, uh, seperti,
sudah lama sejak kamu
bersama Tom, kan?
Ya, ya.
aku sedikit
kesepian, aku kira.
Dan kamu sudah bersama
teman-teman, kamu sudah...
- Gadis-gadis.
- Ya.
Hanya saja tidak pada
waktu yang bersamaan.
- Oh.
- Ya.
Lupakan saja. Aku bercanda.
Tapi itu bisa baik-baik saja.
- Maksudku, itu gila.
- Maksudku, uh,
- ini benar-benar gila.
- Ya.
Benar-benar gila.
Tapi
tidak sepenuhnya, seperti,
bodoh atau kotor atau..
- Kau tahu?
- Apakah kita melakukan ini?
- Apakah kita?
- Aku tidak tahu.
- Oke.
- Apakah kita?
Entahlah.
Maksudku...
Oke, bagaimana dengan ini?
Oke.
Uh, datang untuk makan malam.
Ya.
- Malam ini.
- Oke.
Hanya makan malam,
seperti, tidak ada harapan,
dan kita akan lihat apa.
Terjadi.
Hei?
Ya.
Tidak, tidak mungkin.
- Aku tidak bisa melakukannya.
- Ya Tuhan.
Bisakah kamu santai?
Dia bahkan mungkin
tidak menyukainya.
Kami membiarkannya terbuka.
Tunggu, kamu apa?
Tidak, itu, itu,
itu lebih buruk.
Apa, aku harus mencoba dan
suka membaca tanda-tandanya...
Aku, aku tidak akan tahu
apa yang sedang terjadi.
Ya Tuhan.
aku pikir aku
mungkin mengalami diare.
Apakah kamu merasa
mengalami diare?
Tidak!
aku pikir ini seperti
fantasi setiap pria.
Oh, ya, ya.
Dalam, secara teori.
Astaga.
Aku, aku harus
mendapatkan medali untuk ini.
Ini seperti aku menjadi
istri terbaik di planet ini.
Maaf. Hanya saja,
terlalu banyak tekanan.
Oke.
Nah, kamu tidak perlu
mengkhawatirkannya
karena ini hanya makan malam.
Dia mungkin sadar.
Oh.
Apakah kamu harus
pergi ke kamar mandi.
Aku baik-baik saja.
Apa kau akan
berdiri seperti itu?
Aku baik-baik saja.
Hai.
Oh, terima kasih.
Boleh kuambil mantelmu?
Oh, um, bisakah aku
membiarkannya untuk saat ini?
Oh ya, agak dingin.
Astaga. Rambutmu
terlihat sangat bagus.
aku bekerja keras untuk itu.
- Hai. Oh.
- Lihat ini.
Terima kasih banyak.
- aku suka anggur.
- Sangat bagus.
Jadi, Wendy, ada apa?
Ada apa?
Hanya, hanya, hanya gugup.
- Ya.
- Hanya benar-benar gugup.
aku merasa seperti
aku mungkin memilikinya.
Diare, kan?
Memakai terlalu banyak riasan
adalah apa yang akan aku katakan.
- Tidak.
- Tidak?
- Oke.
- Matamu terlihat luar biasa.
- Oh.
- Kulitmu.
Kau terlihat sangat cantik.
Terima kasih.
Um, so.
Um, Emma,
aku harus mengatakan sesuatu
dengan semangat pengungkapan penuh.
Um...
Saat pertama kali
kita bertemu, aku...
Astaga.
aku sangat takut dengan
apa yang mungkin terjadi.
Oh, bukan apa-apa, bukan
apa-apa, bukan apa-apa.
Oke.
Aku hanya...
Ketika kami pertama kali
bertemu, aku agak memiliki,
naksir kamu,
- sedikit.
- Astaga.
Maksudku, ayolah,
siapa yang tidak mau?
Kamu sangat percaya diri
dan lucu
dan seksi.
Wow.
Astaga.
Terima kasih.
Maksudku, kamu juga seksi.
Huh.
Aku, aku tahu kita bilang kita
tidak akan punya harapan apapun
tentang malam ini.
- Ya, kami berhasil.
- Ya, jadi...
Tapi aku benar-benar
ingin bercinta denganmu.
Ambil mantelnya.
Oke, aku akan
mengambil mantelmu.
Terima kasih.
Mari kita lepaskan ini.
Ini dia.
Ya Tuhan.
Baumu harum sekali.
Ini pelembap aku.
Ini dari Costco.
Emma, kamu wanita
tercantik yang pernah kulihat.
Josh juga imut, kan?
- Emma?
- Hmm?
Apakah aku memiliki persetujuan
untuk menjatuhkan kamu?
Oh, ya.
Ya?
Mm-hmm.
Oh, astaga.
Tidak!
Oke.
Jadi...
Jadi aku, aku hanya
akan mundur sedikit di sini
dan, uh, kamu,
kamu hanya memberi tahu
aku kapan waktu yang tepat.
Ya Tuhan, aku datang,
aku datang, datang, datang.
Tidak, tidak, tidak.
Aku suka caramu.
aku tidak tahu
apa yang terjadi.
Dia, dia baru saja
menjadi sangat intens.
Ya, sangat intens.
Ah, aku tahu ini ide yang buruk.
Kau tahu itu ide yang buruk?
Apa, ini salahku?
Ini bukan salahku.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tentu saja tidak. Tidak.
Yah, maksudku,
sepertinya begitu,
itu menjanjikan pada awalnya.
Sepertinya, kamu tahu,
sesuatu sedang terjadi.
Sepertinya kamu menyukainya.
Yah, y...
Tidak, maksudku,
ya, memang begitu.
Maksudku, karena, kau
tahu, itu menyenangkan.
Itu baru, kan?
Itu, memang, dia sangat
menarik dan memang begitu.
Ya, dia datang ke rumah
dengan pakaian dalam.
- Tentu saja dia menarik.
- Aku tahu. Aku tahu.
Oke.
Jadi...
Jadi, apa yang kita
lakukan sekarang?
Coba sesuatu yang lain.
Hanya kamu yang melakukan
hal mengejutkan kali ini.
Oke.
Pagi, indah.
Pagi.
Apa hal paling
gila, secara seksual,
yang pernah kau lakukan?
Hal paling gila yang
pernah kulakukan?
Ya.
Aku pernah meniduri
seorang gadis yang sudah mati.
Ya Tuhan. Benarkah?
Tidak, tapi aku akan
melakukannya jika dia sangat seksi.
Kau tahu apa? Lupakan saja.
Maaf aku bertanya.
Oh dan aku pernah
pergi ke pesta swingers.
Semua orang berhubungan
seks di mana-mana.
Ya, itu kotor.
Seksi, meskipun.
Skeevy.
Menjijikan.
Ruang yang buruk?
Ya.
Ini pintar, kan?
aku pikir itu,
seperti lidah di pipi.
Ini menjijikkan.
Semua ini menjijikkan.
Ugh.
Apakah benar-benar
tidak ada tempat lain
- kita bisa pergi?
- Sayang, sayang,
ini tidak seperti
pergi untuk dim sum.
Oke? Tidak banyak
pilihan di sini.
Ada satu klub seks.
Ini dia.
Ayo, ayo pergi.
Ini akan menyenangkan.
Jadi kamu, eh, kamu tidak
memiliki seperti setiap hari,
seperti kartu tamu
yang tersedia?
Oke.
Baiklah kalau begitu.
aku kira, um, dua
keanggotaan satu tahun.
Oke.
Itu akan menjadi
$300 masing-masing,
ditambah biaya inisiasi
satu kali sebesar $50.
Oh, dan ada biaya pemeriksaan
mantel wajib sebesar $27,
dan, tentu saja,
- biaya tambahan.
- Kau tahu apa?
Aku, aku, aku tidak perlu tahu.
Hanya, eh, lari, lari itu.
Apa, apa pun yang kamu butuhkan.
Tidak apa-apa.
Bisa lebih buruk.
Ya. Tidak, tidak, tidak.
aku pikir, eh, aku pikir
ini terlihat menjanjikan.
Mantan, permisi.
Oh.
Hai.
Uh, kami sangat tersanjung, um,
tapi kami, kami tidak tertarik.
Bukan, bukan kalian.
Kami ingin keju.
- Ya, tentu saja.
- Tentu saja.
Tolong, bantu dirimu sendiri.
Dia hanya ingin keju.
Ya Tuhan.
- Oke.
- Mungkin kita harus.
Tidak, tidak.
Jadi, apa yang kalian
berdua minum malam ini?
- Ya Tuhan.
- Akhirnya.
- Hai. Hai.
- Hai. Maaf.
Terima kasih telah
mencairkan suasana.
Kami sedikit gugup.
Ini pertama kalinya kita.
kamu belum pernah memesan
minuman sebelumnya?
Jangan khawatir, kita bisa
melakukannya dengan lambat.
Ha. Terima kasih.
Aku mau jus tomat, tolong.
Ya, aku juga.
Keren.
Ini tipnya.
Um, temukan tirai merah
untuk anggota kelas atas.
aku pikir kamu mungkin masuk.
- Terima kasih.
- Merah...
- Sebuah tirai merah.
- Tirai merah.
aku pikir itu terlihat
seperti tirai merah.
Itu pasti red curtain.
Ujung yang lebih tinggi.
Haruskah kita menyuruhnya
membawa jus tomat ke sana?
Apakah itu.
Maksudku, aku akan merasa tidak
enak jika kita bertemu dengannya nanti
dan dia membawanya
sepanjang malam.
Dia tahu kita kelas atas.
Apa yang akan kita
katakan padanya?
Uh, katakan padanya, maaf,
"Pernikahan kami gagal
dan satu-satunya cara untuk menyelamatkannya adalah
dengan menghidupkan kembali kehidupan seks kita
dengan mendapatkan jus
tomat kami di ruang kelas atas."
- Oh, Tuhan.
- Dimana?
Itu, hei.
Yang penting ingat
untuk bersenang-senang.
Kau dengar suara itu?
- Dia di sana.
- Ini sangat familiar.
Semua siap untuk kamu.
Ini dia.
Luangkan waktumu.
Bersenang-senanglah.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Kita harus pergi sekarang.
- Apa?
- Kita harus pergi sekarang.
Why?
Karena.
Emma?
Tidak.
I
aku, aku tidak melihat
nama kamu di salah satu buletin.
Hei, Arthur.
- Hei, Josh.
- Hai.
Hei, pernahkah kamu mendengar
kabar dari gadis-gadis itu?
Apakah mereka, apakah mereka
bersenang-senang di perkemahan?
Tidak, kami belum
mendengar kabar.
Tapi kamu tahu apa
yang mereka katakan.
Ketika mereka berada di kamp, tidak
ada berita yang menjadi kabar baik.
Ya, ya.
Um, apakah mereka
naik bus pulang atau,
apa kau akan mengambilnya?
kamu tahu, aku pikir
mengambil mungkin yang terbaik.
Itu bagian dari pengalaman.
Ayah! Apa... Percayalah padaku.
Aku jauh lebih malu darimu.
Apa yang membuat
kamu berasumsi demikian?
Nah, untuk satu hal,
ini bukan kulit asli karena
kamu tahu bagaimana itu, noda.
Sangat sulit untuk
melakukannya...
Jadi, um, aku harus
menggunakan vinil dan itu, eh,
hanya saja tidak sesuai
dengan karakterku.
Apakah Ibu tahu?
- Oh, ya Tuhan.
- Apakah dia?
Arthur, Arthur, hei,
ini bukan urusan kita.
Oke, kita, kita tidak, kita tidak
akan mengatakan sepatah kata pun,
untuk Marge.
Kami berjanji.
Oh silakan.
Dia di sebelah sana.
Ya Tuhan.
Ini tidak terjadi.
Yah, kurasa
sekarang kau tahu, um,
apa yang kami lakukan ketika kami
mengatakan bahwa kami sedang bermain Bridge
dengan Wasserman.
Untuk mengatakan
yang sebenarnya,
kami belum benar-benar
melihatnya sejak tahun 80-an.
Ya Tuhan. Ayah!
Mengapa kamu
bersikap begitu santai?
Bukankah ini pengalaman paling
memalukan dalam hidup kamu?
aku mengalami yang lebih buruk.
- Lebih buruk?
- Ya.
Aku tak tahu bagaimana
kita bisa bicara lagi.
Apa, aku akan datang
dan membawa anak-anak
- dan makan siang?
- Apa?
Ini dia. Ini adalah...
Kita harus berpisah.
Bertahanlah, Judgey Judgerton.
kamu telah melihat
aku telanjang jutaan kali.
Tidak sejak aku
berumur enam tahun.
Emma, bisa kita bicara?
Tolong, tolong? Huh?
Kumohon, kumohon.
Hai.
Ya Tuhan, Wendy,
apa yang kamu...
aku belum berhenti
memikirkan tentang semalam.
Oke, aku tidak tahu
- apa yang kamu pikirkan terjadi.
- Sialan?
Tapi sesuatu terjadi dan kita
perlu membicarakannya sendiri,
- hanya kau dan aku.
- Wendy,
ada apa denganmu?
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini Jerapah.
Jangan, jangan Tom.
Jangan jadi Tom.
Tom!
Apakah kamu serius
mengikutiku ke sini?
Itu bukan...
Itu adalah pelanggaran
privasi yang mencolok.
Uh, maafkan aku.
Bukankah kamu mengikuti
kami di sini, Wendy?
Aku mengikuti Emma.
Maafkan aku.
Apakah ini pacar barumu?
Orang yang mencurimu dariku?
- Oh tunggu. Waktu habis.
- Dia bahkan tidak tahu
- punya penis.
- Aku tidak mencuri siapa pun.
Aku bukan pacarnya.
Kami putus beberapa
minggu yang lalu.
Dan sudah kubilang aku bebas
berzina dengan siapa pun yang aku pilih.
Oke, tunggu.
Ini orangnya?
Jangan letakkan
jarimu... Ini yang satu ini
kamu memiliki threesome dengan?
Whoa! Tidak!
Permisi.
Kami bahkan tidak
saling menyentuh, itu
Sumpah demi Tuhan, bukan itu...
Kamu menonton?
Aku akan menggunakan jempolku
untuk menghancurkan matamu
ke dalam rongganya!
Tidak!
kamu mundur darinya.
Gelembung.
Ya Tuhan.
Pergi, pergi dari sini.
Pergi, pergi.
Emma?
Apa itu tadi?
Oh, tidak, itu, itu gila.
Itu Ayahku!
Ya, aku tahu. Aku tahu.
Apakah kamu mengerti
apa yang dia katakan
tentang kita pergi ke perkemahan pada hari
Minggu untuk menjemput gadis-gadis itu?
Dia merencanakan pesta
ulang tahun kejutan untuk kita.
- Aku tahu dia.
- Josh
Aku tahu dia.
Kami memiliki
masalah sebelumnya,
tapi aku tidak tahu bagaimana
kita akan memproses ini.
Ayahmu? Tidak.
Dengar, itu
aku pikir itu bagus.
Ibu dan ayahmu memiliki
kehidupan seks yang aktif
- setelah bertahun-tahun.
- Dan apa yang telah kita lakukan pada Wendy?
Kami tidak melakukannya...
Tunggu, itu...
Apakah itu salah kita?
Maksudku, dia adalah
orang yang relatif normal
sebelum tadi malam.
Aku baru tahu sebelum kita
bertemu dengan orang tuamu,
aku pikir semuanya
baik-baik saja, bukan?
Ada hal-hal yang
terjadi di sana.
Jangan, tidakkah kamu lihat?
Rencana kami terus dikacaukan
oleh kekuatan eksternal.
Tadi malam itu Wendy,
malam ini adalah ayahmu.
Kami membutuhkan sesuatu
yang hanya milik kami.
Ya. Ya.
- Sesuatu yang pribadi, kan?
- Ya.
Seperti, intim.
Ya.
Mungkin kita harus
melakukan ekstasi.
Ya.
Benar.
Karena aku sangat
hebat dengan narkoba.
kamu tahu, aku memikirkan
semuanya dan aku
itu mengacaukanku.
Dan ada saatnya kami
mengambil jamurnya
saat kami berkemah di
Rolling River dan aku,
Aku terkena poison
Ivy di pantatku.
Ya, karena kamu
melepas semua pakaianmu
dan kamu berlari melewati
hutan dengan telanjang.
Itu sangat membebaskan.
Yah, aku tidak ingin bebas.
Aku tidak pernah ingin
meninggalkan rumah lagi
setelah apa yang
aku lihat malam ini.
Oh.
Oke.
Oke. Ayo, mari
kita coba ekstasi.
Apakah kamu tahu di
mana mendapatkan ekstasi?
Seperti, di mana kamu bahkan.
Seperti, di pesta rave?
Membiarkan kamu ke pesta rave?
Seperti, gang yang gelap.
kamu harus mendapatkannya
di gang dalam kegelapan.
Aku dapat ini.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Aku mengerti.
Tidak, kamu tidak.
Aku dapat ini.
Oke.
Hei, yo, yo, kau.
Kau terlihat licik.
Tidak, aku tidak. Aku tidak.
Apa maumu?
Uh,
Aku ingin tahu apakah,
uh, jika kamu bisa,
beri aku ec, ecs...
Apakah kamu seorang narc?
Apa?
kamu terdengar seperti narc
yang sangat buruk dari tahun 90-an.
Why?
Apakah, apakah aku, apakah
aku salah mengatakannya?
Terserah.
Bisakah kamu menghubungkan aku?
Apa yang membuatmu
berpikir aku memilikinya?
Apa, aku tidak...
Tidak, aku tidak tahu.
Karena kamu, kamu
seperti anak muda.
kamu seperti, seperti,
seperti wanita modern dan kamu,
kamu suka bersenang-senang.
Apa?
Jadi kamu pikir aku hanya
membawa sekitar MDMA
pada orang aku di tempat
kerja pada hari Kamis?
Ya Tuhan, tidak.
Ooh, sial!
Saat kamu
mengatakannya seperti itu,
Aku sadar itu bodoh.
Ah, aku idiot.
Maaf, lupakan saja.
Jadi apa...
Jadi semua itu kemudian,
itu hanya kamu yang
menghancurkan nyaliku,
seperti kamu menyiksaku
- untuk hiburanmu?
- Ya. Ya.
Bola matamu berkedut.
Itu menjijikkan, tapi
aku agak menyukainya.
Dah, Natasha.
Dah, Keanu.
Oke.
- Bayangan.
- Mm. Mm-hmm.
- Ya.
Sampai jumpa besok.
Aku sedih karena kamu bilang
kamu akan datang ke galeri
dan kamu tidak pernah datang.
Oh sial.
Oh, oke, maafkan aku.
Aku hanya, hal-hal
yang agak gila.
Oke, itu cukup basa-basi.
aku kebanyakan
kembali untuk ini.
aku ingin ini ada di
galeri aku sekarang.
Artis yang aku tunjukkan
datang ke galeri hari ini
dan melihat bahwa aku,
aku menurunkan skrotum-nya.
Dia tidak senang jadi
dia menarik semuanya,
sekarang galeriku kosong.
aku sangat membutuhkan
sesuatu untuk ditunjukkan.
I...
Kau akan menyelamatkanku.
Tunggu, apa kamu bercanda?
Kau serius?
Maksudku, ini luar biasa.
Aku, aku harus
memeriksa dengan Aisha,
tapi aku yakin dia akan senang.
Ya.
Ya Tuhan.
kamu tidak tahu apa
dampaknya terhadap dirinya.
Oke.
Kami akan membawanya besok
dan aku akan menggunakan
sebanyak yang aku bisa muat.
Kau serius?
Ya Tuhan.
Halo.
Ya, tidak, aku, aku mengerti.
aku memiliki,
sebuah pencerahan.
Buka hari Sabtu.
Tidak, tidak ada bola.
Dia masih anak-anak.
Apakah semua air
benar-benar dibutuhkan?
Well, yeah,
jika kamu tidak ingin mati
karena aku membaca bahwa
sebagian besar kematian terkait MDMA
disebabkan oleh dehidrasi.
Jadi jika kita semua
terentang di lantai,
semua dipukul dengan narkoba,
dan kita tidak bisa sampai ke.
Kau seperti merusak
kesenangannya.
Oh, oke, baiklah.
Oke.
Maaf.
Di sana, kau lihat itu?
kamu lihat betapa
cepatnya aku lupa
semua yang pernah aku baca
tentang bagaimana ekstasi
menghabiskan cairan tulang belakang
dan meningkatkan.
Shh.
Terima kasih.
Baiklah.
Ini, ini. Bersulang.
Bersulang.
Semoga berhasil.
Oh sial. Air.
Bagaimana kalau sekarang?
Ya, ya, tidak, aku pikir aku,
Aku merasa som
Aku mulai merasakan
sesuatu, kan?
Ya, aku cukup yakin
aku merasakan sesuatu.
aku pikir itu berhasil.
Ya.
Bisakah kamu percaya
kami mengira itu ada di sofa?
Astaga.
Aku merasa seperti kita...
Kami tidak tinggi di rumah.
Ya Tuhan.
Dan semua hal seks ini.
Maksudku, kita, kita
merasa baik-baik saja.
Kita akan cari tahu.
Kita tidak akan suka
menjual rumah kita
dan membuat
trauma anak-anak kita.
- Ya Tuhan.
- Kita tidak akan bangun dan,
seperti, saling membenci.
Itu bukan siapa kita.
Ya Tuhan, aku merasa
sangat baik sekarang.
Kami sangat pandai
dalam mencari tahu.
Aku merasa... Seperti, aku tahu.
aku merasa bisa
melakukan apa saja.
Ya Tuhan.
- Whoa!
- Aku merasa seperti
kita bisa melakukan apa saja.
- Aku merasa semuanya hidup.
- Kau tahu apa?
Kami baru saja membuat semuanya
menjadi rumit yang tidak perlu.
Tidakkah kamu merasa kita
terlalu serius tentang hal-hal seks?
Ketika kami di universitas,
kami baru saja melakukannya...
Kami kacau di mana-mana.
- Kami, seperti, berhubungan seks di mobil aku.
- Dan orang tuaku!
Ya Tuhan, orang tuaku.
Atau saat mereka sedang tidur.
Kami akan berpura-pura
menjadi pemandu wanita
dan bahwa aku
adalah seorang pemburu.
Oh, ya, dan ciumannya.
Oh, ya, kami berciuman
sepanjang waktu.
Ya Tuhan, dan penismu.
Kamu, dulu aku suka.
Kamu selalu bilang
kamu menikmati penisku.
Meskipun itu tidak besar.
aku, aku memiliki
vagina yang ramping, bukan?
kamu memiliki yang paling tipis.
kamu memiliki vagina tertipis
dari siapa pun yang
pernah aku lihat.
aku tahu, itu sangat cocok.
Itu seperti potongan puzzle
yang cocok satu sama lain.
Aku ingin menciummu.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, lidahmu.
Ini permen mint
musim dingin aku.
Apa?
Apa kau sudah selesai?
aku tidak percaya aku
baru saja melakukan itu.
Ya Tuhan.
Tidak apa-apa.
Kita bisa mengisi
ulang baterainya.
Tidak, seperti, aku...
Semua yang aku baca
mengatakan, kamu tahu,
ada masalah disfungsi
ereksi pada ectasy.
Maksudku, kami beruntung
mendapatkan satu ereksi.
Kita, kita tidak akan
mendapatkan dua.
aku yakin kita bisa mencoba.
Tidak, tolong
jangan lakukan itu.
Tolong jangan, jangan,
jangan. / Oke, maaf.
Hanya saja, jangan.
Hanya saja, jangan
memikirkannya.
Hanya
Aku akan, aku akan menunggu.
Tidak apa-apa.
Aku benar-benar minta maaf.
Oh tidak. Tolong
jangan minta maaf.
Oh benarkah?
Jadi kamu tidak, seperti,
benar-benar frustrasi saat ini.
Tidak.
Maksudku, aku sedikit frustrasi.
Ya Tuhan, kamu frustrasi.
aku tahu, aku tahu ini.
Aku mengacaukan semuanya.
Kita masih bisa melakukan ini.
Tidak, itu menekanku. Kau...
Itu memberi tekanan pada aku,
dan aku tidak berfungsi
dengan baik di bawah tekanan.
Kau tahu aku, aku tidak.
aku tidak bisa berhenti memikirkan
komentar yang kamu buat sebelumnya
tentang penisku.
Kapan aku memujinya?
Eh, dengan
menyebutnya tidak besar.
Ya Tuhan.
- Apa?
- Oh tidak, tidak.
- Aku bocor.
- Apa?
Aku membocorkan
cairan tulang belakang.
Ini air mani.
Oh, aku merasa tidak benar.
Ini bukan cairan
tulang belakang.
Aku tidak, aku, aku, aku...
Kepalaku sakit dan aku, aku,
Aku mengalami,
seperti, kejang punggung.
Oke. Bisakah kamu tenang saja?
Kita bukan pasangan
yang saling berteriak, oke?
Benar.
Tenanglah.
Ketika kita memiliki
masalah, kita memperbaikinya.
- Ya.
- Atau kita berkompromi.
Aku tahu apa itu.
Aku tahu apa, aku tahu apa
yang kamu lakukan di sana.
Jika kamu ingin mengatakan
sesuatu, katakan saja padaku.
Dan ketika kamu mengatakan
itu, itu seperti yang kamu katakan
Aku tahu apa yang kau katakan.
Ini seperti kamu berpikir bahwa
kamu adalah satu-satunya dari kami
siapa yang berkompromi.
Bukan itu maksudku.
- Mm-hmm.
- Oke?
Tapi mungkin kita harus
berhenti bermain-main.
Mungkin kita harus
mengutarakan pikiran kita.
Bagus, kamu ingin aku
mengutarakan pikiranku,
persetan, aku akan
mengutarakan pikiranku.
Tenang!
Aku akan bicara f-ku...
Aku kehilangan akal sehatku, Em.
aku kehilangannya karena
anak-anak pulang ke rumah
dari perkemahan dan kemudian,
lalu kita, kita kembali ke,
seperti, rutinitas normal kita.
Dan kemudian, maka ini adalah
satu-satunya kesempatan kita, kau tahu,
satu-satunya kesempatan kita untuk
membuktikan bahwa kita bisa melakukan ini,
bahwa kita tidak, aku tidak
tahu, seperti apa, seperti,
tidak cocok secara
seksual atau semacamnya.
Kau pikir aku tidak takut?
kamu pikir aku tidak berbaring
di tempat tidur pada malam hari
khawatir mengapa
kita tidak bercinta,
bahwa kita akan berakhir
seperti Andrew dan Janice
di toko kelontong sialan itu?
kamu pikir ini hanya kamu?
Tidakkah kamu
melihat bahwa hatiku
apakah melanggar hanya
sedikit lagi setiap hari?
Kita orang tua yang
hebat bersama, kan?
Dan kita, kita punya
masalah persahabatan.
Hanya saja...
Ini adalah salah
satu bagian yang kami
Entahlah.
Maksudku, kurasa mungkin
kita melakukan kesalahan.
Ya, mungkin kita berhasil.
- Yep.
- Tunggu, apa yang kamu...
Apa yang kamu lakukan?
Apa, apa yang kamu,
apa yang kamu lakukan?
Entahlah.
Aku hanya harus
kosongkan kepalaku,
dapatkan pikiran
aku bersama-sama.
Aku akan pergi ke hotel.
Kau gon.
Apa itu...
Kau akan apa? Wh,
mengapa, mengapa?
Mengapa? Mengapa?
Entahlah.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Entahlah.
aku tidak berpikir kita akan.
Kurasa kita tidak akan
kemana-mana di sini malam ini
dengan kita berdua
hanya bingung dan paranoid.
Paran, paranoid?
Apakah itu yang kamu pikirkan?
Kau berbicara tentang aku, kan?
Kau bilang kita,
tapi maksudmu aku.
Kau pikir aku paranoid?
Apa itu yang kau katakan?
Tolong jangan pergi, oke?
Ada kesalahan...
Kami, kami bukan
pasangan yang melakukan itu.
Kami tidak, seperti,
berjalan keluar satu sama lain
di tengah pertarungan.
Tidak, kami tidak, kami tidak,
kami bukan pasangan
yang mengundang temannya
untuk threesome sialan.
Dan kita bukan pasangan
yang menikmati ekstasi
- untuk mencoba dan berhubungan seks.
- Aku tahu.
Atau naksir orang
minggu yang
seharusnya kita miliki.
- Tunggu.
- Kau tahu, seperti,
- untuk berhubungan seks.
- Maafkan aku.
Apakah kamu baru saja
mengatakan cru, bahwa kami naksir?
Aku, aku tidak.
Aku, aku tidak, aku tidak...
Tidak, itu bukan apa-apa.
Itu hanya naksir bodoh.
Hanya waktu inilah yang
jelas mengatakan sesuatu.
Itu hanya membuatku takut.
Whoa.
Siapa itu?
Ini Marlon.
Marlon?
Marlon dari sekolah seni?
Marlon, pria galeri itu?
Ya. Ini bodoh.
Oh, oke.
Jadi apa?
Kalian semua, sepanjang minggu,
kalian telah, seperti,
menggoda dan sebagainya?
Tidak.
Maksudku,
sedikit,
mungkin.
Oke.
Bisakah aku mendapatkan
beberapa detail tentang itu,
hanya, seperti, detail
tentang apa artinya itu?
Tidak, karena itu ide
yang sangat buruk.
Mm, aku pikir itu sebenarnya
ide yang sangat bagus
karena aku perlu mendengarnya.
Dan kamu baru saja berkata
- kamu naksir Marlon.
- Yah, aku tidak tahu
apa yang akan kamu dengar
karena tidak ada rinciannya juga.
Aku pernah... Oke.
- kamu ingin detailnya?
- Ya.
Aku punya, melamun tentang dia.
- Sebuah lamunan?
- Itu saja.
Seperti itu...
Apakah kode itu untuk,
seperti, fantasi seks?
Uh.
Ya, kurasa.
Kurasa memang begitu.
- Wow.
- Ya.
Wow. Oke.
Jadi... Sekarang kamu tahu.
Dalam hal ini, seperti, fantasi
apakah dia, seperti, menciummu?
Dalam fantasi?
Ya, di dalam fantasi,
apakah dia menciummu?
- Ya. Dia melakukannya.
- Wow.
Benar.
Seperti, apakah
itu seperti sangat...
Seperti, lidah, ciuman panas?
Yah, itu dalam fantasi,
jadi itu seperti... Ya.
Kau tahu... Ini mungkin.
Fantasiku... Ya,
ciuman fantasimu.
Itu adalah ciuman
yang cukup panas.
Dengan Marlon.
Dan apa lagi yang
dia lakukan untuk,
apakah dia melakukannya
padamu dalam fantasi?
aku rasa kamu tidak
benar-benar ingin mengetahui hal ini.
Tidak, aku pasti ingin tahu.
Dan aku ingin kau memberitahuku.
Aku hanya ingin tahu.
Ini keren.
Katakan saja apa yang dia
lakukan padamu dalam fantasi itu.
Apa yang dia lakukan
padaku dalam fantasi.
- Ya, ya.
- Dia, uh,
dia mengangkatku ke atas meja
dan melepas celana dalamku.
Eh, mereka jauh
lebih baik... Oke, uh.
- Tidak, kau benar.
- Daripada yang sebenarnya aku kenakan.
- Kau benar.
- Dan kemudian dia datang
dan dia... Itu bagus.
Hentikan!
Bagus, bagus.
Aku mengerti. Kau benar.
Itu ide yang sangat buruk.
Dan,
dan kau benar
bahwa kita tidak akan
memikirkan hal ini malam ini.
- Josh.
- Tidak.
Dan kamu benar bahwa kita
membutuhkan ruang, jadi aku.
Ya Tuhan.
aku memberi kita ruang.
Mau kemana kau?
Josh?
Gnome sialan!
Oh bung.
Kamu berpesta di
malam sekolah, wow.
Oh, kau terlihat
sangat menyeramkan.
Kau terlihat sangat samar.
Ini, sebenarnya
sangat memalukan.
Hei, Josh, aku ingin kau
membersihkannya dan pulang.
Ya, itu dia,
kabut pagi setelahnya.
Kau tahu, seharusnya
aku memperingatkanmu.
Itulah yang terjadi ketika
kamu mengalami euforia malam
dan seks yang gila.
Maukah kamu, maukah
kamu berhenti dengan seks?
Tidak ada seks, oke?
Emma dan aku,
kami mengambil ectasy
karena hubungan kami
berantakan karena
kehidupan seks kita berantakan.
Baiklah?
Di sana, aku mengatakannya.
Oh.
Oke.
Uh, yah, pertama-tama,
itu disebut "molly".
Ketika kamu mengatakan ekstasi,
ini sangat memalukan
bagi kami berdua.
Dan aku kira itu masih
ada di sistem kamu
karena itu melakukan sesuatu
itu mengejutkan, eh, jujur.
Maafkan aku.
Ayo, ceritakan apa
yang terjadi tadi malam.
Oke.
Itu, itu sangat buruk.
Itu adalah bencana.
Dia mengatakan kepada aku
bahwa dia naksir nyala api lamanya ini.
Oke.
Itu sangat normal.
Orang-orang naksir
sepanjang waktu.
Ya, tapi dia sudah bekerja
dengan pria itu sepanjang minggu
dan sekarang dia khawatir
bahwa dia mungkin akan, seperti,
lakukan dengan dia atau sesuatu.
Oh.
aku menghabiskan malam
di kamar motel yang suram.
Ya.
Itu sangat tragis.
Ini pertama kalinya sejak
aku bertemu dengannya
bahwa aku hanya tidak tahu
apa yang terjadi di kepalanya.
Ya.
Yah, kamu mungkin harus
melakukan sesuatu tentang itu.
Aku tahu.
Itu, itu, itulah
yang aku pikirkan.
Ya, mungkin seperti sikap
romantis atau semacamnya.
Hei, kamu, kamu pikir aku
harus membuatnya cemburu?
Uh, tidak, kurasa kau
tidak harus melakukan itu.
Ya, karena dia tidak
pernah cemburu sebelumnya.
Dia bukan tipe pencemburu,
itu hanya karena aku tidak
pernah menjadi ancaman.
Oke, apa yang kamu
sarankan adalah remaja,
manipulatif dan kejam.
Ya, ya, ya.
Ini akan berhasil.
Tidak, dengar, aku
kebetulan seorang master
pada manipulasi romantis, oke?
aku tidak bangga akan hal itu.
Ya Tuhan, aku sangat
bangga karenanya.
Aku hanya bercanda.
Dan apa itu... aku tahu
apa yang aku katakan
kedengarannya benar-benar gila.
aku menyadari ini adalah
pendekatan yang tidak konvensional.
Kedengarannya gila
keluar dari mulutku.
Apa yang kau lakukan
dengan ponsel itu?
Tapi aku benar-benar
berpikir ini, ini akan berhasil
karena aku merasa
dia menjauh, kau tahu?
Dan aku harus melakukan apapun
untuk mendapatkannya kembali, kan?
Itu tidak membuat aku
menjadi pemain yang buruk...
Apakah itu membuat
aku menjadi orang jahat?
Itu tidak membuatmu
buruk... Ya Tuhan.
Josh, Josh, dengarkan aku!
Setiap orang yang
lahir setelah tahun 1990
dilatih dalam seni ini,
seni Tinder.
Tolong letakkan teleponnya.
Letakkan.
Tutup teleponnya.
Aku ingin kau
melakukan ini untukku.
Apa? Tidak ada,
Uh-uh, aku tidak
menyentuh ponsel itu.
Tidak.
aku pikir itu
terlihat sangat bagus.
Ya.
Maaf, hanya satu detik.
Syukurlah kamu menelepon.
Dengar, aku tidak mau.
Oh, halo?
Oh, maaf.
Siapa ini?
Ini Emma.
Oh ya ampun.
Maafkan aku.
aku pikir aku mungkin telah
menghubungi kamu di telepon Josh.
Siapa ini?
Ini Kelly dari karya Josh.
Josh, astaga, kemarilah.
Kurasa aku mungkin
menelepon Emma di ponselmu.
Maafkan aku.
Terkadang aku pelacur bodoh.
Itu bagus. Itu bagus.
Hei, maaf soal itu.
Hei.
Um,
bagaimana perasaanmu
setelah semalam?
Uh, entahlah.
Aku sudah lebih baik.
Apa yang aku
katakan tentang Marlon.
Hanya, aku, aku benar-benar
tidak ingin mendengar tentang Marlon
- sekarang, oke?
- Aku tahu.
Maafkan aku.
Aku - - Itu sebuah kesalahan.
Aku, aku tidak
bermaksud meneleponmu.
Aku, uh, aku harus pergi.
Um,
kita hanya akan
pergi makan malam.
Oh, oke.
Kamu, kamu punya
rencana makan malam?
Ini seperti pekerjaan
pribadi, jadi, eh...
Bagaimanapun, aku harus pergi.
Dah.
Nah, itu sudah selesai.
aku merasa kotor.
Apa yang baru saja kulakukan?
aku percaya kata-kata
aku sangat kejam,
remaja dan manipulatif.
Bagaimana kamu bisa
membiarkan aku melakukan itu?
Aku, aku benar-benar
memperingatkanmu.
Aku punya hadiah.
Ini dipandu oleh
kekuatan yang lebih tinggi,
tak ada yang bisa kulakukan.
Situasinya 100% ada pada kamu.
Seperti, itu, terlihat
cukup bagus, bukan?
Maksudku, kita
bisa kembali besok
dan buat beberapa penyesuaian
menit terakhir jika kita mau.
Tapi aku tidak tahu.
aku pikir kita cukup banyak...
Kami siap berangkat.
Kau punya rencana makan malam?
Kau tahu aku sudah menikah, kan?
Jadi apa yang salah denganmu?
aku, aku, aku pikir kami
bertiga bisa makan malam,
kamu, aku dan Josh, jika
kamu belum punya rencana,
Tapi, uh, sungguh, lupakan saja.
- Aku, aku, aku minta maaf.
- Tidak.
Kau tahu apa?
Aku bahkan tidak ingin
makan malam denganmu,
dengan salah satu dari kalian
karena aku, aku benci makan malam.
Aku benar-benar bercanda.
aku bahkan tidak
makan, jadi itu...
Apapun yang kulakukan,
aku tidak bersungguh-sungguh.
Aku benar-benar minta maaf.
Dan tolong jangan marah padaku.
Tidak, itu bukan kamu.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku hanya membuat segalanya
menjadi sangat canggung.
Selamat datang di duniaku.
Dunia yang canggung,
dunia yang canggung,
dunia canggung yang indah.
Berhenti saja.
Dengar, Josh dan aku
baru saja bertemu...
Kita baru saja mengalami
sesuatu sekarang,
jadi kita tidak bisa
pergi makan malam.
Hanya saja kami selalu
bisa membicarakannya,
selalu.
Ya, aku percaya itu.
Apa kau akan memakannya?
Dan, tapi aku, aku s.
Aku mengacaukannya.
aku mengatakan
kepadanya bahwa aku naksir.
Ugh.
Kamu naksir?
aku mengatakan kepadanya bahwa aku memiliki
fantasi seksual yang intens tentang kamu
ketika kami berada dalam
krisis yang dipicu oleh ekstasi
penuh dengan paranoia
dan kecemasan.
aku hanya orang
yang mengerikan,
orang yang bodoh.
Yah, dia tidak benar-benar
menjadi orang suci, kau tahu,
mencoba membuatmu cemburu
dengan panggilan telepon malam
ini dengan gadis dari kantor itu.
- Tunggu. Tunggu.
- Sekarang, ketika kamu mengatakan fantasi.
Tunggu, menurutmu dia mencoba
membuatku cemburu, seperti,
sengaja?
Ya.
Tampaknya cukup jelas
dari apa yang kamu katakan.
Tetapi ketika kamu
mengatakan seksual,
- apa sebenarnya yang kita lakukan?
- Ya Tuhan.
Itu sangat tidak seperti dia.
Itu dia
Aku tidak percaya dia
akan melakukan itu.
Maksud aku, itu adalah sesuatu
yang aku lakukan di kelas delapan
saat aku masih bodoh.
Ini sangat kejam.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, aku...
Apa dia bodoh?
Apakah aku menikah
dengan orang bodoh?
Apakah aku sudah menikah
dengan orang idiot selama 10 tahun
dan tidak mengetahuinya?
Maksudku, semuanya
adil dan cinta dan perang,
atau begitulah kata mereka.
Maksudku, aku,
aku pribadi tidak
menganjurkan, um,
kebodohan dalam...
Bagaimana bisa.
Jatuh cinta atau, atau, atau
Maksudku, aku tidak tahu
bagaimana aku
bisa tidak melihat itu.
kamu bisa melawan api
dengan api, kamu tahu,
buat dia juga cemburu.
Astaga.
Aku akan kembali.
Hei, apakah aku memakai
sesuatu yang spesifik di, di..
Ini adalah berkah dan bencana.
Tapi, kamu tahu, aku
sangat ahli dalam hal itu.
Aku terlihat sangat
lucu melakukannya.
- Ya.
- Oh sial.
Dia terlihat kesal.
Oke. Yah, aku akan,
aku akan mundur.
Sayang, dengar, aku tahu itu.
Oh ow!
Kamu hanya, kamu menamparku?
Itu dengan sarung tangan.
Apa yang salah denganmu,
mencoba membuatku cemburu?
Apakah itu...
Seperti itulah kita sekarang?
Tidak, lihat, lihat... Seperti
anak berusia 12 tahun?
aku mundur, aku
melakukan sesuatu yang bodoh,
Aku tahu itu.
Tapi itu karena
aku gila dan aku,
aku tidak tahu
harus berbuat apa.
Tapi tidakkah kamu lihat?
kamu melihat melalui
omong kosong itu.
Kau, kau mengenalku
lebih baik dari siapapun.
kamu melihatnya dengan jelas.
- Kamu masih datang.
- Tidak.
Aku, aku tidak.
Aku tidak akan pernah tahu
jika Marlon tidak mengatakannya
bahwa kamu
melakukan hal bodoh ini.
Marlon?
Jadi apa, kamu...
Jadi kamu baru bersama
Marlon sekarang?
aku berada di galeri yang
bersiap untuk pertunjukan.
kamu tahu, jangan
mengubahnya menjadi.
Tunggu. Aku hanya mencoba
aku hanya mencoba,
aku mencoba untuk mengerti
bagaimana percakapan
itu harus dimainkan.
Jadi, kamu harus memberi
tahu dia tentang masalah kami,
tentang masalah
seksual pribadi kita.
Kami sedang makan malam.
aku kesal.
Aku harus bicara
dengan seseorang.
Aku mengerti.
aku mengerti,
aku mengerti apa ini.
Kau, uh,
kamu
Aku membuatmu cemburu
dan sekarang kamu
membuatku cemburu.
Ya Tuhan.
Serius?
Ini gila.
Itu saran Marlon.
Mengapa setiap
orang tiba-tiba berpikir.
- Oh Marlon, Ma, Ma,
Ma - - Itu ide yang bagus.
Marlon menyarankan agar
kamu membuatku cemburu, kan?
Itu yang kau katakan?
Dia menyarankan agar
kamu membuatku cemburu?
Bisakah kita mengobrol,
seperti percakapan
manusia biasa?
- Ah.
- Kapan kita berubah
- menjadi orang gila?
- Oh.
Dan dengan kami,
maksud aku kamu.
Apa itu.
Boleh aku bertanya sesuatu?
Katakan yang sebenarnya.
Apakah Marlon datang ke rumah
setelah aku pergi tadi malam?
Ya Tuhan.
Apakah dia, seperti, dia
menciummu? Apakah dia...
Apa itu tadi?
Apakah dia mengangkat kamu ke atas
meja dan melepas celana dalam kamu
dan penet... Ya. Ya,
dia melakukannya.
Ya. Kami melakukan hubungan seks yang
marah dan marah di ranjang pernikahan kami.
- Dan dia, dia mengeborku dengan sangat keras.
- Ah, ah, kamu pikir, kamu pikir
- ini benar-benar lucu?
- Dan aku, aku lapar.
- Tidak, tidak!
- Huh?
Kemudian aku memesan pizza.
Ya, ya, ini adalah
aku juga memukul
pria pizza itu.
Dan kemudian ada
juga tukang ledeng,
dan tukang ledeng
melakukan hal itu,
itu
hal yang mereka lakukan di
film porno di mana semua j,
air mani di sekujur tubuhku
Aku bahkan tidak bisa melihat.
Dan itu seperti semua
hal di semua film porno.
Wow.
Apakah kamu se...
Tentu, tentu saja aku
tidak melakukan apa-apa.
Entahlah.
aku tidak tahu
harus berpikir apa.
Kau pergi begitu saja?
Kau masuk ke mobilmu?
kamu menyalakan mobil kamu?
Dan kamu pergi.
Yesus. Sial!
Apa yang kamu lakukan
di sini pada hari Sabtu?
Mm-hmm.
Tunggu, bukankah
kamu punya galeri istrimu,
hal yang mencolok malam ini?
Kau akan melakukannya, kan?
Tidak.
Katakan padaku kau
akan melakukannya.
Oke.
Jadi jika kamu tidak akan
menemui istrimu malam ini,
apa yang akan kau lakukan?
Oh, aku pikir aku akan
memesan makanan India,
menonton TV, mungkin bunuh diri.
Baiklah.
kamu datang ke
pesta dengan aku.
Ayo.
Itu...
Tidak mungkin hal itu terjadi.
Ya, kau butuh
pengalih perhatian.
Ya. Kau tahu apa?
Aku hanya akan tetap
dengan rencana bunuh diri.
Terima kasih, meskipun,
untuk menawarkan.
Ini akan menyenangkan.
Ya,
sekelompok milenial memposting
foto diri mereka sendiri?
Tidak, terima kasih.
Tidak, itu sebenarnya akan
menjadi sekelompok hipster
minum bir kerajinan
dari stoples tukang batu.
Ya Tuhan, itu jauh lebih buruk.
kamu membawa mobil kamu?
Ya. Mengapa?
Bagus.
Kau akan mengajakku ke pesta.
Uh... Ayo.
Kamu tidak akan mendapatkan ini
kembali sampai kamu ikut denganku.
Ugh.
Lihat kemana perginya?
- Ayo pergi.
- Ya Tuhan.
- Ugh.
- Ooh.
Itu sangat menjijikkan.
kamu, kamu bisa, kamu
bisa menyimpan semua itu.
aku tidak
membutuhkan hal-hal itu.
Ayo, Josh.
Apakah aku harus,
apakah aku harus?
Josh, dimana kau?
kamu tidak di motel,
kamu tidak di, di rumah.
Mobil kamu tidak
ada di jalan masuk.
Aku, aku, aku harus
kembali ke galeri, hanya,
bisakah kamu
menelepon aku kembali?
Sial.
Uh, oke, kau suaminya.
Selamat.
Suami baru lainnya.
Apakah kamu ingin beberapa
seni untuk dirayakan?
aku selalu, selalu menghargainya
ketika kamu membeli sesuatu
dengan masing-masing karena aku
pikir kita masih punya beberapa lukisan.
Yang itu mungkin
tersedia, aku tidak yakin.
Yang ini, baru saja aku
jual dengan harga selangit.
Pria itu sepertinya tidak.
Tidak ada yang percaya
artisnya berusia 15 tahun.
Dia menjual seperti kue panas,
yang merupakan ekspresi
yang sangat membingungkan
karena aku tidak tahu tentangmu,
tapi setelah, seperti, satu kue
panas, aku benar-benar kenyang.
Maafkan aku.
Aku harus pergi dari sini.
Ya.
Aku, aku akan mengantarmu.
kamu harus mentega aku.
Oke, lihat,
Aku membawamu ke
sini dengan selamat,
dan aku akan pergi
sekarang, oke?
- Peluk aku.
- Apa?
Letakkan tanganmu
di sekelilingku.
Mengapa kamu melakukan ini?
Karena...
Hanya.
Itu pria yang sudah menikah.
- Berhenti menatap.
- Oh.
Yesus Kristus. Hentikan.
- Berhenti menatapnya.
- Apa?
Oke, aku hanya perlu
mengawasimu, oke?
Awasi aku.
Awasi aku dan lihat saja aku
seolah-olah aku,
seperti, aku sangat seksi.
- Ya Tuhan.
- Lakukan saja.
Oh, maafkan aku.
Setelah semua omong kosong yang kau
berikan padaku tentang bermain game?
Apa-apaan ini?
Karena kamu sudah tua.
Karena kamu
seharusnya tahu lebih baik.
Ya Tuhan. Kumohon, Josh.
Ayo.
Ini tentang pengendalian
kerusakan malam ini.
Aku sangat
membutuhkan bantuanmu.
Segalanya sedikit
berbatu dengan Gary,
dan aku hanya perlu
kembali ke sana.
aku pikir generasi kamu
seharusnya, seperti, berevolusi
dan, seperti, terbangun.
Jangan bilang bangun!
- Apa?
- Tuhan, kamu sangat memalukan.
Tuhan!
Baiklah, permainan dimulai.
Apa?
Ambil, ambil tit.
Tidak, aku tidak melakukannya
aku tidak, aku
tidak melakukan ini.
Tidak mungkin.
Baik.
Aku akan melakukannya sendiri.
Mentega aku.
kamu harus mentega aku.
Kau tak pernah mendengarkanku!
Ini yang sangat
aku benci darimu.
Keluarkan nyawaku.
Mentega aku.
Kocok, sayang.
Hei, Kelly, tunggu.
- Aku baik-baik saja.
- Bisakah kamu menahannya?
Tidak, tidak apa-apa, Josh.
Tinggalkan aku sendiri.
Dengar, hei, ambil
saja, tarik napas.
Aku hanya berharap
kita bisa kembali
dengan cara kita
seminggu yang lalu.
Maksudku, seks itu, tidak ada,
tapi kami tidak peduli.
Maksudku, itu tidak sempurna
tapi setidaknya aku bahagia.
Kami senang.
Setiap hubungan yang
pernah aku miliki berakhir
karena gairahnya gagal,
dan seks selalu menderita.
Siapa pun yang memberi tahu
kamu sebaliknya berbohong.
aku tidak pernah bisa
membuatnya bertahan.
Dan lihat aku, aku sendirian.
Apa?
- kamu ingin lebih?
- Tidak, tidak.
- Aku sudah cukup.
- kamu ingin lebih banyak anggur?
Percayalah padaku.
- aku sudah makan lebih dari - -
Tidak, kamu membutuhkan lebih banyak.
Tidak, jangan lakukan itu.
Oh, itu.
Ya Tuhan.
Tunggu, aku hanya akan...
Hei, berhenti SMS.
Berhenti SMS, aku di sini.
Terima kasih.
Aku akan mengambilnya.
Rasanya seperti sampah.
Maafkan aku.
I'm,
I'm, I'm,
aku tidak pandai
dalam hal semacam ini.
Apakah itu...
Apakah kamu...
Apakah itu, seperti, mungkin...
Apakah kamu memikirkannya...
Kamu tidak berpikir
untuk menciumku, kan?
Hanya...
I...
Mungkin memang begitu.
Ya Tuhan.
- kamu.
- Maksudku, aku.
Eh, wow, itu.
Tidak, aku...
Apa?
Tunggu, apa kau ingin menciumku?
Tidak, kamu, kamu, kamu.
- Siapa yang tidak?
- Karena kamu...
Nah, kamu jelas tidak berada
di ruang kepala yang tepat
untuk mencium
siapa pun sekarang.
Apa yang ingin kau katakan?
Dan, yah, aku juga tidak.
Maksudku, aku, aku juga
tidak berada di ruang itu, oke?
Tak satu pun dari kita... aku
pikir kamu baru saja membuat
argumen yang cukup bagus.
Nah, wanita atau pria
mana pun akan menjadi lu.
Oke.
Wow.
Itu tadi...
Terima kasih.
aku mengambil kursus online.
Jika itu indikasinya
seperti apa seks dengan kamu,
akan seperti itu.
Ya, tentu saja.
Tentu saja, karena aku
berada di tempat yang rentan
dan semuanya mentah dan, um...
Dan tentu saja itu
bagus sekarang, kan?
Karena kamu baru dan banyak
hal dengan aku dan Josh...
Mungkin filter yang
benar-benar terdistorsi ini.
Jadi, tidak ada lagi ciuman?
Oh, maaf.
Yep.
Oh astaga.
Ah.
Pagi, seksi.
Oh, tidak.
Tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Maukah kamu santai?
Kami bermesraan dan
kamu sedikit merasakanku,
itu saja.
Oh, aku, aku, aku monster.
Aku orang yang mengerikan.
aku telah melakukan hal yang
sangat, sangat, sangat buruk.
Bung, kau mencoba
menghiburku, oke?
aku semua
berkonflik atas hal Gary
dan kamu hanya
membantu aku melanjutkan.
Kau teman yang baik.
Aku telah menghancurkan
segalanya selamanya.
Um,
dan aku jatuh cinta padamu.
Oh.
Hei, Kelly, aku...
Aku, aku tidak tahu
harus berkata apa.
Aku ha, aku tidak tahu.
Nah, hal-hal antara
kamu dan Emma
sepertinya mereka berantakan,
jadi aku hanya ingin
kau tahu aku di sini.
Maksudku, kita bersenang-senang
bersama, kita rukun.
Aku sangat menyenangkan.
aku pikir kamu bisa
melakukan jauh lebih buruk.
Ya Tuhan. Tidak.
Maksudku, tentu saja...
Lebih buruk?
Lihat, kamu, kamu luar biasa.
Aku tahu.
Jadi?
Aku, aku jatuh cinta pada Emma.
Dia adalah cinta dalam hidupku.
Maafkan aku. Apa itu tadi?
Dia, dia orangnya.
Dia selalu menjadi
satu-satunya untukku.
Aku, aku ingin
bersamanya selamanya.
Maksudku, apa pun
yang terjadi... Datang lagi.
Ya Tuhan.
Kau, kau bercinta denganku lagi!
- Whoa!
- Yah, itu berhasil.
Kau tahu apa?
Kamu, kamu tahu,
kamu punya masalah.
kamu memiliki
serangkaian masalah.
Kau terganggu.
Um, aku baru saja
menyelamatkan pernikahanmu,
jadi sama-sama.
Kumohon. kamu bahkan
tidak percaya pada pernikahan.
Tidak, hanya karena
aku pikir monogami
adalah konstruksi yang
pada dasarnya cacat dan kuno
bukan berarti itu omong
kosong untuk semua orang.
Dan kamu harus pergi
menjemput anak kamu.
Hei, apakah kamar ini
ada di kartu kreditmu?
Ya. Mengapa?
Bagus. Aku akan
memesan layanan kamar.
Oh, hei.
Hei. Psst.
Ya.
Selamat ulang tahun.
Oh sial.
Benar.
Josh?
Em, kita harus pergi!
Kita akan terlambat!
Em?
Wendy, apa-apaan ini?
Apa?
Dimana Josh?
Maaf, aku, aku, aku hanya
Aku tidak bermaksud menipumu.
Aku hanya tidak tahu bagaimana
lagi membuatmu sendirian.
Aku perlu bicara denganmu.
Sekarang?
Di motel?
Nah, kamu bilang kamu tidak
akan pernah berhubungan seks
di ayunan sebelumnya, kan?
Ada ayunan.
Ya Tuhan. Yesus.
Itu...
I
Wendy, aku hanya,
seperti, spitballing.
Kamu, kamu bilang kamu
ingin mencoba ayunan
dan Josh tidak pernah
melakukan itu untukmu.
Dan aku pikir, aku pikir
hal-hal di antara kamu rusak.
Sebenarnya,
hubunganku dengan Josh
adalah satu-satunya
hal yang tidak rusak.
Wendy, aku minta maaf telah
mengacaukan segalanya di antara kita,
oke?
Aku benar-benar minta maaf.
Aku menjadi hidup malam itu,
dan kau membangunkanku.
Dan aku tahu kamu
juga merasakan sesuatu.
Beri aku satu kesempatan lagi.
Tidak, aku berpura-pura.
Maafkan aku.
Aku tidak.
I...
Dan kami sudah mencobanya,
dan lihat dari mana asalnya.
Lihat ini.
Ini aneh.
Oke, baiklah.
Jadi, kamu hanya ingin
melihat sedikit atau, atau.
Tidak!
Nah, bagaimana
dengan ayunan seksnya?
kamu tidak tahu betapa
sulitnya itu bagi aku
untuk memasang benda itu.
Aku tidak, aku tidak
ingin bercumbu.
aku tidak ingin berhubungan
seks di ayunan seks. Ugh.
aku hanya ingin,
Aku hanya ingin menghapus semuanya
dan mendapatkan temanku kembali,
oke?
Bisakah aku meminta
teman aku kembali, seperti,
tanpa hal-hal seks, tolong?
Ya.
kamu dapat memiliki
teman kamu kembali.
kamu tahu, mungkin
sesekali di jalan,
jika kita benar-benar mabuk
beberapa saat dan getarannya tepat.
- Tidak.
- Tidak?
Tidak akan terjadi.
Jika aku pergi untuk pergi,
kau berjanji tidak akan
memukulku di tenggorokan?
aku berjanji tidak akan
memukul tenggorokan kamu.
kamu harus
benar-benar mendorong.
Yang rumit.
Dawn?
Gracie?
Kejutan!
Ayah!
Hei. Oh.
- Selamat Ulang Tahun.
- Oh, apakah kamu terkejut?
Ya, aku terkejut.
Dimana Ibu?
Itu dia
Aku akan memberitahumu
dalam satu detik,
jadi tunggu saja, tunggu.
Wow.
Arthur, patut dikejutkan.
Yah, aku pikir akan baik bagi
kalian untuk kembali ke sini.
Kenangan lama.
- Ya.
- Jadi di mana Emma-ku?
Ha!
Benar. Satu
aku akan membahasnya.
Hai, semuanya.
Hai.
Terima kasih
sudah berada di sini.
Oh, halo?
Itu, uh...
Oh, itu sepertinya tidak perlu.
Terima kasih.
Um, jadi sungguh, uh, tidak
terduga melihat kalian semua di sini.
Ini, uh...
Sudah lama sejak aku
berada di ruangan ini.
Dan, um, kamu tahu, melihat
semua wajah yang kamu kenal di sini,
ini aneh.
Ini seperti, karena
itu di luar konteks.
- Ayah?
- Ya.
kamu menjadi sangat canggung.
- Yep.
- Ya.
Serius, di mana Ibu?
Ibu? Dimana Ibu?
Jadi aku yakin kamu semua
bertanya-tanya di mana Emma berada.
Cerita lucu.
kamu tahu bagaimana terkadang
kamu, saat bangun tidur, bukan?
Jadi Emma...
Jadi ini, ini bagus.
Jadi ibumu, saat ibumu,
saat Emma bangun...
Dia bangun dan...
I...
Lihat...
Dia di sini.
Dia baru saja berhenti.
Aku akan segera kembali.
Semuanya tunggu di sini.
Oh, tidak apa-apa.
Ibu di sini.
Pesta dimulai.
Ya.
- Hai.
- Hei.
Aku pergi ke rumah
untuk menjemputmu.
Aku tahu. Ceritanya panjang.
Aku akan memberitahumu nanti.
Oke.
Wendy memberitahuku bahwa
semua teman dan keluarga kita
ada di dalam sana.
Kurasa kau benar tentang
rencana besar ayahku.
Aku, aku, aku harus
memberitahumu sesuatu.
Um, aku, um, aku bercumbu
dengan Kelly tadi malam.
Aku mungkin sedikit
menyentuh payudaranya.
- Kelly yang berbeda.
- Oh.
Tapi aku melakukannya
hanya karena aku pikir begitu,
bahwa kamu tidur dengan Marlon.
Aku tidak tidur dengan Marlon.
Aku, aku tahu.
Aku, aku, aku, aku
tahu itu sekarang.
Tentu saja kamu, tentu saja
kamu tidak tidur dengan Marlon.
Bodoh.
Maafkan aku.
Diam saja.
Aku mencintaimu.
Kita benar-benar mengacaukannya
di atas sana, bukan?
Itu, itu semua gila.
Kami melihat orang tua aku
melakukan seks berkelompok.
Ini metafora.
Ya, di klub seks
yang kami datangi.
Ruangan aneh itu.
Ya Tuhan, itu sangat aneh.
- Wanita kelinci.
- Ya.
Orang-orang kuda itu.
Oh ya.
Oh, ngomong-ngomong,
mereka, mereka ada di sini.
Uh, ayahmu pasti tahu.
Untuk cinta Tuhan.
Mengapa tidak ada
yang mematikan ini?
Apakah kamu tahu
di mana kita berada?
Ya.
Ini adalah,
- ini adalah tempat yang tepat.
- Ini tempatnya.
Ya Tuhan. Ya.
Saat itu, uh, saat
itu Malam Disko.
Mm-hmm.
- aku sangat bersemangat.
- Kamu dulu,
kau kembali ke kabinetmu,
- kau berjalan kembali.
- Dan kemudian
kamu menepuk bahu
aku dan aku berbalik,
dan kamu bersandar
dengan keyakinan ini.
Remaja kita, 20-an.
Tuhan.
Kita bukan orang-orang itu lagi.
Tidak, kami tidak.
- Ibu!
Hei, kalian.
Oh.
Hei.
Baiklah.
Ayo, ayo.
Semua orang menunggu.
Ayo, kalian.
Ayah, kamu harus berhenti
mengucapkan kata-kata buruk,
karena kami bisa mendengar
semua yang kamu katakan.
Oh sayang, itu...
Tidak, bukan itu...
Itu tidak bagus.
Apa itu klub seks?
Aku punya kamu ke ilmu.
Tapi kau tak punya kesempatan.
kamu memainkan trik kamu, gadis.
kamu tidak dapat menyangkalnya.
Tapi kau tak punya kesempatan.
kamu harus mentega aku.
Jangan sakiti egoku
yang berharga.
kamu tahu apa
yang harus dilakukan.
Jangan mengatakan
hal-hal yang buruk.
Kecuali jika kamu mengikutinya.
kamu harus mentega aku.
Mentega aku.
Dua, tiga.
kamu harus mentega aku.
Mentega aku.
Kocok, sayang.