WILAYAH SINDHUPALCHOWK, NEPAL
Berdiri.
Masih tak mau bicara?
Bagus.
Maka kau akan mati, dengan sulit.
SIKAP BURUK
SEGERA DATANG
- Seimbangkan dia, Toll!
- Aku melakukan yang terbaik!
Ini dia!
Ayo, dasar bajingan!
Rasakan ini!
- Sebaiknya kau menunduk!
- Oh, sial.
Ya!
Itu suara tembakan.
Tutup pintunya!
Berlindung!
TOK TOK
Berpencar!
- Awas kepalamu, Insect!
- Diam, Gunner!
Pasti menyukainya!
Helikopter datang!
Kita harus keluarkan ini dari sini!
Kau punya ide?
- Itu yang kutanyakan padamu!
- Aku bertanya padamu.
Aman!
Aku atasi yang ini.
Ya!
Kau tak mau bicara?
Akan kubuat kau bicara.
Toll Road, angkat dia.
Trench?
Ini memalukan.
Ya, pastinya begitu.
Apa yang dia lakukan di sini?
Menyelamatkan biliuner Tiongkok ini.
Oh, ya? Itu lucu. Begitu juga dengan kami.
Maka kita punya masalah jadwal,
bukan begitu?
Lepaskan aku, Frankenstein.
Jangan menggila, Gunner.
Lakukan.
- Di mana timmu?
- Sedang menunggu.
Aku butuh sebuah senjata.
Sesuatu yang besar.
Punyamu.
Senjata besarku bergantung di tempatnya.
Ayolah, Caesar. Kau punya cadangan.
Jika aku tak mendapatkan ini kembali,
bokongmu akan dihancurkan.
Dalam mimpimu.
- Trench, kita punya jalan keluar.
- Terima kasih. Aku punya sendiri.
Mari kita keluarkan kau dari sini, Sobat.
Hei, dengar. Aku benci memecahkan
keromantisan ini. Kita terlambat 20 detik!
Siapkan Moneybags.
Ucapan "terima kasih" akan bagus.
- Aku benci berutang padamu.
- Kau memang berutang padaku, Pria Besar.
Ayo, Yao.
- Apa kau menang?
- Tentu saja aku menang.
Ayo pergi!
Aku kehabisan!
Sekarang kau mengenakan
cincin keberuntunganmu?
Satu dinding basah meluncur.
Aku akan menghabisi kalian dari sini!
Apa?
Aku melindungimu!
Terus jalan!
Ini dia!
- Kenapa selalu aku?
- Apa kau tertembak?
Ya, dua kali.
- Lebih baik kau daripada aku.
- Itu bagus. Bagus.
- Letakkan senjatamu!
- Ayo!
- Kau memesan layanan kamar?
- Tidak juga.
Ini akan jadi akhir yang menyebalkan.
- Kau mau mati, Sialan?
- Siksa mereka!
- Aku akan membunuhmu.
- Jangan macam-macam.
Itu terisi?
Kita hanya bisa berharap.
- Sialan!
- Ayo!
Maaf, Pak. Aku harus menyesuaikan
dengan aliran udara.
Tak masalah. Pergi ke posisi akhir.
Bergerak. Ganti.
Ayo!
Ya!
Baik, sebentar, Nona-nona.
Kavaleri datang.
Sudah waktunya kau sampai!
- Bangunkan Santa.
- Siap.
Sial!
Dia hebat. Kau hebat.
Kuhargai itu, Pak.
Kami akan berputar dan menjemputmu, Nak.
Aku takkan terlambat, Pak.
Ayo!
Baiklah, Semua. Singkirkan mainan kalian.
Target terlihat.
- Supnya panas!
- Tembak!
- Kau meleset.
- Kau yang membidik!
Tembak!
Ya!
Itu sebuah pernyataan. Maju!
- Buang skinya!
- Ayo, singkirkan beban ini.
Naiklah, Sayang.
Naik!
Dia tak mau naik!
Cincin keberuntungan.
Kita berada 32 km di luar Beijing.
Bukannya aku ingin mendengarnya,
berapa tekanan olinya?
- Rusak.
- Bagus. Dan altimeternya?
Apa kau percaya? Tetap pada 10.000 kaki.
- Hidrolik?
- Hidrolik apa?
Selamat. Kau mempunyai seonggok
barang rongsok sekarang.
- Bisakah kita bicara saat kau tak sibuk?
- Tentu, kapan saja.
Anak itu hebat.
Benarkah? Aku juga.
Kau hanya terbiasa bersamaku.
Siapkan kliennya.
Apa yang terjadi?
Kau akan menempuh
jalan pintas untuk pulang, Sobat.
Parasut baik?
Parasut? Kenapa kau pakai parasut?
Bisakah kau percaya mereka mengubah
izin mendarat kita hingga besok?
Ya, tapi tak apa. Dia pulang lebih awal.
Lima belas detik.
Membuka palka!
Yang, bawa Moneybags
pulang dengan selamat.
Jadi, kapan kau akan kembali?
Mungkin segera, mungkin tidak akan.
Mungkin coba kehidupan baru.
Lalu siapa yang harus aku jahili?
Kau akan menemukan minoritas lainnya.
Yang.
Senyum.
Sampai jumpa, Aligator.
Ayo.
Dasar gila!
Itu Tiongkok sesungguhnya.
Daratkan. Aku rindu rumah.
Baik.
BAR OLD POINT
Ya! Aku suka lagu ini!
Juliet. Dua.
Christmas, temanku.
Tolong katakan kau takkan lakukan ini.
Tentu. Lihat gadis itu.
Siapa yang takkan menikahinya?
Dia selingkuh darimu.
- Setengah selingkuh.
- Lantas?
Sisi lainnya dari setengah kebenaran.
- Kenyataannya gelap.
- Gelap.
Aku benci mengatakannya padamu, Teman,
tapi kekasihmu itu punya gen penipu dunia.
- Aku harus menikam jantungmu.
- Terlambat.
Hai, bersulang.
Kau tahu, aku dulu mengira hatimu hitam.
Hitam terlalu berwarna.
- Hei, Sayang.
- Hei.
- Hei, Barney.
- Hei, Lacy.
Berjanji lain kali tak mengambil kekasihku
begitu lama?
Sepenuh hatiku.
Jika dia punya hati.
Lihat siapa yang tersesat.
Punya pulpen?
Hei.
Kau punya sesuatu
yang tak ada tengkoraknya?
Sebenarnya, tidak.
Teori Einstein tentang relativitas khusus.
Aku membuatnya lebih baik.
Percaya atau tidak,
sebelum Gunner tak stabil secara kimia,
dia masuk MIT, dapat gelar Master
dalam Teknik Kimia.
Idiot ini sesungguhnya punya otak,
kau percaya?
Apa yang terjadi?
Dia berhenti untuk menjadi tukang pukul.
Aku ingin dekat dengan gadis
yang menari di disko itu.
Ya, aku tak percaya dia mencampakkanmu.
- Bukankah kau akan melakukannya?
- Ya, benar.
- Bisa kita bicara di luar?
- Ya, tentu. Ayo.
Bagaimana aku mengatakannya?
Langsung saja. Jujur.
Aku merasa...
Aku ragu soal yang kurasakan.
Hidup ini, bukan untukmu, bukan?
Kupikir begitu tadinya.
Kau beri aku kesempatan menjadi anggotamu,
dan aku menghormatimu selamanya.
Dan aku juga menghormatimu.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku ingin menyelesaikan bulan ini.
Lalu aku akan menemui kekasihku.
Di mana dia?
Dia orang Prancis.
Percaya atau tidak, aku bertemu dia
di Afghanistan. Seorang perawat.
Itu berguna.
Ya. Dan kau akan menyukainya.
Dia tipe orang
yang membuatmu rela berkorban.
Itu sebabnya aku terima pekerjaan ini,
karena uangnya besar.
Sekarang aku bisa membelikan semua
yang pantas dia dapatkan.
Itu salah satu hal yang terasa benar.
Kau tahu saat kau bisa bersama
seseorang dan kau tak perlu bicara.
Kau sudah tahu yang mereka pikirkan.
Kau pernah mengalaminya?
Tentu.
Aku tak ingin kau berpikir
aku mencampakkanmu.
Tidak, dengar. Jika aku bisa
mengulangnya lagi saat seusiamu,
aku akan lakukan hal yang sama.
Kenapa kau tak habiskan bir itu?
Baik.
Barney Ross.
Apa yang kau inginkan, Church?
Ingatanmu tak terlalu bagus,
bukan begitu, Barney?
Kau membuat kesepakatan denganku.
Kau berjanji padaku.
Dan kau berakhir
menghancurkan setelah Vilena,
membuat lubang
dan menusuk seorang agen CIA,
walaupun dia kotor.
Tapi yang melukai hatiku...
adalah kau mencuri 5 juta dolar dariku.
Dan untuk semua pola keburukan ini,
aku bisa memasukkanmu
di lubang terdalam, tergelap di Gitmo.
Tanpa cahaya matahari.
- Tapi aku melepasmu.
- Bagus.
Karena aku tahu harinya akan datang
saat kau membayarku kembali.
Hari ini adalah harinya.
Terus bicara.
Pesawat Tiongkok tertembak di pegunungan
dekat lubang neraka bernama Gasak.
Ya? Siapa yang menembaknya?
Tebaklah.
Di pesawat itu ada brankas berisi
hal yang tak perlu kau ketahui.
Kau hanya perlu tahu itu tak bisa
dibiarkan jatuh ke tangan yang salah.
Kau akan ke sana,
dan membawa isi brankas itu
sebelum yang lain.
Kau akan bawa itu kepadaku.
Itu akan jadi pekerjaan mudah bagimu.
Lalu kita impas.
Kita akan bahas itu.
Brankas pada pesawat itu
berteknologi tinggi.
Kode aksesnya berubah setiap 120 detik.
Kau pakai kode yang salah, itu meledak.
- Jadi, kami perlu kau...
- Tunggu, tunggu.
"Kami." Siapa kami?
Dengan siapa kau bekerja?
Itu bukan urusanmu.
Kita sebut saja rekan
kita The Corporation.
Mengerti? Aku mengirim seorang profesional
yang ahli dalam situasi ini.
Namanya Maggie Chang.
Seorang wanita.
Itu biasanya sesuai dengan nama Maggie.
Lupakan.
Dia bisa melindungi dirinya.
Tapi biar kuperjelas.
Jika sesuatu terjadi padanya,
kukunya patah,
dia terluka, dia dikasari,
dia tak kembali
seperti kondisi saat dia pergi,
kau dan geng kecil gilamu
takkan terlihat lagi.
Dan itu, aku berjanji padamu.
Aku tak pandai dalam mengasuh.
Jangan merendahkan dirimu.
Kau akan menjadi pengasuh yang baik.
Datanglah pukul 19.00.
Hei. Aku Maggie Chang.
- Kau Barney Ross?
- Ya.
Tn. Church cerita padamu tentang aku?
Katanya kau ingin ikut?
Membantu, bukan ikut.
Motor yang bagus.
Tempat tujuan kita baru.
Tak tahu apa yang akan terjadi.
Itu buatan khusus?
Kurasa itu sebuah kesalahan, kau ikut.
Membuatnya sendiri?
Ya, aku membuatnya sendiri.
Kau bermain-main denganku, Maggie?
Tidak. Apa kau bermain-main denganku?
Church bilang padaku yang kau katakan.
Aku bisa bertarung.
Aku tak butuh seorang pengasuh.
Jadi, kapan kita pergi?
Pukul 05.00.
Senang bertemu denganmu.
PEGUNUNGAN GASAK, ALBANIA
Dia menyukaiku.
Dia membencimu.
Perhatikan ini.
Kau tahu, jika sesuatu
terjadi padanya, kita yang celaka.
Kau pernah berpikir
untuk minta pendapatku?
Sudah kubilang, aku tak punya pilihan,
kecuali kau mau masuk penjara.
Ya, Church mengintimidasimu.
- Benarkah?
- Ya.
Apa wanita yang tak bisa kau percaya
menelepon lagi?
Kau tahu, aku akan menikam kau suatu hari.
Hei, Sayang.
Ya, tentu aku memikirkanmu.
Apa lagi yang bisa dipikirkan?
Tak ada harapan.
Hei.
Kau tadinya di tentara, 'kan?
Aku tahu.
Ya, Bu. Tiga tahun.
Perjalanan terakhir Afghanistan,
Provinsi Kunar.
Tak menyukainya lagi?
Ceritanya panjang.
Aku ingin mendengarnya.
Baik.
Aku dilatih sebagai seorang penembak jitu,
dan juga seorang pengajar,
tapi aku sebenarnya ingin
menggabungkannya, ingin ikut beraksi.
Suatu ketika, kami terjebak
di lembah mengerikan ini.
Tiga puluh Taliban menyergap
dari perumahan di perbukitan di atas kami.
Dan mereka melukai delapan dari kami.
Jadi, aku minta bantuan artileri.
Tapi, Kapten menolak.
Tak ingin membahayakan warga lokal.
Kami berpisah. Ada yang ke selokan,
ke tepi sungai dan yang lain lari.
Tapi kami masih terjebak di zona bahaya.
Dan kami bertempur selama,
aku tak tahu, tiga jam.
Dan akhirnya, sebuah helikopter Apache
datang untuk bantuan udara.
Membuat pada Hadji lari, tapi...
Asap hilang dan empat anggotaku tewas
di selokan dan dua di tepi sungai.
Ya, aku marah dan muak,
semua tewas sia-sia.
Kau tahu hal paling mengerikan
dari semuanya
adalah saat aku kembali
ke markas malam itu,
aku tahu bahwa mereka telah menembak
anjing liar yang kuadopsi.
Komandan memerintahkan
mengenyahkan semua hewan di markas.
Maksudku, kau pikir kami sudah alami
cukup penembakan dalam sehari?
Dan, kupikir itu waktunya
untuk melanjutkan hidup.
Kudengar mereka mencari seseorang,
dan di sinilah aku.
Dapat transpondernya?
- Ya. Tampaknya, 15 km Barat Laut.
- Oke.
Halo, Sayang.
Halo, Sayang. Aku agak sibuk. Bisakah aku...
Ayo jalan. Kita datang
dan pergi dengan cepat.
Lebih cepat, lebih baik.
- Billy.
- Ya?
Ini hari keberuntunganmu.
Kau boleh memilih posisi.
Dengan senang hati, Pak.
Mengesankan.
Tunggu.
Ingat saat kau bisa melakukan itu?
Tidak, kau?
Aku bisa kalahkan dia jika harus.
Benarkah? Lihatlah ke bawah.
Lihat ke bawah. Kau lihat yang aku lihat?
Kaki pendek.
Seribu dolar kau tak bisa mengejar dia.
Ayo, Flash.
Aku sedikit sibuk.
Benarkah?
Menemukan puingnya di bawah bukit, Pak.
Santai, Billy.
Kau membuat kami terlihat buruk.
- Bisa ulangi lagi, ganti?
- Kau mendengarnya.
- Diterima. Memperlambatnya.
- Kami hargai itu.
Sisa pesawatnya ada di atas bukit, Pak.
Bagus, Billy.
Sepertinya seseorang
mengalami hari yang buruk.
Kalian pergilah ke kanan.
Enyah, Rover.
Billy. Kau dapat sudut pandang bagus
dari atas sana.
Ada bulu di tangan mereka.
Mereka masih hidup hingga
para serigala itu membunuh mereka.
Hati-hati.
Apakah ini?
Ya, di sini.
Caesar! Aku butuh kau di dalam.
Caesar, tahan benda ini.
Kurasa ada pegasnya.
Lee, kaitkan.
Sekarang, hitungan ketiga,
mari kita tarik.
Siap?
Satu, dua, tiga.
- Kita tak bisa menahan ini.
- Kau harus.
TERSAMBUNG
MENERIMA KODE
Ayo, Maggie!
PROTOKOL EROR
- Ada yang salah.
- Apa?
Waktu ledakannya terpicu.
- Berapa lama?
- 54 detik!
Jika pergi sekarang, kita selamat.
- Maggie, lepaskan!
- Tidak, aku bisa!
PENGALIHAN MANUAL
Ayolah, Maggie!
Maggie, ada apa?
MEMASUKKAN ULANG KODE
Dia memicu detonatornya. Mundur!
PENGALIHAN MANUAL
Aku kehilangan peganganku!
MEMASUKKAN ULANG KODE
Jika kau lepas, dia terbelah dua.
PENGALIHAN MANUAL
KODE DITERIMA
- Ayo, Maggie!
- Dapat!
Ya, beruntung aku di sini.
Baru berpikir begitu.
Maafkan aku.
Penting agar aku mendapatkan ini.
Kau punya nyali. Bukan akal.
Tapi nyali. Ayo.
Tak apa. Kita mendapatkannya. Ayo pergi.
Kau kuat.
Billy, turunlah ke sini.
Kita akan pergi dari sini.
Apa yang terjadi?
Wanita itu gila, tapi semangatku terpicu.
Kau tak ingin tahu
apa yang ada dalam brankas itu?
Tidak, aku hanya ingin
enyahkan Church dari kita.
Billy!
Di mana dia? Billy!
Jatuhkan senjatamu!
Tidak.
Itu takkan terjadi.
Tidak?
Apa kau yakin?
Maafkan aku, Pak. Mereka sudah menunggu.
- Jatuhkan senjatanya sekarang.
- Jangan lakukan.
Dia seorang tentara yang kuat.
Mari kita lihat seberapa kuat dia.
Lakukan.
Tidak!
Jangan lakukan apa pun yang dia katakan!
Jangan bicara.
Kau tak boleh bicara.
Aku akan membunuhnya.
Saat aku menembak, kepalanya akan hilang.
Tiga detik.
Jangan serahkan senjatamu.
Kau tak berutang apa pun!
Satu...
dua...
Jangan lakukan ini!
Mereka akan membunuh semuanya!
Dia akan membunuhnya.
Dan nomor tiga.
Jatuhkan!
Aku terkesan. Sangat pintar.
Semuanya tenang, kita akan
segera selesai, lalu kami akan pergi.
Bawakan aku pisau itu.
Simbol apa ini?
Aku suka simbol.
Ini simbol kambing.
Hewan peliharaan Setan,
itu kata mereka.
- Kau punya sesuatu yang menjadi milikku.
- Benarkah?
Ya, seperti kehidupan kalian.
Sudah hilang. Dia tak memilikinya.
Terakhir kali, barangnya,
atau kau akan paksa aku...
untuk mengeluarkan...
jantungnya.
Lakukan saja, kau bajingan.
Tunggu!
Biar aku saja.
Hei.
Kau bicara padaku?
Pungut itu.
- Serahkan padaku.
- Ambil saja sendiri.
- Apa?
- Kau mendengarnya.
Sekarang pungut itu,
serahkan padaku dengan baik,
atau kau akan dapat yang dia dapat.
Lakukan, Lee.
Kau akan baik-baik saja, Billy.
Hormat adalah segalanya.
Tanpa hormat, kita hanya orang.
Orang biasa yang kotor.
Maafkan aku, Pak.
Itu bukan salahmu.
Sekarang apa?
Kita berdua adalah pejuang.
Dan aku menghormati itu.
Dan pejuang,
mereka tak pantas dibunuh seperti domba.
Tapi...
hormat
harus diajarkan.
Berbaring dengan wajahmu
menghadap bawah hingga kami pergi.
Jangan tantang aku.
Berbaring.
Bangun.
Apa kau takut padaku?
Tidak, aku tak takut.
Harusnya kau takut.
- Aku sekarat.
- Jangan bicara, Billy.
Lepaskan tangannya!
Suratnya.
Di sakuku.
Baik, Nak. Aku mendapatkannya.
Aku mendapatkannya.
Maafkan aku.
Aku percaya padamu.
Apa yang ada dalam brankas itu?
Sebuah komputer.
Cetak biru sebuah tambang.
Sebuah tambang.
Tambang apa?
Pihak Rusia menyimpan
5 ton senjata plutonium.
Itu diabaikan setelah Perang Dingin.
Tak ada yang tahu ada di sana.
Cetak birunya menunjukkan
letak plutoniumnya disimpan.
Kami ingin menghentikannya
sebelum jatuh ke tangan yang salah.
Kurasa itu tak terjadi, bukan?
Anak ini tewas agar beberapa bajingan
bisa membuat bom.
Aku sungguh menyesal.
Tidak semenyesal aku.
Ayo kita urus dia.
"Sophia tersayang.
Kuharap aku bisa menemukan hal lain
untuk dilakukan selain merindukanmu,
tapi aku tak bisa.
Tim memperlakukanku dengan baik.
Kami saling menjaga.
Aku ingin kau tahu di mana pun aku,
aku menginginkan yang terbaik untukmu.
Dan jika ada keajaiban terjadi,
dan aku bisa kembali lagi,
kuharap aku masih menjadi
kekasihmu. Penuh cinta, Billy."
Kenapa salah satu dari kita
yang paling ingin hidup,
paling pantas untuk hidup, malah tewas?
Dan mereka yang pantas mati, tetap hidup?
Apa pesan dari itu?
Apa rencananya?
Lacak dia, temukan dia, bunuh dia.
CZ-1492, ayo. Meminta respons segera.
Siapa dia?
CZ-1492, ini wilayah udara aman.
Kau mengerti?
Tentang apa ini?
Kenapa begitu lama, Barney Ross?
Seharusnya ini mudah bagi kalian.
Di mana benda itu?
Tak memilikinya.
Sudah kuperingatkan yang akan terjadi
pada kalian jika kacaukan ini.
Seorang pria baik tewas
untuk mendapatkan itu.
- Aku menyesal tentang hal itu.
- Benarkah?
Sebenarnya, ya.
Tapi situasi semacam ini
selalu datang, bukan begitu?
Begitu juga pembalasan.
Kau tahu, Church,
kau tipe orang yang mengatur,
dan orang lainnya
yang melakukan pekerjaan kotormu
karena kau tak pernah punya nyali
untuk melakukannya sendiri.
Kita sudah selesai.
Pak, ada masalah.
Penggaliannya tertunda.
Terlalu banyak yang tewas.
Mereka kelelahan.
Dia lelah.
Apa ada lagi yang lelah?
Cari lebih banyak pekerja.
Kami sudah mengambil hampir
seluruh pria dari desa.
Ambil yang lainnya.
Wanita, anak-anak, semuanya.
Tunjukkan padaku.
Sekarang kita tahu di mana itu. Benar.
Oke. Aku tahu harus melakukan apa.
Bagus, aku ingin plutoniumnya
keluar dalam tiga hari.
Tiga hari?
Aku punya pembeli yang siap
membayar empat juta per kilo sekarang.
Tiga hari.
Tak lebih.
Mengerti.
Kau pintar. Bayangkan jika
4 pon plutonium murni
cukup kuat untuk mengubah
keseimbangan dunia.
Jadi, bayangkan yang bisa
dilakukan oleh 5 ton.
- Itu sangat menarik.
- Ya.
KOMUNIKASI DATA
SINYAL HILANG
- Sesuatu terjadi.
- Apa?
Transmisinya berhenti.
Mereka di bawah tanah.
Turunkan di bawah sini.
Ayo, cepat, cepat. Kita harus bergerak.
Christmas. Ayo, Lee. Apa kau
bahkan tahu apa yang kau lakukan?
Lima menit.
- Jangan biarkan pakaianmu kusut.
- Baik.
Truk transportasi lain.
Bisa jadi punya mereka.
Ayo periksa tempat ini.
Jangan menembak.
- Klasik?
- Ya.
Aku sangat ingin menggunakan ini.
Kita paksa mereka bicara.
Maggie, minta mereka
menunggu di dalam truk.
Oke.
- Mereka di sini.
- Ya.
Bisa bahasa Inggris?
- Dia agak sedikit besar.
- Lantas?
Hanya memberi tahu.
- Dia sangat besar.
- Aku sudah katakan itu.
Hei!
Tak bisa mengalahkan klasik.
Gali informasi dari mereka dan pergi.
Terdengar bagus.
Kita mulai dengan si kerdil.
Tenang. Aku bisa buat mereka bicara
dengan sedikit usaha.
Mau apa dia, memberi perawatan kuku?
Agak mengerikan.
Christmas, aku perlu kau
memasang bom di truk itu,
kembali ke pesawat, dan mengambil senjata.
Kenapa kau tak suruh
salah satu dari mereka?
Berhenti mengeluh.
Aku harus lemparkan
salah satu dari ini ke kepalamu.
- Bagaimana?
- Kita lanjut. Ayo jalan.
Orang bodoh.
Mereka menyebut diri mereka Sangs.
Mereka mengendalikan
seluruh bagian timur dari pegunungan.
Perampokan, penculikan, pembunuhan.
Pada dasarnya, kartel bayaran.
Bagaimana kau mengerti bahasanya?
Mudah. Gabungkan semua.
Itu perpaduan dialek Ukraina dan Bulgaria.
Terkesan?
Sedikit.
Christmas.
- Apa?
- Kenapa kau berteriak?
Karena kau memberikan pekerjaan sampah.
Aku akan tembak wajahmu saat kita bertemu.
Di mana kau?
Jebakan maut berusia 60 tahun
yang kau sebut pesawat.
Kenapa begitu lama?
Karena jembatannya hilang,
petunjuk jalan tak ada.
Aku berkendara di jalan kotor ini
selama tujuh jam terakhir!
Kau selesai mengeluh?
Terima kasih simpatinya.
Ini aneh.
TAKSI NY
Seperti di rumah.
Itu terlihat.
Tempat apa ini?
Aku rasa ini adalah markas lama
Tentara Soviet.
Mungkin digunakan pada tahun '80-an.
Perang dingin.
Mereka mungkin berlatih manuver
dan serangan melawan Amerika di sini.
Apa ada hal yang tak kau ketahui?
Bagus. Seperti yang kubutuhkan.
Piza berusia 50 tahun.
Kita akan tidur di sini malam ini.
Ini terasa bagai kotoran.
Bagaimana punyamu?
Tak bisa mengeluh tentang rigatoni.
Rencana ke depan.
Hanya itu yang perlu kukatakan.
Hei, bagaimana jika kalian tahu
kalian akan mati besok?
Apa makanan terakhir kalian?
- Satu pilihan.
- Satu pilihan?
Mungkin sereal untukmu, ya?
Apa yang salah dengan sereal?
Itu klise.
Kau harus orisinal. Kau tahu,
jika kau pria orisinal, berpikiran luas,
kau mungkin mengatakan sereal khusus,
seperti Earios.
Kau tahu, seperti telingamu.
Kau tahu, tuangkan susu,
mereka hanya tergeletak di sana
dan kau tak dengar apa pun.
Sebagai catatan,
pendengaranku sangat bagus.
Barney?
Donat dan sebagian
makanan yang membunuhmu.
Itu dalam, sobat.
Menurutmu begitu?
Maggie?
Bebek goreng tepung dengan saus plum.
Sangat seksi.
Tapi aku juga suka makanan Italia.
Aku mulai berpikir makanan
Italia dilebih-lebihkan.
Hei. Bagaimana denganku?
Makanan Swedia kesukaanku adalah
anak anjing laut dan bokong ikan paus
di musim panas.
Tapi aku rela mati untuk masakan Tiongkok.
Maka kau akan mati kelaparan.
Baiklah, mimpi indah.
Hei, Barney. Aku belum selesai makan.
Bisakah aku menanyakan sesuatu?
Tentu, silakan.
Kenapa kau begitu gugup di dekatku?
Aku tak gugup, Maggie.
Lalu apa?
Aku hanya suka menjaga jarak.
Apa itu karena kau tak mau
mengenal orang lain?
Kita anggap saja hal buruk terjadi
pada orang yang dekat denganku.
Bukan cara yang baik untuk hidup.
Aku tahu.
Kau memikirkan pemuda yang tewas itu?
Setiap saat.
Kau tak banyak membicarakan dia.
Tidak, begitulah cara kami
menghadapi kematian.
Tak bisa diubah, jadi, kami jaga
agar tetap terang hingga saatnya gelap.
Kemudian gelap gulita.
Mengerti?
Aku mengerti.
Selamat malam.
Selamat malam, Maggie.
Sumpah, jika tak berhenti mendengkur,
aku akan menembaknya.
Gunner!
Kau menelepon?
Aku tahu itu pertanyaan bodoh.
Kurasa kau tak punya lagi kopi itu.
Potnya hanya membuat satu cangkir.
Ya. Sudah kukira.
Dengar.
Mereka bilang kumpulan Sangs
mungkin berada di area ini,
terkumpul di Timur.
Jadi, itu tujuan kita.
Kita pergi dalam sepuluh menit.
Bersiap. Lakukan yang harus kau lakukan.
Houston, kita punya masalah.
Tiarap!
Kita harus keluar dari sini!
- Ayo!
- Ayo, ayo, ayo!
Ayo, ayo, ayo!
Jalan.
Simpan amunisimu.
Di mana kau?
Aku hampir sampai.
Hei, apa yang terjadi? Apa itu tembakan?
Ya.
- Ada apa?
- Sangs menyudutkan kami.
- Bisa kau tahan mereka?
- Ya, mungkin dengan tank.
- Sial.
- Apa?
Mereka punya tank.
Ayo! Ayo! Ayo!
Ayo pergi! Ayo!
Peluruku habis.
Satu tersisa. Kenapa tidak?
Siapa yang melakukan itu?
Bukan aku, peluruku habis.
Apa yang barusan terjadi?
Seseorang terbawa suasana.
Sepertinya begitu.
Di mana penembaknya?
Aku tak tahu, tapi jika mereka
mau kita mati, kita sudah mati.
Barney?
Jangan takut.
Dunia sempit, ya, Barney?
Booker?
Kabarnya kau sudah tewas.
Ya, aku juga dengar itu.
Jadi, bagaimana hidup memperlakukanmu?
Pernah lebih baik.
Kau melakukan semua ini?
Aku kerja sendirian. Kupikir kau tahu itu.
Ya, aku tahu, tapi aku tak percaya.
Kini kau percaya.
Ini timmu?
Ya. Gunner, Toll Road,
Hale Caesar, dan Maggie.
Booker. Kau yang mereka
sebut Serigala Penyendiri?
Aku pernah disebut begitu.
Tapi aku sudah melunak.
Tidak banyak.
Aku dengar kabar lain,
bahwa kau digigit ular kobra raja?
Ya, benar. Tapi setelah
lima hari penuh penderitaan,
kobranya mati.
Hei, Booker.
Senang bertemu denganmu, Sobat.
Bagaimana kau bisa
ada di tempat terkutuk ini?
Kami disergap oleh Sangs
sekitar 100 km arah Timur dari sini
membunuh satu anggotaku, anak muda.
- Ya, maaf mendengarnya.
- Ya.
Sangs adalah bajingan terendah.
Menembaki mereka itu menyenangkan.
Kau tahu siapa pemimpinnya?
- Ya, pria bernama Vilain.
- Vilain.
Ya, dia mengendalikan
hampir semuanya di area ini.
Kau butuh lebih banyak orang
jika ingin keluar hidup-hidup.
Bisakah kau membantu?
Maaf, Barney. Aku bekerja sendiri.
Aku mengerti. Terima kasih sudah datang.
Dengan senang hati.
Hei, Barney!
Ada sebuah desa di ujung jalan.
Mereka orang baik,
dan mereka membenci Sangs.
- Mungkin mereka bisa membantu.
- Terima kasih.
Selamat berburu.
Apa yang terjadi?
Aku masih hidup.
Itu sebuah pendapat. Apa yang kulewatkan?
Akan kuceritakan dalam perjalanan.
Ayo. Turunkan senjatanya.
Sepertinya Christmas
datang terlambat tahun ini.
Ya, aku juga menyayangimu.
Aku senang melihatmu.
Akhirnya. Seseorang dengan kelas.
Ini pasti kota yang dimaksud Booker.
Aku bisa pensiun di tempat seperti ini.
Udara bersih, tak ada stress,
membesarkan anak.
Kau tahu, Maggie, aku bisa
pensiun di tempat seperti ini.
Kau penuh omong kosong.
Keluar, keluar!
Mereka meleset jauh.
- Jatuhkan senjatamu.
- Itu takkan terjadi.
Tempat teraman di depan senjata mereka.
Kami akan menembakmu!
Tidak!
Tunggu.
Mereka ke sini untuk membantu.
Mereka ingin membantu.
Bahkan kalian berdua
bisa beruntung di sini.
- Menurutmu?
- Aku meragukannya.
Bisa diam?
Siapa kau?
- Kami orang Amerika.
- Sejak kapan?
Orang Swedia.
- Blackfoot.
- Tiongkok.
- Orang-orang bodoh.
- Kau selesai?
Apa yang kau inginkan?
Kami datang untuk menjatuhkan Sangs.
Oke. Masuklah ke dalam.
Ayo.
Kami pikir kalian datang untuk mereka.
Demi mereka kami rela berkorban.
Pertama, mereka bilang akan ada
pekerjaan bagus, uang cukup.
Beberapa pergi. Tapi tak ada yang kembali.
Mereka datang lagi.
Mereka bilang segera setelah
kami menyerahkan para pria
yang lainnya pulang.
Suamiku pergi.
Untuk waktu yang lama, tak ada kabar.
Lalu Sangs datang, dan mereka
membawa sisa pria yang ada.
Memaksa mereka
bekerja di tambang milik mereka.
Sama dengan desa lain. Dan desa lain.
Mereka membawa putra-putraku.
Sekarang yang tersisa
hanyalah yang masih kecil.
Mereka juga akan kembali
untuk mengambilnya. Aku tahu.
Kami semua tahu.
Jadi, kami sembunyikan mereka
dan menunggu.
Kenapa kau tak pergi saja? Pindah.
Ini rumah kami.
Kami tak mau mereka mengambil
kehidupan kami.
Jelaskan alasan kalian di sini.
Kami sedang melacak mereka.
Bisakah kau tinggal dan membantu?
Kau lihat anak-anak itu!
Mereka akan dihabisi dan dibunuh.
Kami punya urusan sendiri dengan mereka.
Maafkan aku. Ayo pergi.
Kurasa mereka takkan
bertahan di sini lebih lama.
Mereka tahu itu.
Jadi, kita takkan melakukan apa pun?
Aku punya ide.
Dan dengan egomu,
kurasa kau akan menyukainya.
- Egoku?
- Egomu.
- Apa maksudmu, egoku?
- Kau punya ego besar.
Periksalah egomu.
Tolong. Egomu sebesar dinosaurus. Raksasa.
Kita mendapatkannya.
Kita menemukan plutoniumnya.
Eva... Sangs datang!
Peringatkan yang lain!
Geledah semua rumah.
Terus cari.
Lari!
- Tangkap dia.
- Lari!
Jangan halangi kami!
Cari ke sebelah sana.
Sebelah sana. Cepat.
Di manakah mereka, Pendeta?
Menyingkirlah dari jalan kami.
Dengan kuasa yang diberikan padaku,
aku sekarang meresmikan kalian...
pria dan pisau.
Satu lagi!
Beristirahatlah dalam potongan.
- Ini yang terakhir?
- Ya.
Bagus.
Ruangannya bersih.
Tak ada yang tersisa.
Kubur mereka semua.
Aku lihat sekitar selusin penjaga,
senjata ringan,
beberapa bajingan, kaliber 50.
Lebih buruk.
Alat anti-tank.
Mustahil truk kita
akan melewati tambang itu.
Aku tahu ini pertanyaan bodoh,
tapi kau punya ide
yang takkan membuat kita terbunuh?
Ada beberapa yang kupikirkan.
- Waktunya beraksi.
Target terlihat!
- Si cantik ingin bepergian!
- Tembak!
- Rock 'n roll!
Ledakan bom!
Awas!
Pasang sabuk pengaman!
- Apa yang sedang terjadi sekarang?
- Kekacauan!
- Kau tak melakukan yang kupikirkan.
- Ya, benar.
Mari kita lakukan!
Ayo, bergerak!
Kau akan butuh pesawat baru.
Beranilah. Kita akan segera pulang.
- Kita terlambat!
- Apa?
Plutoniumnya sudah tak ada.
Ada ledakan!
Ayo, ayo, mari kita keluar dari sini!
Cepat, cepat! Ayo!
Ayo!
Cepat, cepat, cepat!
Ayo, keluar dari sini!
Ayo!
Terus maju! Terus!
Kita akan berada di sini
untuk sementara waktu.
Tak terlihat benar.
Keluar dengan cara seperti ini?
Semacamnya.
Hei, ini belum berakhir.
Aku punya rencana.
Semuanya tenang.
Baru fosfor.
Apa yang sedang dia lakukan?
Mungkin membuat bom.
Kau serius?
Tanya dia.
Apa yang kau lakukan, Gunner?
Aku membuat bom. Kau keberatan?
- Seorang maniak berotak.
- Menyeramkan.
Batu fosfor, kepadatannya 1.852.
Titik leleh 44.2 celcius.
Aku ingin bubuk mesiu, cepat.
Berikan. Dia itu jurusan
teknik kimia, bukan?
Dan seorang sarjana cerdas.
Tuangkan ke pipanya.
- Dia mungkin punya rencana.
- Menurutmu?
Mungkin tidak.
Butuh bantuan mengisinya? Cepat!
Ini. Ledakkan saja dirimu.
Pemantik?
Aku ingin itu kembali.
Sebaiknya mundur! Ini akan keras!
Mundur!
Oke.
Baik, ayo!
Baik.
Sebaiknya berbalik
kecuali ingin kepala kalian lepas.
Sebaiknya tutup telinga kalian.
Ayo.
Batunya pasti lembab.
Ya, benar.
- Atau kau payah.
- Itu dia.
Jangan menangis, Gunner.
Kau hampir punya sebuah ide.
Aku kembali.
Apa kabarmu, Trench?
- Aku berterima kasih padamu.
- Sama-sama.
Bojan!
Minggir! Permisi!
Permisi.
- Kita impas sekarang, bukan?
- Benar.
Sampai jumpa lagi, Trench.
Terima kasih banyak.
- Tenang. Ini belum berakhir.
- Apa?
Benar.
- Apa kabar, Sobat?
- Aku baik-baik saja, Church.
Apa yang kau lakukan di sini?
- Kudengar ada pesta di sini.
- Ya, tapi ini pestaku.
- Apa dia selalu seegois ini?
- Selalu.
Terima kasih.
Kau ingin menghajar Vilain atau tidak?
Jangan lupa Little Rascals!
Cepat.
Ayo!
Bawa nuklir lainnya ke hanggar. Sekarang!
Dan bawa plutoniumnya ke pesawat.
Ikuti aku.
Kita harus mengulur waktu.
Ayo, ayo!
Peluruku habis!
Tahan mereka!
Ayo! Ayo! Cepat!
Sial!
- Menyenangkan, ya?
- Ya.
Itu dia!
Ayo, Vilain. Ayo pergi!
- Ya.
- Habisi dia!
Aku hampir kehabisan peluru.
Aku akan kembali.
Kau sudah cukup kembali.
Aku akan segera kembali.
Yippee-ki-yay.
Siapa berikutnya? Rambo?
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Berengsek!
Nyalakan mesinnya!
Terbangkan benda itu.
Aku ingin mendapatkan uang!
Cepat!
Trench! Masuk!
Sepatuku lebih besar dari mobil ini.
Mulailah menembak!
Ayo.
Nyalakan helikopternya.
Kita akan kedatangan tamu spesial.
Ayo pergi!
Habisi dia!
Sebelah sini!
Tak bisa mengalahkan klasik.
- Barney!
- Apa yang kau lakukan di sini?
Aku akan masuk sendiri.
Jangan ikuti aku,
apa pun yang terjadi, mengerti?
- Kau mengerti?
- Ya.
Pintu itu terbuka, dan aku tak keluar,
dan dia yang keluar, bunuh dia.
Mari jadikan ini lebih dramatis.
Sekarang, itu lebih baik.
Aku kehabisan peluru.
Itu masalahmu.
Tidak juga.
Kau ingin bunuh aku seperti manusia?
Atau kau ingin bunuh aku...
seperti seekor domba?
Pisau yang bagus.
Jadi...
yang mana?
Manusia atau domba?
Mau berkelahi tangan kosong?
Aku akan melawanmu.
Kau pasti sangat ingin melukaiku.
Aku takkan melukaimu.
Aku akan merenggut nyawamu.
Maju.
Selesai begitu cepat?
Aku ingin uangku sepadan.
- Ayo, bangun!
- Segera bangun.
Jatuh kembali.
Rasanya enak?
Bicara padaku?
Waktunya menyelesaikan ini.
Ironis.
Di sinilah kita, kau dan aku.
Dan pisaumu.
Kau akan mati. Seperti dia.
Siapa namanya?
Kau panggil apa dia?
Apa pentingnya?
Ayo, Vilain.
Seseorang sekarat.
Ayo!
Bangun, Vilain.
Bangun.
Sekarang berbaliklah.
Berbaliklah, domba.
Sekarang apa?
Namanya adalah Billy.
Kau tahu cara menyiangi kalkun?
- Kau menang?
- Kurasa begitu.
Di mana buktinya?
Kepala.
Sentuhan bagus.
Memang sentuhan bagus.
Sedikit ekstrem. Tapi bagus.
Walau aku benci mengatakan ini, Bamm-Bamm,
sekarang kita sudah
mendapatkan plutoniumnya,
maka kita sudah impas.
Bagus.
Jadi, Maggie, kau akan ikut dengan kami?
Kapan pun kau siap.
Jadi, aku hanya ingin...
Baiklah...
Mereka tak apa, hanya sedikit kekanakan.
Aku tak perlu pergi.
Jika kau ingin aku tinggal,
aku akan tinggal.
Dan aku menyelamatkan hidup si pengasuh.
Memang benar.
Mungkin aku keberuntungan bagimu.
Tapi aku bisa membawa sial bagimu,
dan tak bisa kubiarkan itu.
Jika kau ingin bantuan, hubungi aku,
atau kau mati.
Aku akan melakukannya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Melanjutkan hidup.
Kau membunuh semua bisnisku.
Kupikir kau Serigala Penyendiri.
Terkadang menyenangkan
berlari bersama kawanan.
Tentu, kau ada benarnya.
Jaga dirimu, Maggie.
Aku hampir lupa.
Sebagai kenangan atas rasa syukurku,
temanku yang keji,
aku akan antarkan kau dan temanmu pulang.
- Lihat.
- Apa?
Anggaplah sebuah hadiah.
Benda itu cocoknya di sebuah museum.
Kita semua begitu.
- Hei, menyenangkan, bukan?
- Ya, menyenangkan.
Jaga dirimu.
PARIS, PRANCIS
SOPHIA TERSAYANG...
Awas, awas, jalan dengan hati-hati
Hati-hati dengan yang kau lakukan
Atau Mumbo-Jumbo akan membunuhmu
Boomlay, boomlay, boomlay, boom!
Untuk Billy!
- Untuk Billy.
Beristirahatlah dengan damai.
- Aku butuh pijatan.
- Jangan lihat aku.
- Hei.
- Apa?
- Antara sesama teman?
Kau sungguh harus belajar cara berkelahi.
v ip 2 1. e u. or g