Port-au-Prince, HAITI
Oh, nyonya...
Tidak, tidak.
/ Ini cantik! Mwah!
Ini cantik.
/ Kamu cantik.
Tuhan memberkati.
Oh, tidak...
Permisi.
Permisi, bu.
Sini kutunjukkan sesuatu yang istimewa.
Dan diberkatilah bayimu.
Aku suka kalungmu.
Kau suka gelangku?
Nenek yang memberikan padaku.
Aku suka.
/ Yay.
Hey, nyonya baik.
Mm-hmm.
Bahasa Inggrismu sangat bagus.
Nyonya cantik.
/ Halo.
Ooh!
Halo.
Apa kabar?
Baik.
/ Baik?
Ah.
/ Mau difoto?
Da-dah.
/ Da-dah.
Dia manis.
Kamu tak apa-apa?
Apa yang terjadi?
Aku bertemu wanita ini
hari ini di pasar
yang memberiku berkah perlindungan
yang paling indah bagi Angela.
Hmm.
Kau sungguh mempercayai begituan?
Ya.
Oh Tuhan.
/ Ini indah.
Yesus, penuhilah tempat ini
dengan kasihmu.
Tuhan.
Whew.
Menurutmu apa mereka membolehkanku
naik ke menara lonceng
dan memotret seluruh kota ini?
/ Mm.
Bagaimana menurutmu?
Lakukan saja.
/ Ayo.
Tidak, sayang, kakiku sakit.
Kita harus kembali.
Tidak, pergi saja, ambil gambarnya.
Kamu yakin?
/ Mm-hmm.
Baiklah. Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
HOTEL LIERRE
Sorenne!
Lindungi dia.
Kamu tidak... aku...
Aku bicara bahasa Inggris.
Dia bilang istrimu mengalami luka serius.
Apapun yang kami lakukan supaya dia
tetap hidup akan membahayakan anakmu.
Bayimu.
Aku tidak mengerti.
Ini pilihan yang sulit.
Kami tak bisa menyelamatkan keduanya.
Maafkan kami.
PERCY, GEORGIA
13 TAHUN KEMUDIAN
"CARI AKU"
Angela?
Ayo cepetan berangkat.
Angge.
20 menit.
Baiklah.
Cepat selesaikan sarapanmu.
Masih tidur meski alarm bunyi.
/ Ayah saja yang makan.
Ayah makan saja.
Aku tidak makan daging lagi.
Mau cerita?
Oh, yang kamu tonton
itu film dokumenter 'kan?
Kamu bakalan mimpi buruk
seperti yang ayah bilang?
Babi kecil yang malang.
Maksudku, coba pikir.
Lagi menikmati hari santai
sambil mandi lumpur,
kemudian...
Kemudian...
Semua ini gara-gara ada petani
yang bosan makan oatmeal.
Jadi, sarapan es krim.
Ayah sih tak masalah.
Kamu ada pelajaran
matematika hari ini 'kan?
Tantangan Kejuaraan Matematika.
Itu besok.
Jangan gigit kuku.
Um, aku penasaran
apa aku boleh kerjakan PR
di rumahnya Katherine hari ini?
Kayak, pulang bareng dia?
Ayahnya bisa mengantarku pulang.
Ayah kepikiran
kita lakukan saja seperti kebiasaan.
Ngerti, ayah yang akan menjemputmu
sepulang sekolah, kau datang ke studio,
mengerjakan PR-mu, kita habiskan waktu bersama...
/ Ya, aku tahu.
Itu yang aku tanyakan.
/ ...yang tak pernah kita lakukan.
Itulah yang kukatakan.
Maksudku, aku punya teman.
Ya, ayah tahu kamu punya teman.
Gini, tapi yang ayah bilang adalah,
misal...
Babi kecil yang malang!
/ ...Aku temanmu.
Angela, kita tak ada waktu begini.
Bagus sekali.
Sangat lucu.
Ada orang menonton satu film dokumenter.
Kau tahu,
itu sangat dewasa.
Angela.
Sialan.
Angge.
Oke.
Ayah ladeni.
Angela Renée Fielding.
Tak usah main-main.
Waktunya berangkat sekarang.
Sekarang juga.
Ya! Ya, ya!
Sudah hentikan. Baik, baik.
Si Master!
/ Ya, makan ini.
Nikmatilah cita rasa hewan kecilmu
yang malang dan tak berdaya ini.
Kumohon. Kumohon.
/ Pasti. Akan kunikmati rasanya
hewan malang tak berdaya ini.
Hey, Angela!
Beritahu ayahmu
aku akan menemuinya di gym.
Baiklah, Pak Mullen.
Kau bisa katakan sendiri padanya.
Hey, ada apa?
Hey.
/ Apa?
Dari mana kau mendapatkan ini?
/ Oh, aku, um,
mendapatkan di toko
pakai uang sakuku.
Jangan bohong.
Aku menemukannya
di barang-barangnya Ibu.
Kukira bagus saja.
/ Barang-barang ibumu?
Atau di barang-barangnya ayahmu?
Karena rasanya aku ingat
dimana aku menaruhnya.
/ Hey, Pak Fielding.
Pak Fielding, kau akan pergi
tong sampahmu
ada di sini semingguan ini?
Pindahkan saja tongnya,
seret lewat jalan masuk rumahmu.
Senang bertemu denganmu juga.
/ Berusahalah jadi tetangga baik.
Lupa membawanya masuk, huh?
Giliran ayah yang bawa masuk.
Aku mengerjakan
Selasa pertama dan ketiga...
Maafkan aku, ya?
Maafkan aku.
/ Ah, tinggalkan saja sampahnya.
Biar dia rasakan keseruannya.
Diam, oke?
Jangan parkir... Oh, ya ampun.
Sebentar.
Jangan parkir di sana. Itu jalur bus.
/ Sebentar
Cepetan!
/ Katherine makai sandal jepit ke sekolah?
Kembalikan itu!
Hey, itu milikku!
/ Sandal jepit?
Katherine, kenapa sepatu barumu?
Tyler mewarnainya
dengan Magic Marker.
Jangan hari ini, teman-teman.
Jangan hari ini.
Kau bilang sepatunya bikin kamu melepuh.
/ Diam!
Jangan suruh adikmu diam.
/ Oke, aku harus pergi.
Dah, Bu. Dah, Ayah.
/ Ada sesuatu di bibirnya. Hey.
Kau menginjak ranselku!
Lepaskan! Lepas!
Aku mau mematikannya.
/ Kau membuatku malu.
Hubungi kami kalau sudah sampai
di rumahnya Deshannah. / Pasti.
Janji. Janji ya.
/ Pasti!
Janji.
Mastinya ayah tak membentakmu.
/ Jangan parkir di situ!
Ya sebentar, sebentar.
/ Itu...
Itu jalur pemadam.
/ Sebentar. Hey.
Hanya saja, tahulah,
barang-barang Ibu itu...
Itu sangat berharga.
Kau pulang saat makan malam, ngerti?
Terima kasih!
Aku sayang ayah.
/ Ayah sayang kamu.
Dah.
/ Hei, kamu.
Makan malam.
Ya, ya. Ya ya ya.
/ Terima kasih. Terima kasih.
Aku sayang ayah.
/ Selamat pagi, Pak Fielding.
Pagi, Katherine.
"Untuk gadis yang langka dan bercahaya
yang oleh malaikat beri nama Lenore..."
"Tanpa nama di sini selamanya..."
Pemanggilan arwah?
Bilang ke mereka kalau kita
sedang mengerjakan PR, paham?
Ayahku setuju,
jadi jangan kuatir.
Kurasa dia tak akan menelepon Miranda.
/ Shh!
Diam!
Bagaimana kalau dia menelepon?
"...untuk menenangkan detak jantungku,
“aku berdiri sambil berdoa,
Si pengunjung ini
"'memohon masuk di pintu kamarku...
"'Ada pengunjung malam
Ini dia dan tak ada lagi."
/ Shh!
Bagaimana kalau mereka menelepon?
Tak akan.
Bagaimana kalau mereka menelpon?
Bilang saja kita cuma
mengerjakan PR,
lalu nanti kita,
pulang ke rumah.
Ngerti? Katakan, "Pulang ke rumah."
Apa kubilang?!
Satu, dua! Satu, satu, dua!
Satu, satu, dua!
Satu, dua!
Kau harus hirup udara
lewat gigimu.
Itu masalahnya 'kan?
Satu, dua! Satu, satu, dua!
Apa acaramu akhir pekan ini?
Angie ada acara sepak bola
sepanjang hari Sabtu. Kamu?
Gerejaku mengadakan makan siang
pancake di hari Minggu.
Kalian berdua boleh datang.
Ada dari kami merasa agak takut
saat orang mulai merapalkan doa.
Oke. Betul.
Jadi, ayahku tak akan menelepon
karena dia akan pergi ke, um...
Kita ngapain?
"Kita ngapain?"
Ini 'kan idemu.
Kau tahu ada sesuatu di luar sana.
Kau kira aku gila, begitu?
Kita nyalakan lilin
sama pegang pendulumnya
dan ajukan pertanyaan
ya-atau-tidak pada rohnya
mengenai malaikat, setan, iblis
para pendeta serta orang suci.
Dan singa, harimau, beruang, juga...
Diamlah.
Perhatikan ini.
Uh... Oke, apa kamu gila ya?
Whoo!
/ Permisi.
Kau bisa nyalakan lilinmu sendiri.
Ambil batang kayu dan gosokkan
seperti kayak di perkemahan.
Boo!
Sudah lama juga. Ya.
Baiklah, ini dia.
/ Bagus sekali. Whoo!
Ayolah, sobat.
/ Begitu lumayan.
Ayo senyum.
/ Baiklah.
Itu bagus.
Ah, ini dia.
Aku suka ini, tapi menurutku
ajak anak-anak ke tengah...
Apa kau ingin...
ajak dia lalu dia?
Tolong kalian lebih merapat.
Tolong...lebih merapat lagi?
Ayolah, sayang.
/ Ayo.
Kamu ke depan.
Menjungkirmu?
/ Ya.
Dimana Ayah? Semua orang!
Kemarilah.
/ Kembali.
Senyum.
/ Sudah!
Akan kuajari cara jadi lelaki.
Aku mendapat gambar bagus.
Kuhitung sampai tiga.
Satu, dua...
Kau nyalakan lilinnya
lalu jernihkan pikiranmu.
Mulailah ucapkan yang
dia katakan padamu.
Oke.
Angela.
/ Katherine.
Itu menyeramkan banget.
Yang benar saja.
Ange?
Kamu tidur?
Hey, ini Angela.
Aku tak bisa terima telpon,
jadi kirimi aku pesan.
Dah.
SMP PEGES
DIREKTORI SISWA
Halo?
Hai. Hey. Ini, um....
Ini Victor Fielding, ayahnya Angela.
Dia bilang dia akan mampir
ke rumah Katherine
untuk mengerjakan PR sore ini.
Aku cuma... ingin tahu...
/ Tidak.
Apa mereka masih...
/ Uh, Katherine bilang
dia akan belajar
di rumahnya Deshannah.
Maaf, siapa itu?
Deshannah Young?
Temannya Katherine.
Dia bilang kalau mereka
akan pergi ke sana buat belajar.
Mereka disana?
/ Mungkin Angela bersama mereka?
Gadis-gadis itu
ada di rumah Deshannah?
Ya, mungkin mereka
sedang belajar bersama.
Biar kucoba hubungi ibunya.
Oke, telepon aku balik kalau kau..
tak keberatan.
Ya.
/ Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Ini Deshannah.
Apa kamu tahu kemana tujuan mereka?
Aku tak tahu mereka kemana.
Mereka cuma menyuruhku bilang
mereka ada di sini
barangkali ada yang menelepon.
Apa kau lihat mereka barengan atau
tahu ke mana mereka perginya?
Ini, uh... ini Tony.
Aku ayahnya Katherine.
Apa kau lihat mereka masuk
ke mobil bersama seseorang?
Mereka jalan kaki.
Jalan, menuju ke dalam hutan.
Aku ambil mantelku dulu.
Katherine!
/ Katherine!
Angela!
Katherine!
Dimana polisi?
Mereka bilang
sebentar lagi akan sampai.
Katherine!
/ Katherine!
Angela!
Mengapa...
Baiklah, mereka sedang dalam perjalanan.
Lihat, itu mereka.
Mereka menuju sini.
/ Oke.
Sayang, ini Ibu dan Ayah!
Katherine!
Angela?
Tony!
Katherine!
/ Miranda!
Mereka pernah ke sini.
Dia pernah ke sini.
Dan inilah putri-putri kalian.
Angela dan Katherine.
Mereka meninggalkan kampus
sepulang sekolah.
Mereka lanjut pergi jam 2:45.
Itu sekitar 7 jam yang lalu.
Dan itulah informasi terakhir
yang kami dapat.
Kami menemukan sepatu mereka...
/ Tidak, kami yang menemukan sepatu mereka.
Tapi tak ada jejak kaki.
Bagaimana dengan kamp
tunawisma di luar sana?
Seseorang...
ada seseorang yang tinggal di luar sana.
Ada orang di luar sana.
Pasti ada orang yang tahu.
Aku mengerti.
Ada komunitas sementara...
Komunitas sementara?
/ Ya.
Yang kalian sebut
sekelompok gelandangan itu?
Sejauh ini,
wawancara dengan mereka
tidak menunjukkan
keterkaitan apapun...
Itu mengejutkan. Mengejutkan.
Apa ada hal lain
yang terjadi sama putrimu...
Kami sedang selidiki setiap kemungkinan.
...yang harus kami ketahui?
Maaf?
Yang tak kau ceritakan ke kami?
Sejujurnya, pak,
aku sendiri tak tahu
putri kami berteman
dengan putrimu.
Katherine itu berjiwa bebas.
Dia anak yang populer.
Dia sangat disukai.
/ Jika aku tahu, ini tak bakalan terjadi
pertama kali kita bertemu,
aku janji.
Dia pemimpin kelompok
pemuda di gereja kami, bu.
Tidak, karena...
karena yang kumaksud,
putriku dan aku...
kami terhubung, dekat.
Dia tak melakukan semua aktivitas
seperti berjiwa bebas itu,
jadi aku tak tahu.
Aku cuma mengatakan kadang
ada hal yang tak kami ketahui.
Aku tak tahu dirimu, tahu?
Kadang banyak hal,
sebagai orang tua,
yang kita tak tahu.
Kami tak tahu dirimu!
/ Yang kau ketahui tentang aku
adalah satu-satunya hal yang penting
yaitu melindungi anakku.
Itu yang kamu ketahui tentangku.
Kalau begitu, dimana mereka?
Oke.
Oke, tak apa, tak apa.
Kira-kira di mana mereka?
/ Hey. Dengar. Ya.
Itu yang perlu kita khawatirkan.
Aku tahu kalian semua kesal.
Aku tahu kalian semua stres.
Kabar baiknya adalah
mereka pergi bersama.
Secara statistik, kemungkinan besar
anak perempuan kalian baru beranjak jadi gadis.
Kita harus sadari tujuan kita
disini sama.
Mari bawa pulang putri kalian dengan selamat.
Ayo kita mulai. Sekarang.
Semua wilayah sekitarnya
harus dikelilingi.
/ Maaf, Pak Petugas.
Jangan berlagak seolah
kau tak mengenalku.
Barangkali mereka bisa meningkatkan
patroli di area tersebut...
Namaku Mark Garbage.
/ Pak Garbage.
Jangan curi barang-barangku.
Kami cuma bertanya, ngerti?
Menanyakan apakah
kau pernah melihat sesuatu,
tanya-tanya barangkali
ada yang melihat sesuatu.
Kau tak tahu apa-apa.
Kami tidak mencari apa-apa.
Cuma disini saja, tak berbuat apa-apa.
"Rahang yang menggigit,
"cakar yang menangkap!
“Hati-hati dengan burung Jubjub,
dan jauhi
"Bandersnatch yang menyebalkan!
“Dia memegang pedang vorpalnya;
"Sudah lama ia mencari musuh bebuyutan...
“Maka ia beristirahat
di dekat pohon Tumtum
"Dan berdiri sejenak sambil berpikir.
"Dan, seperti dalam dugaan
uffish dia berdiri,,
"Si Jabberwock,
dengan mata menyala-nyala,,
“Datang menghembus
melalui hutan tulgey,
"Dan meledak ketika datang!
“Satu, dua! Satu, dua!
"Dan terus menerus
"Pedang vorpal itu
berbunyi cling!
"ORANG HILANG"
“Dia membiarkannya mati,
dan dengan kepalanya
Dia kembali berlari kencang."
Sekarang saya bersama dengan
pendeta gereja
dan ibu dari
salah satu gadis yang hilang.
Bagaimana yang kau rasakan?
Kalau dia di luar sana
maka dia bisa mendengar ini,
mohon pulanglah.
Kami berdoa untuk Katherine
dan temannya Angela.
Dan ayahnya Angela,
yang ikut menderita...
Aku tahu kau bilang
tidak melihat dia,
tapi apa kau melihat
anak-anak lain di luar sana di hutan?
Ada anak-anak.
Ya, itulah yang aku...
Ceritakan soal mereka.
Anak-anak di luar sana.
Kau tahu,
mereka tak semestinya ke sana.
Ada anak-anak lain juga.
Anak-anak yang tak mau diperintah.
Anak-anak yang tak ingin pulang,
padahal mereka
punya rumah yang lebih baik.
Kabur mencari sesuatu.
Melakukan sesuatu
yang tak semestinya dilakukan.
Tidak, tidak, anakku...
tak begitu.
Mungkin anak seperti itu,
dia tak menemukan ibunya.
Ibu. Ibu.
Ibu!
Mungkin, eh,
malah mencari yang lain.
Ibu. Ibu.
Halo?
Hey, Victor.
Oh, bagus, kamu sudah pulang.
Ini temanku Dr. Beehibe.
Tak apa. Anu... Uh,
mereka bersamaku.
Ini hal yang bagus.
Ini...
/ Apa Angela ada di sini?
Tidak, dia tidak di sini.
Ini Dr.Behibe.
Apa Angela ada di sini?
/ Tidak, tidak, dia tidak ada di sini.
Ini temanku Dr. Beehibe.
/ Kami sedang melakukan pemberkatan.
Kami sedang membawa dia kembali.
Kami ingin membawa dia kembali
dalam keadaan terlindungi.
Ini... Ini tak apa-apa.
/ Kami ingin dia kembali.
Dia sedang melakukan
pemberkatan di kamarnya.
Itu saja,
sekedar menjaga keselamatan Angela.
Kumau kau
ajak keluar semua orang.
Uh, ibu-ibu, ayo.
Cepetan, Stu.
/ Ayo.
Ayo.
Hey, sobat,
aku hanya mencoba membantu.
Keluarlah.
/ Oke.
"PILIH LAGI"
"IBU"
Saat adik perempuanku sakit...
...dan kami berusaha sebisanya...
... agar dia menemukan kelegaan,
dia harus pergi keluar
dari sistem kepercayaannya,
di luar keyakinanku.
Kami tetanggamu.
Dan kami hanya ingin membantumu
dan berbuat yang kami bisa.
Dia tidak membawa jas hujannya.
Ayah, Ayah, dia demam!
Aku barusan keluar dan dia jatuh!
Cepat ambil perlengkapan.
Akan kutelpon Dr. Bethero.
Bak dan kain.
Bawakan semuanya.
Oke. Oke.
/ Cepat ambil perlengkapannya.
Bawalah selimut.
/ Ya.
Bawalah selimut juga.
Selimut.
Ayah?
Di mana kami?
Ayah!
"ORANG HILANG"
Hey.
Dimana dia? Dia lewat sini?
/ Dia baru mengaku.
Kemarilah.
Kau tidak...
Kau tidak dalam masalah.
Kau tidak dihukum.
/ Ibu dan ayah
tak akan marah padamu.
/ Tapi kau harus...
Angela.
Oke, oke, pak...
Hey.
Apa kau terluka?
/ Apa ayah marah padaku?
Tidak, ayah tidak marah padamu. Uh-uh.
Maafkan aku. Aku lupa waktu.
Angela.
/ Tak usah cemaskan itu.
Bisa cerita ke ayahmu
sudah berapa lama kau pergi?
Berapa lama?
Kenapa kau terus tanyakan itu?
Ini penting.
/ Kenapa kau tanya terus?
Sepertinya dia ingin...
Angela.
Ceritakan saja pada ayahmu
seperti yang kau ceritakan padaku.
Menurutmu, berapa lama kau pergi?
Aku tak tahu, eh...
Beberapa jam?
Tidak.
Sayang, kau sudah pergi 3 hari.
Aku Dr. Lowell.
Senang bertemu denganmu hari ini.
Bisa ceritakan yang kau ingat?
Kami cuma berjalan saja.
Lalu hujan mulai turun.
Dan kami masuk
ke gudang itu dan...
Cuma itu yang kuingat.
Dia tak begitu ingat, um...
Oke. Baiklah.
Tapi, um, kakinya.
Kakinya terlihat sangat parah.
Supaya kita lebih tahu
tentang yang terjadi
selama tiga hari terakhir,
kami perlu memeriksamu.
Kadang ketika anak-anak
mengalami baik itu
cedera psikologis maupun
traumatis yang signifikan,
mereka mungkin
mengalami amnesia retrograde
artinya mereka mungkin tak mengingat
peristiwa yang mungkin telah terjadi.
Bagaimana kondisimu, sayang?
Apa kau kesakitan?
Entahlah.
Oke. Bagus sekali.
Apa dia pernah dirawat
dengan hipnosis? / Tidak.
Ah.
/ Apa di keluarga ada yang
punya, penyakit kejiwaan?
Tidak. Dia sehat.
Dia sangat kuat.
Jadi akan kulepas kancingnya, ya?
Ayah, kalau kau ada pertanyaan lagi,
cukup...
Apa dia punya akses
terhadap obat apapun
disekitar rumah?
/ Tidak.
Baik.
Apa yang terjadi di sini?
/ Hai, sayang.
Ini Dr. Lowell.
Hai, Bu. Aku Dr. Lowell.
/ Kenapa kau tak menungguku?
Silahkan berdiri di sampingnya.
Oke, kita mulai lagi dari atas.
Aku akan kusentuh di sini, oke?
Cuma akan...
Dia tak mengeluh sakit apapun,
tapi dia mengalami disorientasi,
yang bisa terjadi
disebabkan trauma kepala.
Kami akan lihat ke sini.
Oke, bagus sekali.
Terima kasih, Joe.
Sekarang kami harus kerjakan
bagian terakhir pemeriksaannya.
Agak tidak nyaman rasanya.
Yang disini ini disebut tulangan Sengkang.
Dan, Ayah, bila tak apa,
ini bagian yang lebih sensitif.
Aku akan ganti sarung tangan.
Hey, sayang, aku akan...
Aku akan menemuimu
beberapa menit lagi, ya?
Bila kamu merasa tidak nyaman,
bilang saja.
Kau akan merasakan jeli dingin
banyak tekanan, tapi tidak sakit, paham?
Sedikit tekanan saja, ya?
Cuma mau ambil beberapa sampel.
Kuingin lihat
apakah cincin selaput daramu masih utuh.
Kadang ketika orang
disentuh secara tidak pantas,
selaput itu bisa rusak.
Sudah selesai.
/ Ini dia.
Ya, sudah selesai.
Anak pintar.
Kami melakukan
pemeriksaan fisik yang ketat
dan wawancara kognitif.
Tak ada tanda-tanda membahayakan,
tak ada bukti kekerasan seksual.
Toksikologi normal.
Cerita mereka konsisten.
Mereka berdua bilang
cuma pergi jalan-jalan di hutan,
mereka tersesat dalam perjalanan pulang,
dan mereka takut
mendapat masalah,
jadi mereka terus jalan saja.
3 hari kemudian,
mereka berakhir sejauh 30 mil
di gudangnya petani
tanpa konsep waktu telah berlalu.
Mereka bertemu seseorang di luar sana.
Pasti ada sesuatu yang tak mereka
ceritakan pada kita.
Aku tak ngerti,
tidak ada konsep waktu...
Kepala kita tertuju pada
tempat-tempat yang rumit
saat dihadapkan pada
anomali yang tidak terdefinisi.
Ibu.
Tapi kalian harus anggap
kalian beruntung.
Tentu saja,
para gadis ini menyimpan rahasia,
tapi semua pemeriksaan bersih.
Semua normal-normal saja.
Boleh aku pulang sekarang?
Biasanya, aku aku tak suka
ketika seseorang yang kukenal
muncul di sini,
tapi aku harus bilang,
aku bahagia sekali
saat melihat namamu
di papan pasien masuk.
Sekarang, jangan khawatir.
Aku akan mengeluarkanmu
dari sini sebentar lagi.
Aku telah mendoakanmu
siang dan malam.
Boleh aku pulang sekarang?
Oke.
Kamu tahu kalau
ayah menyayangimu 'kan?
Kau tahu,
kau boleh cerita apa saja.
Apa yang kau dan Katherine lakukan
di hutan itu?
Aku tak tahu.
Aku ingin mencari...
Aku ingin bicara dengan Ibu.
Kadang aku mendengar suaranya.
Dia bicara padaku.
Ya, sayang,
kadang ayah juga mendengar suaranya.
Bukan berarti...
/ Aku ingin Katherine mendengarnya.
Dia membaca Alkitab.
Dia pergi ke gereja.
Kuingin tahu apakah aku gila.
Apakah itu benar-benar dia.
/ Kamu tidak gila.
Nyalakan lilin.
Kosongkan pikiran.
Tik, tok...
Berdiri di pepohonan sambil
memegang sesuatu yang disukai
itu membuatmu terkoneksi.
Ucapkan saja yang
dikatakan roh padamu.
Apa yang dikatakan roh itu padamu?
Dia tidak ada di sana.
Tak ada seorangpun.
Kami bawa syal itu.
Itu adalah koneksiku.
Oke.
Tinggalkan aku sendiri sekarang.
Ya, tentu saja.
Ya.
Hey, sayang.
Ayo sikat gigi.
Kita ke gereja besok.
Hey, Ibu,
apa boleh aku tidur
sama ibu malam ini?
Tentu boleh.
Lekas gosok gigi dan tidur.
Apa yang kau lakukan, sayang?
Mau ke kamar mandi?
Ayo kembalilah tidur.
Malam.
Kau mengatakan apa?
Huh?
Kudengar kau mengatakan sesuatu.
Ayah tidak mengatakan apa-apa.
Kamar mandi.
Aah!
Sialan...
Siapa yang sudah siap sarapan?
Ada pancake Ayah yang terkenal.
Kita telah mengalami saat sulit.
Karena kenapa tidak?
Apakah saat sulit
tidak membuatmu bangun...
Ayah tak tahu.
Sarapan di tempat tidur.
Hey.
Ayah tak tahu kau bisa tidur
setelah alami saat yang sulit.
Hey. Hey, hey, Ange?
Hey, Ange,
kayaknya kamu ngompol.
Ayo, kita, eh...
bersihkan dirimu.
Oh, ayo, uh...
/ Hmm?
Ya, ayo, kita ke...
bersihkan dirimu, ya?
Bagaimana kondisi kakimu?
Oke, ayo, uh...
Ayo, um...
...ke bak mandi.
Dan ayah akan...
Ayah akan pindahkan ini...
Sekarang, sudah dipindahkan. Um...
duduklah.
Huh.
Ange?
Angela?
Dimana dia?
/ Dimana dia?!
Hey! Hey.
Hey, hey. Hey!
Hey.
Angela!
Jangan ganggu aku!
Aku mau ibuku,
aku menginginkan dia sekarang juga!
Jangan sentuh aku!
Kau menyakitiku!
Persetan denganmu!
Persetan kalian semua!
Tolong! Tolong!
Tidak, kami menanganimu.
Dia sudah bertingkah kasar.
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Aku mau pulang, brengsek!
Pegangi dia.
/ Tenang, sayang.
Sayang, tenanglah.
Tenang, sayang.
Sebaiknya kau tenang.
Tenang. Tenang. Tenang.
Ayah! Ayah!
/ Kau akan segera pulih.
Jangan ikut, pak.
Di situ saja.
Oke, ayo bawa dia ke tempat tidur.
Kita tunggu saja sampai dia tenang.
Sayang, kau akan ke ranjang.
Kau akan segera tidur.
Kau akan segera tidur. Tenang.
Tenang. Tenanglah.
/ Shh.
Kita tunggu sampai dia tenang.
Tenang. Kau akan segera tidur.
Kau akan segera tidur.
/ Shh.
Oke, ini dia.
Ayo kita lanjutkan dan ambil
perlengkapan cek tanda vital.
/ Oke, memeriksa tanda-tanda vital.
Aku butuh tekanan darah,
detak jantung, laju pernapasan,
tingkat oksigen.
/ Oke.
Oke.
Jadi rasanya kami siap
untuk pemeriksaan medis.
Barangkali ada yang bisa panggilkan dia.
/ Oke.
Kami ingin kau keluar dari ruangan.
Kami akan merawat dia dengan baik,
ngerti?
Ayah di sini, sayang.
Ayah di sini.
Apa kau pernah melihat
kasus yang begini?
Tuhan, biarkan firmanMu
memenuhi hati kami.
Semoga semua yang kami lakukan di sini
hari ini memuliakan nama-Mu.
Amin.
/ Amin.
Saudara dan saudari dalam Kristus,
pagi yang mulia
bagi kalian yang hadir
pada hari ibadah
yang diberkati ini.
Ini hari ibadah
yang sangat istimewa
dan dirayakan di sini
pada hari Minggu ini.
Tuhan telah memberi kita keajaiban.
Katherine.
Turunkan kakimu.
Dia merasa pantas mengembalikan
domba yang hilang pada kita.
Katherine West yang kita cintai telah
tiba di rumah, dengan selamat.
Syukurlah.
♪ Kami sangat membutuhkan
perhatian lembutMu ♪
Roti surga.
Cawan keselamatan.
♪ Di padang rumputMu yang menyenangkan,
berilah kami makan ♪
♪ Demi kebaikan kami... ♪
Tubuh dan darah Tuhan kita Yesus Kristus.
♪ Yesus yang terberkati,
Yesus yang terberkati... ♪
Roti surga dan cawan keselamatan.
Tubuh dan darah Tuhan kita Yesus Kristus.
♪ Yesus Terberkati... ♪
Tubuh dan darah
dari Tuhan kita Yesus Kristus.
♪ Engkau telah membeli kami,
kami milikMu... ♪
Tubuh dan darah Tuhan kita Yesus Kristus.
Tubuh dan darah Yesus Kristus.
Terima kasih kepada Tuhan.
♪ Jadilah penjaga jalan kami ♪
♪ Jagalah kawananMu... ♪
Dimana Katherine?
Dia pergi.
♪ Carilah kami saat kami tersesat... ♪
Aku akan mencarinya.
/ Baiklah.
Dia pasti sudah keluar.
♪ Yesus yang terberkati,
Yesus yang terberkati... ♪
Kemana dia perginya?
Bapa yang murah hati,
saat kami mendekati takhtaMu sekali lagi...
Bapa...
Kami berterima kasih, Tuhan,
atas darah-Mu yang tertumpah.
Sebab kami tahu,
seandainya hal itu tidak terjadi...
Demi Tuhan,
kami mengetahuinya melalui cintaMu
dan cinta Bapamu,
bila kau ke kayu salib,
dan dari sanalah
darahmu tertumpah
dan telah mengalir selama berabad-abad.
Karena kami tahu bahwa...
Bapa...
Bapa, karena darah itu...
Tubuh dan darah.
...suatu hari kami diselamatkan
dan menerima surga sebagai rumah kami.
Ibu. Ibu.
/ Tubuh dan darah.
Katherine.
Jadi kami memuji-Mu malam ini
dalam nama Yesus. Amin.
Tubuh dan darah.
Tubuh dan darah!
Katherine. Katherine!
/ Tubuh dan darahnya!
Tubuh dan darah!
Katherine!
Katherine. Katherine.
/ Tubuh dan darahnya!
Tubuh dan darahnya!
/ Shh. Katherine!
Hentikan!
/ Tubuh dan darahnya!
Tubuh dan darahnya!
/ Cukup!
/ Hentikan!
Tubuh dan darah!
Tubuh dan darahnya!
/ Shh!
Tubuh dan darah!
Bagaimana dengan dokter sarafnya?
Bukankah dia bilang hormon, stres, bisa...
itu bisa menimbulkan kondisi
misal kesurupan?
Mungkin itu sebabnya
mereka tak bicara
dan tidak... itu tidak masuk akal,
mereka tak bisa...
Mereka melepas sepatunya.
Mereka berjalan sejauh 30 mil.
Menurutmu itu hormon, pubertas?
Tidak.
Tidak, aku tidak tahu.
Miranda, kumohon.
Jangan sekarang.
Katherine harusnya
dibaptis seminggu yang lalu.
Dia bahkan tak mengerti.
Di gereja kami...
/ Oke? Dan aku memaksanya
karena aku ingin
neneknya hadir di sana.
Itu egois namanya.
/ Itu bukan salahmu.
Di gereja kami, kami tidak membaptis
mereka saat masih bayi.
Kami tunggu sampai
mereka cukup umur
untuk memahami disiplin Kristen.
Sesuatu yang mereka lakukan di luar sana
membuka diri mereka sehingga
roh najis bisa masuk.
Begitulah cara setan merasuki.
Apa kau kemana Yesus pergi
setelah dia mati di kayu salib, Victor?
/ Miranda.
Dia pergi ke neraka untuk
menyatakan otoritasnya atas iblis.
Dan dia muncul kembali
3 hari kemudian.
3 hari, sama seperti putri-putri kita.
Menurutmu mereka pergi ke neraka?
Kakinya kebakar di neraka?
Dirasuki setan?
Aktivitas pagan atau
bicara dengan orang mati.
Ke manapun gadis-gadis itu pergi,
mereka membawa sesuatu kembali.
Kalian semua harus tidur.
[ERROR]
Angela?
Suster Mary Xavier.
Keluarlah dia dari dalam,
seperti labu busuk.
Bayimu.
Tolong aku! Tidak!
Masing-masing dari sembilan jenis
memiliki ketakutan yang terkait,
keinginan dasar
dan motivasi inti.
Dalam upaya untuk
memenuhi keinginan dasar ini,
kita bisa jadi tidak berfungsi
dan pola perilaku
yang merusak diri sendiri.
Kerangka kerja Enneagram
bisa membantu kita
menjelaskan dan memahami stimulus
atas perilaku maladaptif putrimu.
Hal ini juga bisa memberikan wawasan
ke dalam gangguan identitas disosiatifnya.
Aku belum siap
menjawab semua pertanyaan itu.
Kami menawarkan pemantauan 24 jam...
Apa kau sempat bersorak saat pertandingan?
...dengan program
berdasarkan informasi trauma,
satu tim perawatan
untuk mengelola pengobatan...
Mau kau apakan anjingmu?
Bermain.
...satu jam terapi rutin setiap hari.
Hey.
Kau tanya apakah aku pernah
melihat kasus yang kayak begini.
Tidak pernah.
Tapi ada orang di luar sana yang pernah.
Aku membaca ini waktu kuliah.
Kurasa mungkin ada beberapa jawaban
yang tak dimiliki dokternya Angela.
Bacaan rohani. Terima kasih.
Aku bawa.
Kau tak percaya Tuhan?
Aku tak percaya dengan pertanyaan itu.
Tipe agama kalian semua sama,
kau tahu itu?
Sesuatu yang buruk terjadi,
pastilah iblis.
Sesuatu yang baik terjadi,
pasti Tuhan.
Itu mitos yang dibuat-buat oleh masyarakat
untuk menjelaskan hal
yang mereka tak mengerti.
Aku sudah melakukan ini.
Aku sudah belajar Doa Bapa Kami.
Aku pelajari Pengakuan Iman Rasuli.
Apa yang kudapat?
Aku harus menyaksikan istriku meninggal.
Menyaksikannya melahirkan
bayi perempuanku dari perutnya.
Dan sekarang aku harus...
Pak Fielding, menurut pandanganku,
itulah yang membuat putrimu
menjadi keajaiban.
Aku harus memeriksa keajaibanku
ke rumah sakit jiwa.
Sekarang, permisi dulu.
Sebelum kau banting pintunya,
bisa minta waktunya sebentar?
Saat aku masih muda,
aku akan jadi seorang biarawati,
kalau kau mau mempercayainya.
Kusangka aku siap
menyerahkan hidupku pada Tuhan,
tapi ternyata tidak.
Dan kulanggar komitmenku sendiri.
Tepat sebelum aku mengucapkan sumpahku.
Aku hamil...
dan aku memilih
untuk tidak merawat bayinya.
Semua biarawan pemula
memilih nama baru
sebelum mereka memasuki biara.
Mereka mengubah nama mereka
untuk menandai transformasi
dari kehidupan lama mereka.
Aku tak pernah menggunakan namaku,
tapi putrimu telah menyebutkan nama itu.
“Suster Mary Xavier,” katanya.
Dan dia tahu
yang terjadi pada bayiku.
Aku tak pernah memberitahu siapapun
nama apa yang kupilih.
Ataupun tentang kehamilanku.
Tidak saat itu, tidak lagi sejak itu.
Tidak pada satu manusiapun.
"Bekas luka pada..."
"Membentuk tulisan TOLONG AKU"
Kurasa kau agak ahli
masalah kerasukan setan,
apakah itu benar?
Kurasa kau bisa anggap begitu.
Jadi, apa kau masuk begitu saja
ke gereja Katolik kelak nanti
dan berkata, "aku ingin mendaftar
ke sekolah pengusiran setan"?
Sebagai permulaan,
aku bukan pengusir setan.
Kuserahkan masalah itu
kepada para profesional.
Tidak, perjalananku dimulai
sebagai seorang ibu,
[CHRIS MACNEIL, PENGARANG BUKU: A MOTHER EXPLANATION]
didorong oleh cintaku pada putriku,
dan aku dedikasikan hidupku
untuk mencoba memahami
fenomena tersebut.
Dan juga untuk membantu
para orang tua lainnya
yang mengalami kesulitan
yang tak bisa dijelaskan.
Kau berkesempatan untuk memberikan
ceramah di seluruh dunia.
Kau bahkan berkesempatan
untuk berbicara di Vatikan.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
/ Aku pernah, tapi,
kerasukan bukanlah penemuan Katolik.
Dulu seorang aktris...
berubah menjadi pendidik.
Semacam pendidikan.
Seorang ahli pengusir setan.
Bukan pengusir setan biasa.
Halo.
/ Hai, hai.
Namaku Ann Brooks.
Oh, aku berniat menelepon klienmu,
uh, Chris MacNeil.
Ritual Pengusiran Setan adalah
salah satu ritual manusia yang tertua.
Setiap budaya di setiap negara,
karena sejauh sejarah telah tercatat,
ada upacara untuk
menghilangkan energi negatif
dan melakukan perjalanan
menuju penyembuhan.
Dari ritual Muslim hingga dybbuk Ibrani,
pada naskah Zoroaster.
Bahkan ada beberapa mantra pengusiran setan
dalam Gulungan Naskah Laut Mati.
Jadi, kurasa aku tahu jawabannya,
tapi apakah kerasukan setan itu sungguhan?
Kurasa pertanyaan yang tepat adalah:
Apakah penderitaan orang-orang...
yang kukunjungi itu sungguhan?
Jelas nyata.
Pastur Maddox?
Seseorang yang kukenal sedang menderita
dan butuh bantuan.
Lihat, lihat. Ya.
Oke. Baiklah.
Anjing yang pintar.
Dimana ibumu?
Ibumu ada di rumah?
Huh?
A MOTHER'S EXPLANATION
[PENJELASAN SEOANG IBU]
Apa kau yakin semua ini benar-benar nyata?
Placebo itu nyata.
Kekuatan sugesti itu nyata.
Keyakinan itu nyata.
Kurasa yang kau tanyakan padaku adalah...
apakah aku yakin semua ini
bisa sangat membantu putrimu.
Tapi yang harusnya kau tanyakan adalah
apakah kau mempercayainya.
Hmm. Skeptis ya.
Itu bagus.
Tapi itu hanya akan
membawamu sejauh ini.
Setelah itu, kau harus
menemukan jawaban sebenarnya.
Kukenal beberapa konselor spiritual yang...
Tidak tidak.
Tidak, bukan itu yang kami butuhkan.
Kuingin bahas tentang Regan.
Tentang pengusiran setannya.
Aku sebenarnya tidak menyaksikan,
pengusiran setan itu.
Mereka tidak membolehkanku.
/ Mengapa tidak boleh?
Pendapatku,
itu karena aku bukan
anggota patriarki mereka.
Aku mungkin tidak
menyaksikan pengusiran setan,
tapi aku sungguh
menyaksikan kerasukan itu.
Selama 10 tahun kemudian
untuk aku berusaha memahami
apa yang kulihat dengan mataku sendiri.
Kupelajari setiap budaya, setiap agama,
setiap ritual yang bisa kutemukan.
Aku belajar banyak tentang semua hal ini.
Kuingin orang-orang memahami
bila bertahan hidup itu mungkin
pengalaman paling traumatis
dan tak sekedar bertahan
tetapi berkembang.
Apakah ini dia? Apakah ini Regan?
Ya.
Itu dia.
Tapi kemudian buku itu keluar.
Itu kesuksesan yang sangat besar.
Dia membencinya.
Dia tak pernah memaafkanku karena menulisnya.
Aku tak pernah memaafkan diriku sendiri.
Dia bersembunyi.
Dia pindah.
Bahkan sekarang,
aku tak tahu di mana dia berada.
Dia tak akan memberitahuku.
Ada banyak kekuatan gelap
di dunia ini, Pak Fielding.
Tak semuanya bersifat supranatural.
Aku bangun setiap pagi
bertanya-tanya di mana putriku.
Berdoa agar aku bisa
melihat wajah manisnya lagi
kelak nanti.
Ada sesuatu yang kulihat di bukumu
itulah alasanku datang ke sini hari ini.
Mereka mengambil beberapa foto
di rumah sakit.
Kuingin membantu putriku
seperti kau membantu putrimu.
Seperti kau membantu Regan.
"TOLONG"
"REGAN"
Oh, syukurlah.
Pastur Maddox,
Victor, ayahnya Angela.
Dan Chris MacNeil,
wanita yang kuceritakan padamu.
/ Tentu saja.
Terima kasih banyak
telah bergabung dengan kami.
Kuanggap kau sudah familiar
dengan prosedur yang kami setujui, ya?
Ya.
Dimana dia?
"REGAN"
Dia tahu siapa aku.
Dimana gadis satunya?
Dirawat di rumahnya.
Itu bukan ide yang bagus.
Dia menunggumu.
Tak ada orang di rumah.
Ya, ada.
Panggilanmu telah dialihkan
ke otomatis...
Tony?
Miranda.
Hey, Tony.
Miranda?
Ya ampun.
Kemana dia perginya?
Mereka mencari roh.
Namaku Chris MacNeil.
Dia pulang.
/ Aku ke sini untuk membantu.
Tony? Hey.
Ini temanku Chris.
Dia akan berusaha sebisanya
untuk membantu putri kita.
Kita semua telah berdosa.
Kita semua telah gagal.
Namun dosaku telah melemahkanku.
Tuhan sedang menghukum kita.
Ayo.
Katherine?
Lindungi putri kami dari kejahatan ini.
Hibur dia dengan roh-Mu.
Sembunyikan dia dari dunia jahat ini
dengan kekuatanMu, Tuhan.
Tuhan, Engkau adalah
terang dalam kegelapan.
Kelilingi dia...
/ Di mana Katherine?
Ayo kita keluar dari sini, ya?
Aku tahu siapa kamu.
Dan kau tahu siapa aku.
Kita pernah bertemu.
Tapi aku tak bicara denganmu sekarang.
Apa kau mencari Regan?
Apa kau mencari Regan?!
Jangan takut.
Kami di sini untuk membantumu.
Kami bisa memberitahu di mana dia.
Yang harus kau lakukan hanyalah meminta.
Aku tak meminta apapun darimu.
Aku tak mengakuimu.
Aku ke sini untuk mengembalikan
kehidupan pada anak ini
dari yang enggan diambil.
Kau tak tahu
yang terjadi padanya,
tapi kami tahu.
Dia terbakar di neraka!
Ibu! Tolong! Ibu, tolong!
Ibu, tolong hentikan!
Ini sakit!
Atas nama semua makhluk suci,
atas nama putriku tercinta Regan,
lepaskan anak ini.
Lepaskan anak ini.
Lepaskan anak ini!
Katherine.
Aku bukan iblis.
Tidak ada.
Kau ingin melihat yang kau cintai,
putri nakal?
Tolong. Aku...
Buka matamu.
Chris.
Sorenne!
Lindungi dia.
Apa yang kau lakukan?
/ Victor, tidak.
Apa yang kau lakukan?!
Tony? Tony.
Aku merasakannya.
Aku merasakan gadis-gadis itu.
Bu, kenapa kau tak bisa
hentikan rasa sakitnya?
Bapa Yang Terhormat,
setelah mempertimbangkan semua bukti
dan kemungkinan hasil
dan dengan yang kulihat
dengan mataku sendiri,
kami meminta dukunganmu
dalam mendekati uskup
untuk menyetujui pengusiran setan.
Baiklah, Bapa,
kami di sini untuk mendukungmu.
Kami ingin berada di sini untukmu
dalam keadaan apapun.
Ini situasi yang sangat berbahaya.
Berbahaya bagimu, Bapa.
Berbahaya bagi gereja Katolik.
Mohon pengertiannya,
aku telah berdoa bersamanya
dan mengamati tindakannya.
Saat aku... tempelkan... tanganku
di kepalanya, aku tak merasakan apapun
selain rasa sakit.
Ada roh
yang hadir bersama mereka.
Kita harus majukan secepat mungkin
dengan ritual ini,
dengan bantuan kalian semua,
jangan sampai nyawa
dua anak kecil Tuhan kita hilang.
Siapa itu?
Ini Victor.
Aku sangat menyesal telah membawamu
kembali ke masalah ini.
Ini salahku.
Apa kau tahu yang dikatakan
makhluk itu padaku saat aku...
saat aku di ruangan itu bersamanya?
Ia berusaha meyakinkanku
kalau Regan sudah mati.
Apa yang kau yakini?
Menurutku tidak begitu,
percayalah.
Harapanlah yang membuatku tetap hidup.
Dan itulah yang harus kau temukan
untuk melakukan ini.
Yang terjadi di sana itu
bukanlah salahmu.
Sesuatu di dalam diri putri-putri kita
berteriak minta tolong.
Itu yang membawamu padaku.
Itu yang menempatkanku di ruangan itu.
Para gadis itu terhubung sekarang.
Keluarga mereka terhubung.
Aku telah pelajari Ritual Pengusiran-Setan
di setiap budaya yang kutemukan.
Semuanya mempunyai upacara
yang berbeda-beda,
tapi ada satu kesamaan
yang mereka miliki,
yang paling penting
dari semuanya itu adalah manusia.
Kita pergi ke gereja
pada saat-saat sulit
karena kita percaya
itu adalah rumah Tuhan.
Tapi juga,
ada orang di sana, orang lain...
entah itu keluarga ataupun
tetangga atau orang asing.
Ya, mereka semua ke sana untuk
menegaskan imannya pada Tuhan,
tapi mereka juga ke sana
untuk saling menegaskan keimanan mereka.
Ini belum berakhir.
Mungkin Regan sudah tiada,
tapi kau bisa membawa putrimu kembali.
Kau harus menyatukan semua orang.
Itulah yang akan membuat ini berhasil.
Hey, sobat. Dengar.
Aku perlu menghubungi wanita
yang datang ke rumah itu
dan melakukan pemberkatan.
Siapa namanya?
Ini keluargamu?
Tidak.
Hanya meminta untuk meminjam tanah.
Sekarang, ketika kau mengambil sesuatu,
kau harus berikan sesuatu
sebagai balasannya.
Seberapa tahunya dirimu
tentang yang kulakukan, Pak Fielding?
Soal ritual tradisional?
Tidak cukup tahu.
Orang-orang yang diperbudak
yang dibawa ke sini,
mereka mengandalkan
kepercayaan tradisional
tentang roh
yang dibawa dari Afrika.
Mereka menggabungkannya dengan
alat asli untuk melindungi diri mereka sendiri,
dan mereka menyeimbangkannya
dengan tumbuh-tumbuhan dan akar-akaran
yang tumbuh di bumi
yang terpaksa mereka garap
atau cangkang lautan
yang membawa mereka
dari rumah mereka.
Ketika aku menjalani praktik onkologi,
aku tak terlalu percaya pada
ritual penyembuhan tradisional,
tapi terkadang aku belajar bahwa,
untuk maju,
kau harus mundur.
Kemana tujuanmu?
Awal dan akhir.
Inilah ruang abadi.
Inilah ruang leluhur, alam misteri.
Dan yang ingin kita lakukan
adalah membuka saluran
ke dunia ini
untuk memberikan kebutuhan kita
di bumi ini.
Dan itulah yang akan
kita lakukan malam ini.
Kau harus menerobos
alam berair ini
itulah yang memisahkan
2 dimensi ini.
Kita ingin mereka melewatinya.
Kitai ingin mereka melewatinya.
Siap?
Ayah menggendongmu. Ayo.
Miranda, aku mau masuk.
Bukakan pintunya.
Tak apa, sayang.
Turunkan. Sudah.
Oke.
/ Bagus.
Jika ini tidak berhasil
dan ada hal lain yang tidak beres dan
mereka merenggutnya dari kita,
entah apa aku...
/ Miranda. Shh, shh.
Hey.
Ini akan berhasil.
Pendeta sedang ke sini. Shh.
Ini harus berhasil.
Ini bornya.
/ Terima kasih.
Periksa apakah keduanya rata.
Sudah, sudah kokoh.
Bagus, Stu.
Terima kasih.
Halo, Bapa.
Kami hampir siap.
Semua orang berkumpul di dalam.
Ann, aku, um...
aku sudah bicara dengan keuskupan,
dan mereka telah memutuskan bila...
mengingat situasinya,
keselamatan gadis-gadis ini
sebaiknya dibantu melalui
intervensi psikiatris.
Tapi kau...
kau tahu ini butuh lebih dari sekedar itu.
/ Maaf...
maafkan aku.
Oke, tapi itu tidak masalah.
Aku tak bisa terlibat.
Mohon dimengerti,
banyak orang telah meninggal
di kedua sisi kerasukan.
Yang kau lakukan di sini berbahaya,
dan itu adalah campur tangan agama.
Tidak.
Kami sedang melakukannya.
Dengan atau tanpamu, Bapa.
Aku...
/ Dengan atau tanpamu.
Maafkan aku, Ann.
Aku.... Aku tak bisa.
/ Dengan segala hormat, Bapa,
apa yang kau harapkan dari kami?
Cuma duduk saja
dan melihat anak-anak itu menderita?
Ini.
Pegang erat-erat.
Jaga jarak dengan mereka,
kau ikutilah Aturan Saint Benedict,
dan kau lawan makhluk ini
dengan doa penolakan, kau mengerti?
Ketika Yesus memanggil
12 muridnya bersama-sama...
...dia memberi mereka
kekuasaan dan wewenang
untuk mengusir semua setan,
untuk menyembuhkan segala penyakit.
/ Ya.
Kemudian dia
mengirimkan mereka ke dunia
untuk memberitakan kerajaan Tuhan
dan menyembuhkan, Ann.
Ya.
/ Untuk menyembuhkan orang sakit.
Kuasa Kristus bekerja melalui kita semua.
“Dengan nama-Ku
mereka akan mengusir setan-setan,
“mereka akan bicara
dalam bahasa-bahasa yang baru,
“mereka akan memangsa ular,
mereka akan
meletakkan tangan pada orang sakit,
dan orang itu akan sembuh."
Para gadis itu sedang tidur.
Mereka sudah siap.
Apa Pastur Maddox sudah tiba?
Dia tak akan bergabung dengan kita.
Apa maksudmu?
Kau bicara apa?
Dia tidak ikut?
Inilah inti keseluruhannya.
Ada kaitan dengan gereja
yang tidak mengijinkan dia.
Miranda,
bukan ini yang kita bicarakan.
Ada kaitan dengan gereja
yang tidak mengijinkan dia.
Aku hidup...
dalam nama Yesus.
Di sini, kita meminta pada Tuhan
untuk membebaskan
anak-anak ini dari kerasukan.
Kita meminta Tuhan
untuk campur tangan.
Aku tak menyangkal
berkah seorang pendeta suci,
tapi aku bisa
memberikan semua yang kupunya.
Aku ditakdirkan untuk melakukannya.
Aku bisa lakukan itu.
Aku bisa lakukan Ritual Romawi.
Aku mengerti sekarang
mengapa Tuhan
mengeluarkanku dari biara.
Sekarang aku mengerti mengapa Dia
menempatkanku di rumah sebelah.
Untuk berada di sini
bersama kalian malam ini.
Ini bakal membutuhkan kita semua.
Aku suka itu.
Ini butuh semua kebaikan.
Kita semua yang disini.
Kita bersama.
Ini bisa berhasil.
Ini pasti berhasil.
Semoga kamu yakin.
/ Ya, aku yakin.
Sebaiknya kau juga yakin,
sebelum masuk ke ruangan itu.
Kita semua sebaiknya yakin.
Siapapun yang mau pergi, pergilah sekarang.
Sekali kita mulai,
kita tak boleh berhenti.
Ya sudah.
Kau duluan.
Baunya semakin parah.
Apa itu detak jantungnya Katherine?
Detak jantung mereka sinkron.
Bisa kita mulai?
Getarannya kuat.
Kuminta kalian bantu kami
agar kita bisa menjaga jantung
anak-anak tercinta ini dengan aman.
Jimat ini, untuk perlindungan.
Begitu kita memulai,
jangan sentuh anak-anak.
Oke.
“Semoga salib suci
"menjadi cahayaku.
“Semoga naga itu tak pernah
jadi pemanduku.
"Vade retro, Setana.
“Pergilah, Setan.
"Jangan menggodaku
dengan kesombonganmu.
"Yang kau tawarkan padaku itu jahat.
"Minumlah sendiri racun itu.
"Vade retro, Setana.
"Ya Tuhan,
"Bapa Yang Mahakuasa,
“Tuhan yang kekal dan
Bapa Tuhan kami Yesus Kristus…
"...yang selamanya,
"mengirimkan tiran murtad itu
"jatuh ke api neraka,
“Yang telah mengutus
putra tunggalmu ke dunia
"untuk menghancurkan
singa yang mengaum itu,
"segeralah kami meminta bantuan
"dan merebutnya dari kehancuran
"dan dari cengkeraman setan siang hari
"manusia-manusia ini
"diciptakan menurut
serupa gambaranMu.
"Isi hamba-hambaMu.
“Penuhilah mereka dengan
keberanian untuk bertarung
"melawan naga jahat itu.
"Biarkan tanganMu yang perkasa
"mengusir dia dari hamba-hambamu
"supaya dia tak lagi ditawan,
“melalui putraMu,
yang hidup dan memerintah
"dalam kesatuan Roh Kudus, Tuhan,
selama-lamanya."
Amin.
Malam ini, kau akan mati!
Kalian semua akan mati.
/ Lakukan sesuatu!
Setan, suaramu harus dibungkam.
Sampai jumpa di neraka.
Tunduklah pada Tuhan, lawanlah iblis,
dan dia akan lari darimu.
Kuperintahkan kau mematuhiku
melalui firman ini.
Aku, seorang pelayan Tuhan.
Kau adalah pelacur Tuhan.
Pembunuh anakmu sendiri,
yang berseru minta ampun di neraka.
Tidak.
Pelacur!
/ Tidak!
Kamu adalah pelacur Tuhan.
/ Tidak.
Kau harus hormati ibumu
dengan seorang anak atas namaNya.
Apakah kuasa Kristus memaksamu?
Kita harus coba cara lain.
Yang berbeda.
Sesuatu yang baru.
“Semuanya berlalu.
Tuhan tak pernah berubah."
“Dia adalah bentengku
dan tempat perlindunganku.”
Bapa kami, yang ada di surga,
dikuduskanlah namamu.
KerajaanMu datang...
KerajaanMu datang.
/ Ibu.
Bicaralah padaku, Ibu!
/ Ibu!
...di bumi seperti di surga.
Berilah kami pada hari ini
makanan yang secukupnya...
Kau... jangan...
meyakini.
Aku membagi siksaanku
pada siapapun kecuali Tuhan.
Kemuliaan, selama-lamanya.
Apa yang terjadi pada kita?
Tik tok tik tok...
Tik tok.
Kita lihat saja
keampuhan ritual tradisional ini.
Letakkan mangkuk di samping mereka.
Ini adalah akhir dan awal kami.
“Kaulah yang akan menginjak-injak
penderitaan kami,
kesembuhan sebagai penebusan
bagi saudari-saudari kita."
Itu adalah cabang hisop
yang diangkat
untuk memuaskan bibir
dari anak domba di kayu salib.
Apa yang kau lakukan?
Cuka ditawarkan dengan ejekan
itu menjadi keselamatan kami.
Dia tahu yang dia lakukan.
/ Apa yang dia lakukan?
Maksudku, apa itu?
"Aku akan memercikkan air bersih padamu,
dan kau akan jadi bersih.
Aku akan..."
“Dan aku akan membersihkanmu
dari segala kotoran
dan dari semua berhala.” Ezekiel.
Ezekiel.
Dan ketika mereka
memotong daging anak domba itu,
itu adalah air dan darah
yang mengalir ke bumi.
Sayang.
Ibu.
Oh sayang, ibu di sini.
Bu, aku tak bisa melihatmu.
/ Tidak, jangan...
Kamu di mana?
/ Jangan sentuh dia.
Ayah!
Ini sakit!
/ Angela. Angela.
Jangan sentuh dia.
Ayah, ini sakit.
/ Angela, Angela, ayah di sini.
Mereka mencoba melepaskannya.
Lepaskan, Angela.
Lepaskan. Yakini.
Lepaskan, sayang.
Ayah, itu datang.
Ayah!
Apa itu?
Itu uap dari dalam.
Suhunya kritis.
Awal dari letusan.
Ini menjijikkan.
Oh Tuhan.
Apa ini sudah berakhir? Sudah?
/ Belum.
Ini sebuah permulaan.
/ Dalam nama Yesus.
Dalam nama Yesus...
/ Dalam nama Yesus,
Tuhan, bantulah kami
saling menjaga koneksi ini.
Dalam nama Yesus...
/ Untukmu.
Untuk anak-anak ini.
/ Bawa mangkuk ini.
Buang ke timur,
jauh dari rumah.
Dalam nama Yesus...
/ Dalam nama Yesus...
Dalam nama Yesus.
...atas berkat-Mu, ya Tuhan,
karena aku tak tahu apa yang kulakukan.
Dan ketahuilah akulah...
Perlawanan ada di dalam sana.
"...yang dibawa ke padang pasir
"setelah dia dibaptis oleh
John untuk mengalahkanmu.
Maka, berserahlah pada Tuhan."
"Maka, berserahlah pada Tuhan."
Berserahlah pada Tuhan.
/ "Dalam pribadi Firaun
dan miliknya..."
Bapa kami, yang ada di surga...
...dikuduskanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaanMu,
jadilah kehendakMu...
Kau tak pernah menginginkanku.
Kau sudah memilih
ketika ibuku sedang sekarat!
Istrimu mengalami luka serius.
Apapun yang kami lakukan
supaya dia tetap hidup
akan membahayakan anakmu,
dan kami tak bisa
menyelamatkan keduanya.
Selamatkanlah istriku.
Kalau begitu selamatkan istriku.
Jangan dengarkan itu, Victor.
Jangan, Victor.
Membiarkan mereka membunuh anak itu.
Kau menginginkan Ibu.
Victor.
Tuhan sedang mempermainkanmu.
Sebaliknya, bayi itu malah tetap hidup.
Apa?
Bayi yang tak pernah kau inginkan.
Jadi kami merenggutnya dari
perut istrimu yang sekarat!
Sekarang kau harus memilih lagi.
Satu gadis yang hidup.
Satu gadis yang mati.
Penipu!
Jangan tawarkan
yang sudah menjadi milik Tuhan.
Lakukanlah, Bapa.
Memilihlah
yang semestinya kau lakukan dulu.
Pilihlah aku!
Tidak, Bunda, pilihlah aku.
Lindungi dia.
Pilihlah aku.
/ Pilihlah aku
Mereka tak mungkin
menyuruh kita melakukan ini.
Jangan biarkan kami tersesat
dengan kebohongan lidahmu yang bercabang.
Tolong, pilihlah aku.
Tolong, Ayah, pilihlah aku.
Pilihlah aku.
/ Pilihlah aku.
Tolong, Ayah.
Siapa yang harus dipilih?
Eny, meeny,
miny, mo.
Kau harus memilih,
atau kedua gadis ini mati.
Aku tak akan memilih.
Kita tak bisa memilih.
Pilihlah aku.
Siapa yang akan selamat?
Atas nama
Bapa dan Putra
dan Roh Kudus.
Amin.
Pangeran paling mulia
dari bala tentara surgawi... / Oh.
...Santo Michael sang Malaikat Agung,
membela kami dalam pertempuran kami
melawan pemerintah dan penguasa,
melawan penguasa...
/ Terima kasih, Bapa.
...dari dunia kegelapan ini,
melawan roh-roh jahat
di tempat-tempat tinggi.
Datanglah untuk membantu manusia
yang diciptakan Tuhan
menurut rupanya
dan yang telah ditebusnya
dengan harga yang mahal
dari tirani iblis.
Kuperintahkan kau, Setan.
Kuperintahkan kau, Setan,
musuh atas keselamatan manusia,
mengakui keadilan
dan kebaikan Tuhan Bapa,
yang Maha Adil,
telah mengutuk harga diri dan rasa irimu.
Keluarlah dari hamba-hamba Tuhan ini
yang dijadikan Tuhan menurut rupa-Nya,
yang dihiasi dengan anugerahNya
dan diangkat menjadi
putri-putri yang diberkatiNya.
Kuperitahkan kau, Setan,
penguasa dunia ini,
mengakui kuasa dan kekuatan Yesus Kristus,
yang mengalahkanmu di padang pasir,
mengalahkanmu di taman,
merampasmu di kayu salib,
dan ketika bangkit dari kubur...
...memindah rampasanmu ke kerajaan cahaya.
Keluarlah melalui tanda salib suci ini...
/ Keluarlah.
...Tuhan kita Yesus Kristus...
Keluar.
...yang tinggal
dan memerintah selamanya.
Singa dari suku Judah,
keturunan David,
telah menaklukkan.
Semoga ampunan-Mu, Tuhan,
turun atas kami.
Betapa besarnya harapan kami padaMu.
Tuhan Bapa memerintahkanmu.
Tuhan Anak memerintahkanmu.
Dia memerintahkanmu...
...Tuhan Roh Kudus
Kristus memerintahkanmu.
Aeter...
Oh!
Tidak!
/ Tidak!
Tony?
Tidak! Tidak, tidak.
Tidak, kumohon, Tuhan.
Tidak, tidak.
Angela, dengar,
itu syal ibumu.
Jangan sentuh dia!
/ Tidak, tidak, tidak!
Itu syal ibumu.
/ Jangan sentuh dia.
Dan dia mencintaimu.
/ Ayo.
Dan ayah mencintaimu.
Maafkan ayah telah
mengambil syal itu darimu.
Maafkan ayah telah mengambilnya darimu,
tapi kamu ada di dalam.
Tapi kamu pulang.
Angela, datanglah ke tempat
di mana kau bisa mendengarku.
Hey.
Detak jantung mereka.
Ada dua detak jantung.
Apakah ini berhasil?
Ini berhasil.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Sekarang, kita akan melewati ini.
Kalau kau tak selamat,
ayah tidak selamat.
Paham? Ayo pulang.
Dia mencintaimu,
dan ayah mencintaimu.
Bagaimana denganku?
Ibu?
Ayah?
Aku tak mau mati.
Aku memilihmu, Katherine!
Tony...
/ Tony, tidak!
Tidak! / Aku memilih Katherine!
/ Jangan!
Aku memilihmu!
Angela.
/ Tony!
Tidak!
/ Ange. Angela.
Angela. Angela. Ange?
Angela. Angela.
/ Aku... Oke. Aku akan...
/ Lepaskan talinya.
Dia tak akan apa-apa.
Dia akan baik-baik saja.
/ Angela?
Ange?
/ Aku berusaha. Aku...
Tarik itu.
/ Aku berusaha.
Angela? Angela?
/ Lebih keras lagi.
Apa yang terjadi?
Angela? Angela?
Angela.
Angela!
Sayang?
Oh, Bu... Ibu di sini.
Ibu!
/ Ibu di sini.
Aku di sini, sayang.
Bu, aku kedinginan.
Tolong aku! Tolong dia.
Kumohon, tolong.
Ibu.
/ Bawa dia keluar dari sini.
Kami akan mengeluarkanmu.
Keluarkan dia dari sini.
Tak apa. Tak apa.
Katherine? Katherine!
Katherine, sayang. Katherine.
/ Sayang?
Ibu?
/ Ibu.
Ibu. Ibu.
Ibu? Ibu?
/ Ibu.
Sayang, tolong bangun.
Kumohon. Ibu di sini.
Ayo.
/ Aku memilihmu, Katherine!
Ibu. Ibu, kau kemana?
Aku memilihmu, Katherine.
/ Bu, aku ikut...
Bangun!
Bangun. Ayo.
Sayang, tolong bangun.
Kumohon. Ibu di sini. Ayo.
Bangunkan dia!
Dia tidak bernapas.
Katherine tidak bernapas.
Ayo bangunkan dia.
/ Tidak, tidak, tidak!
Katherine. Katherine.
/ Hey, hey, hey. Bangunlah.
Kita telah ditipu.
Aku memilihmu, Katherine.
/ Bangun. Bangun.
Ibu di sini, oke?
Ayo. Kumohon.
/ Tak apa, sayang.
Ayo. Tolong cepat.
/ Aku tak bisa membangunkannya!
Hey. Hey.
Hey, bangun!
Hey. Sayang.
Katherine!
Ayo bangunkan dia.
/ Ayo. cepat.
Cepat. Tolong bangunkan dia!
/ Aku memilihmu!
Ada yang bisa bantu kami?
/ Cepat. Mari kita bangunkan dia.
Ayo. Bangun, bangun.
/ Ayo, sayang.
Bangun, bangun.
/ Ayo.
Pegangi kepalanya. Pegang dia.
/ Ayolah, Katherine.
Pegangi dia!
/ Aku pegangi.
Aku pegangi.
/ Ayo, cepat.
Baiklah. Minggir.
Hey.
Ibu di sini. Ayo.
Siapapun tolong kami!
Aku tidak melakukan ini.
/ Bangun sayang.
Cepat, cepat.
Bangun.
Ibu di sini. Ayo.
Kondisi kami darurat.
Seorang anak perempuan
mengalami serangan jantung.
Kirim paramedis dan ambulans sekarang.
Minggir.
Dan...
aman!
Kesabaran memperoleh segalanya.
Semuanya akan berlalu.
Tuhan tak pernah berubah.
Hey, Operator, kami menemukan
seorang anak perempuan
berusia 13 tahun yang pingsan...
Bisa kuperiksa denyut nadimu?
...menyuntikkan ke tubuhnya.
Ayo mulai...
Yang akan kulakukan adalah
memeriksa denyut nadimu
dan pernapasanmu, paham?
Tolong bantu aku dan bernapaslah?
Sekedar ingin tahu apa yang terjadi.
Bisa kuperiksa denyut nadimu?
Dengar, maaf
atas apa yang terjadi di sini.
Maafkan aku. Kita semua hanya...
Hey, Stuart. Boleh kau
kupanggil Stuart?
Apa yang bisa kami bantu
pada saat ini?
Dia sudah tiada.
Aku tahu dia sudah tiada.
Jangan sentuh dia.
/ Tak apa, Tony.
Dia sudah tiada.
vi p2 1. e u.o rg
Kami harus menunggu
nasihatmu untuk melanjutkan.
Apa menurutmu
mereka akan berhasil melewati ini?
Aku sering lihat banyak keluarga pulih
dari kejadian yang tak bisa kau bayangkan.
Menurutmu apa itu iblis?
Akan kujelaskan menurut pendapatku.
Kurasa kita dilahirkan di dunia ini
dengan harapan dan impian
dan keinginan untuk bahagia.
Dan iblis punya satu keinginan:
membuat kita menyerah.
Seperti Job,
seperti Job di padang gurun,
kita bisa bertahan.
Kita bisa pulih.
Bagi sebagian dari kita,
ini akan lebih sulit dibandingkan yang lain.
Bagi sebagian dari kita...
...akan memakan waktu lebih lama
bisa menemukan kedamaian itu.
Namun kedamaian itu juga
akan menjadi sebuah pilihan.
Sebuah pilihan untuk mencari
keberkahan disekeliling kita.
SORENNE FIELDING
ISTRI DAN IBU TERCINTA
Kita membawanya bersama kami.
Aku sangat mencintaimu.
Dan mungkin itulah Tuhan...
Tuhan manapun...
atau orang baik manapun
benar-benar menginginkannya dari kita.
Hanya untuk terus berjalan.
Untuk membuat pilihan
untuk dipegang erat
dan tak pernah melepaskannya.
Untuk percaya.
Victor, kaukah itu?
Tidak, Bu.
Ini aku.
Regan.