Pada 13 Oktober 1993, ketegangan
dan kekerasan meningkat...
...antara orang Israel dan Palestina,
Perdana Menteri Israel Yitzhak Rabin,
Presiden Palestina Yasser Arafat
dan Presiden Bill Clinton...
...bertemu di Washington D.C.
untuk tanda tangani perjanjian...
...dengan harapan akhirnya mencapai
kedamaian diantara kedua negara.
Satu orang berdiri diantara
kedamaian dan teror.
Namanya adalah Yehiya Ayyash,
Namun dunia mengenalnya
dengan nama lain...
Insinyur
Berdasarkan Kejadian Sebenarnya
17 Agustus 1995, Gaza
Lihat ke kamera.
Tel Aviv
Namaku Saleh Abdel Rahim Al-Souwi.
Aku memiliki empat saudari
dan lima lima saudara.
Aku cinta keluargaku.
Aku cinta rekan sebangsaku.
Dan aku cinta Tuhan ku...
Dan aku siap untuk mati...
Untuk mereka semua.
Allah Maha Besar.
Kita mengandalkan Tuhan.
Kita sampai dalam 30 menit.
Kau punya air putih disana.
Hai. Perlihatkan aku
tanda pengenalmu.
Periksa sisi mobil satunya.
Dia aman. Dia boleh pergi.
Kau tidak panas?
Apa yang kau lakukan?
Kau harusnya malu.
Kau tak lihat kau mendorong dia?
Allah Maha Besar!
Kau tahu, mereka semua
di sini untukmu.
- Aku tak peduli.
- Kau tidak peduli?
Bagaimana dengan kado?
Kau peduli dengan kado?
Sedikit.
Bagaimana dengan kue?
Ada kue?
Tentu saja ada kue.
Cokelat?
Ayah tidak tahu.
- Maka aku tidak peduli.
- Itu mungkin cokelat.
Ibumu tahu betapa kau suka cokelat.
Dia juga tahu betapa aku
benci pesta. Lihat situasi kita.
Kenapa kau tidak ikut dengan ayah?
Kita akan pergi dan melihat
seperti apa situasi kuenya.
Tidak. Semua orang selalu
berantakkan rambutku,
Mencubit pipiku.
Itu menyebalkan.
Ayah janji untuk melindungimu.
Takkan ada yang bisa cukup
dekat untuk bersalaman.
Mereka mendekat, ayah akan
todongkan mereka senjata.
Keluar! Cepat!
Berapa banyak kado
yang ayah lihat?
Cukup hingga bisa ayah
sebut satu tumpukan.
- Sebesar itu?
- Ya.
- Sungguh?
- Kau siap?
- Ya.
- Baiklah. Ayo.
Hei, Adam!
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Hei...
- Apa?
- Kau tidak memiliki wewenang.
Dan bagaimana aku
mendapatkan wewenang?
Kue.
- Kue?
- Ya.
Rasa apa?
- Cokelat.
Biar kulihat apa yang
bisa aku lakukan.
Selamat ulang tahun...
Selamat ulang tahun,
Adam tersayang...
Selamat ulang tahun.
Berita malam ini,
16 orang tewas dari pengeboman bus.
Waktu antara pengeboman
sekitar 10 menit.
- Itu dia.
- Ya.
Norit, maaf mengganggu
pesta kalian seperti ini.
Itu sudah diganggu.
Apa kau ke sini untuk
membawa Etan kembali?
Kau menskors dia karena
melakukan tugasnya,
- Lihat apa yang terjadi sekarang.
- Norit, tolong.
Masuklah.
Bisa kita bicara empat mata?
Ya. Masuklah.
Dia benar.
Jalanan mulai dipenuhi
dengan organ tubuh,
Dan kita duduk berpangku tangan.
Itu sebabnya aku ke sini.
Perdana Menteri menelepon.
Dia meminta kami semua
turun tangan, khususnya kau.
Jadi kau butuh aku sekarang.
- Aku butuh kau ikuti perintah.
- Aku tidak ikuti perintah?
Kau memukuli orang itu
hingga kritis, Etan.
- Dia akan bicara.
- Dia akan mati.
Dengar. Ada warga Amerika
didalam bus.
Kami sangat tak ingin mereka terlibat.
Setelah apa yang terjadi,
Kau pikir yang lain ingin
"orang Amerika" kembali ke tim?
"Orang Amerika"? Kau pindah
ke sini saat kau 16 tahun,
Kau mengabdi di Tentara Israel.
Kau orang Israel.
Percaya atau tidak,
bukan begitu mereka melihatnya.
Begitu yang kami lihat.
- Berapa banyak korban jiwa?
- 20.
Lebih banyak yang terluka.
- Di mana yang lain?
- Menunggu perintah.
Baiklah.
Aku akan kembali ke dalam.
Hei, Etan...
Aku membutuhkanmu.
Israel membutuhkanmu.
Saat ini anakku membutuhkanku.
- Apa yang terjadi?
- Kemasi tasmu.
Kau akan ke Marseille
untuk tinggal dengan saudarimu.
Aku takkan ke mana-mana.
Tidak, di sini tak aman, Norit.
Ini tidak aman.
Ini rumahku, Etan.
Rumah kita.
Dengar, pengeboman makin dekat.
Berikutnya bisa saja tepat
di luar pintu kita, atau lebih buruk.
Aku takkan lari. Kau?
Mereka membawaku kembali.
- Dengar...
- Bagus. Tidak, bagus.
Mereka bodoh melepasmu
saat pertama.
Jika terjadi sesuatu
kepadamu atau Adam...
Tidak...
Dengar...
Ingat siapa yang kau nikahi.
Aku tahu.
Jika kita ingin proposal kita
mendapatkan dampak,
Itu akan butuh uang dan kerja keras.
Dan untungnya aku persiapkan
mereka keduanya.
Ada apa?
Kau baik saja, Senator?
Aku permisi.
Kau harus berikan aku
lebih dari itu.
Ya, tapi bagaimana kau tahu?
Bisa kau dengarkan aku sebentar?
Apa kau yakin dia berada di bus itu?
Dia sudah diidentifikasi?
Aku akan terlibat dengan ini.
Jangan bilang aku tak bisa!
Jangan katakan itu!
Apa mereka bilang, pak?
Apa mereka bawa dia pulang?
Aku mau kau hubungi seseorang.
Siapa saja. Siapa?
Hubungi Avi. Hubungi dia.
- Hubungi Avi.
- Kita tak bisa mundur dari ini.
Aku turut prihatin, David.
Aku benar-benar prihatin.
Terima kasih.
Avi - Eks Agen Mossad.
Tentara Bayaran.
Kau suka pekerjaan barumu, Avi?
Menjauhkanmu dari masalah?
"Suka" mungkin agak berlebihan,
Tapi itu pekerjaan.
Avi... Aku butuh bantuan.
Aku sangat sarankan
kau ambil waktumu...
...dan pilih perkataanmu berikutnya
sangat hati-hati, David.
Aku mau kau temukan siapa
yang melakukan ini pada putriku.
Hanya itu? Informasi?
Dan aku mau mereka mati.
- Itu dia.
- Tidak, tidak, tidak...
Dengar, sesaat kau
menginjak tanah amerika,
Kau berada dalam
daftar pantau pemerintah.
Oke.
Teman lama menjadi teman baru.
Dan saat kau terlibat dengan
seluruh kekacauan itu,
Tak ada satupun yang membantumu
keluar. Tak satupun.
Oke? Kau akan membusuk di penjara
atau kuburan dangkal,
- Jika bukan karena ku.
- Aku tahu utangku kepadamu.
Aku membuat pilihan buruk, David.
Kita semua sama.
Dan pilihan itu meninggalkan
banyak korban jiwa.
Seperti kubilang,
kita semua sama.
Kau ingat dia, 'kan?
Ya...
Aku ingat...
Apa yang kau butuhkan?
Uang.
Aku harus bentuk tim,
Dan orang-orang yang aku pikirkan,
mereka tidak murah.
Aku benci meminta ini padamu.
Tolong percaya itu.
Kita akan temukan dia, David.
Aku janji.
Tel Aviv.
Seminggu Kemudian.
Berikan aku semua uangmu
dan juga jammu!
Avi!
Levi - Eks-Tentara IDF.
Tentara Bayaran.
- Itu benar-benar kau?
- Ini aku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang mengunjungimu.
Senang melihatmu.
Senang melihatmu!
Aku suka tampilan urakan ini.
Ya.
Itu gila melihat jalanan
Tel Aviv seperti ini.
Pekerjaan sedang sulit sekarang.
Ada pengeboman delapan hari lalu.
Orang takut tinggalkan rumahnya.
Dan itu sebabnya kau di sini.
Dasar gila.
Kau tertarik?
Aku pikir jadi supir taksi
akan jadi perubahan bagus.
Aku tak temui baku tembak
mengantarkan orang pulang.
Sekarang, tak ada bedanya antara
berjalan memasuki zona perang...
- ...dan berjalan menuju itu.
- Apa itu artinya iya?
- Apa yang kau butuhkan?
- Tidak banyak.
Apa dia di sini?
Tidak... Tidak.
Bajingan.
Baiklah. Ayo.
Rumah Aman Shin Bet, Gaza
Baiklah... Kau siap?
Apa?!
Bajingan!
Tomas - Agen Shin Bet.
Ahli Interogasi.
Oke, mari coba lagi. Ayo.
Eli - Agen Shin Bet.
Ahli Peledak.
- Tidak.
- Ini terakhir!
Tidak, sudah cukup.
- Ada sesuatu?
- Nihil.
Yakov bilang agar menunggu.
Yakov mengatakan banyak hal.
- Siapa?
- Piza!
Kami hampir membunuhmu.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Kembali bekerja.
- Yakov menyetujuinya?
- Yakov memerintahkan itu.
Lalu kenapa dia tak beritahu kami
kau akan datang?
Kurasa dia ingin rahasiakan
kejutan manisnya.
Kejutan? Ini bukan waktu yang
tepat untuk kejutan, Etan.
Hei, aku tahu.
Aku tahu, oke?
Apa yang kita punya?
Rumah istrinya, sama seperti
saranmu sebelum...
Sebelum kau pergi.
Fanni - Agen Shin Bet.
Ahli Pengintaian.
Rumah istrinya?
- Tapi dia masih belum muncul.
- Dia akan muncul.
Jadi apa yang kita lakukan,
hanya menunggu?
Untuk sekarang.
Mengambil waktu untuk berpikir.
Ambil waktumu.
Anggap tak ada orang gila
di luar sana meledakkan orang Israel.
Apa kau ada masalah, Tomas?
Sebenarnya,
aku punya masalah besar.
Tapi dia berdiri tepat dihadapanku!
Eli, pergilah membuat kopi.
Mari berikan Etan
penjelasan singkatnya,
Kemudian kita bisa
bicara soal rencana.
Tapi untuk sekarang, redam
egomu dan mari bekerja!
Ayo.
Matahari akan membunuhmu.
Gili - Eks Agen Mossad.
Tentara Bayaran.
Aku harusnya begitu beruntung.
Bisa kita pergi ke suatu tempat
untuk bicara? Tempat yang teduh?
Aku mendengarkan.
Sang Insinyur.
Si bangsat Yehiya Ayyash.
Siapa lagi yang ikut?
Hai, Gili.
Bagaimana kabarmu, Levi?
Biar aku pikirkan itu
sembari makan siang.
Kau yang traktir.
Ayo.
Noah!
Duduklah.
Kau sudah besar.
Kau ingat aku?
Dia bisa Bahasa Inggris?
- Jawab.
- Apa?
Ya, aku bisa Bahasa Inggris.
Pertanyaan satunya.
Boleh aku bungkus makanannya?
Tidak. Pergilah pesan makanan lain.
Avi yang traktir.
Tentu saja.
Senang melihatmu, Avi.
- Terima kasih untuk makan siangnya.
- Senang melihatmu.
- Oke. Sampai nanti, Ayah.
- Sampai nanti, Noah.
Sampai jumpa, Noah.
- Mirip Ibunya, 'kan?
- Mirip tetanggamu.
Kita butuh perlengkapan.
Senjata?
Tentu saja, senjata.
Dan juga pakaian.
- Dan kita butuh kendaraan baru.
- Kita akan melintasi perbatasan.
Aku senang melihatmu, Avi.
Sungguh.
Tapi aku harus tanyakan kau.
Kenapa?
Aku takkan temukan dia di Tel Aviv.
Maksudku, kenapa kau?
Kenapa kita?
Karena bayaran.
Apa pedulimu?
Uang yang membuatku khawatir.
Itu tidak cukup?
Sebenarnya, itu agak berlebihan.
Itu yang mengusikku.
Dia ada benarnya.
Seorang kenalanku,
dengan uang dan pengaruh...
Putrinya berada di bus di Dizengoff.
Tunggu, jadi dia gunakan uang dan
pengaruhnya untuk balas dendam?
Orang itu... Orang Amerika?
Senator Adler.
Kenapa Amerika tidak
mengirim seseorang?
- Mereka mengirim aku.
- Operasi tidak resmi.
Apa kalian berubah pikiran?
Berubah pikiran dan dilema.
Oke, ikut atau tidak. Ayo.
Aku akan temukan dia sendiri
jika harus. Ayo.
Kau tidak berubah, Avi.
Tenang.
Aku bisa dapatkan kita mobil dan
melintasi perbatasan malam ini.
Aku punya kontak di Mista'arvim.
Jika ada yang tahu peristiwa
di Gaza, mereka orangnya.
Kita tak boleh mencolok.
Tak ada yang boleh tahu
kita di sana.
- Seperti hantu.
- Itu menenangkan.
Aku harus melakukan
satu hal lagi.
Apa? Sholat?
Aku segera kembali.
Tunggu. Tetap di sini.
Ini caramu menyapa semua tamumu?
- Apa maumu?
- Kau terlihat sehat.
Apa maumu?
Aku tak kemari mencari
masalah, jadi...
Kau seharusnya tidak
ke sini sama sekali.
- Dia sudah pulang sekolah?
- Belum.
Dia... Hei...
Ayah?
- Ayah?
- Hei, Suka.
Apa yang ayah lakukan di sini?
Dia baru akan pergi.
- Bisa ayah tetap di sini?
- Tidak.
Kau harus kerjakan PR-mu.
Bisa ayah kembali besok?
Ya. Ayah akan kembali besok.
Pergilah ke kamarmu.
Hei? Boleh ayah menciummu?
Ayah merindukanmu.
Sampai nanti, cantik.
Dia sudah semakin besar.
Kau beruntung dia masih
mengingatmu.
Jangan membuat janji lain
yang tak bisa kau tepati, Avi.
Kau akan mematahkan
hatinya lagi.
Dan jika terjadi keajaiban
untukmu kembali besok...
Jangan mengendap-endap.
Aku minta maaf.
Aku tidak peduli.
- Kantor Pusat Shin Bet, Tel Aviv.
- Tel Aviv kemarin.
Setelah bom meledak,
Orang berlarian ke TKP
untuk berusaha menolong.
Salindia berikutnya.
Diantara mereka terdapat
pelaku bom kedua
Yang meledakkan bom,
Selagi usaha penyelamatan terjadi.
Salindia berikutnya.
20 orang tewas.
Bom ketiga ditemukan
beberapa blok dari sana,
Kemungkinan untuk
pengeboman ketiga.
Oke. Matikan itu.
Yakov, Perdana Menteri
menelepon.
Sambungkan teleponnya.
Halo?
Aku mengerti.
Aku akan beri kau jawaban
sebelum akhir pekan ini, pak.
Terima kasih.
Semuanya...
Berikan usaha terbaik kalian.
Aku mau kalian mulai bekerja.
Tangkap bedebah ini! Ayo!
Abdel Nasser Issa.
Salah satu informan kita
sudah memastikan,
Bahwa dia tak hanya membuat
bom di apartemen di Nablus,
Tapi juga mengurus
seluruh grup di sana.
Gedung dia di sini.
Tapi intel kita tunjukkan setengah
lusin bangunan di sekitarnya,
Berisi anggota grup atau
semacam simpatisan.
Oke, jadi maksudmu
jika kami ketahuan,
Kami akan temui seluruh
lingkungan mendesak kami.
Kami berdua.
Hanya ada satu jalan keluar
dari sana,
Dan itu lewat jalan ini.
Dan bagaimana kita mendapatkan dia?
Dia akan datang kepada kita.
Kenapa dia ingin melakukan itu?
Aku menguping panggilan telepon.
Dia bertemu salah satu
orangnya besok malam.
Di sini.
Tidak ada paparan.
Kita tunggu dia datang,
lalu kita bawa dia.
Kenapa mereka bertemu?
Aku tidak tahu rinciannya.
Hanya ada satu cara untuk tahu.
Semoga berhasil.
Informasi apa yang bisa
kau beritahu padaku?
Insinyur adalah pahlawan
di jalanan ini.
Setiap sebutkan dia hanya akan
diikuti dengan pujian.
Shabak memimpin perburuan.
Shabak mengejar ekor mereka.
Hei, kita di tim yang sama.
Oke, ayolah, Gadi.
Beri kami nama. Biar kami bantu.
Seluruh Gaza mendukung
berengsek ini.
Ayolah. Kau tak seharusnya
bersinggungan...
...dengan setiap campur tangan
Shabak disana. Dia akan...
Gadi, kita tak bisa
kirim mereka ke sana.
- Kau punya senjata?
- Ya. Kami punya.
- Bagus. Kau akan butuh itu.
- Ayo. Terima kasih.
Terima kasih, kawan.
Aku tak sadar ini ide yang
sangat buruk hingga sekarang.
Penyelundup membuat
kemaluanku gatal.
Bagaimana Bahasa Arabmu
- Salam sejahtera.
- Salam sejahtera juga untukmu.
Apa Khadar ada?
Siapa? Khadar?
Khadar tidak di sini,
Tapi dia akan datang.
Terima kasih, kami akan masuk.
Terima kasih.
Kau siapa?
Kami ke sini untuk bertemu Khadar.
Aku tahu kenapa, tapi aku
masih tidak tahu siapa.
Bisnis.
Bisnis...
Bisnis seperti apa?
Urusan kami.
Bukan urusanmu.
Mau dengar lelucon?
Kami lebih suka menunggu.
Terima kasih.
Kau tak suka lelucon, ya?
Khader takkan datang, 'kan?
Tidak.
Kau suka lelucon?
Aku cinta lelucon.
Temanku punya lelucon
yang sangat bagus.
Mari dengarkan.
Ya, yang itu.
Itu sangat bagus.
- Ayo.
- Itu layak untuk mati.
Nablus, West Bank.
20 Agustus 1995.
Di mana mereka, Fanni?
Mereka pergi sejak tadi.
Kau harusnya segera melihatnya.
- Aku tak temukan apa-apa. Kau?
- Negatif.
Aku rasa melihat sesuatu.
Oke, ini dia.
- Ada kendaraan datang.
- Apa itu dia?
Oke, semuanya, dengar.
Kita harus tangkap dia sekarang.
Kami melihat kendaraan, tapi aku...
Kami belum bisa mengonfirmasi.
Kami butuh konfirmasi, Etan.
Oke, target dikonfirmasi.
Reposisi.
Letakkan tangan di bawah!
Tangan di bawah!
Fanni? Siapkan ruangan.
Mengamankan. Ayo.
Halo?
Damai menyertaimu, anakku.
Kedamaian juga untukmu, Ayah.
Bagaimana kabarmu, Ayyash?
Lelah.
Tugas Allah tidak mudah, anakku.
Bagaimana kabar keluargamu?
Aku melakukan tugas
Allah untuk mereka.
Agar mereka juga akan kuat.
Kau juga harus kuat.
Itu pasti.
Hubungi Ayah kapan saja.
Terima kasih, Ayah.
Dan Allah selalu bersamamu.
Ayah menyayangimu.
- Aku tahu.
- Salam sejahtera, anakku.
Sampai jumpa.
Aku baru bicara di telepon
dengan Perdana Menteri.
Kita dilarang gunakan kekerasan
apapun dalam interogasi ini.
- Apa?!
- Aku tak punya pilihan.
- Tak ada waktu, pak.
- Tak ada yang bisa aku lakukan.
Dia bersiap untuk kampanye
perdamaian.
Hal terakhir yang dia butuhkan
yaitu kabar tersebar...
...bahwa mereka menyiksa tersangka.
Orang ini takkan bicara
hanya dengan kata-kata.
Temukan cara lain, Etan.
Tak ada yang bisa aku lakukan.
Aku tak punya pilihan, oke?
Aku sangat tekankan
agar jangan pernah...
...gunakan kekerasan untuk ini.
Panggil aku saat kau selesai.
Kau tahu, buka penutup kepalanya.
Ya.
Buka juga borgolnya.
Kau mau rokok?
Tomas, beri dia rokok.
Dia mungkin butuh itu.
Aku takkan beritahu kau apa-apa.
Apa aku memintamu
beritahu aku sesuatu?
Itu sebabnya aku di sini.
Kau ingin informasi.
Satu-satunya alasan
aku masih hidup.
Satu-satunya alasan kau hidup
yaitu karena orang berdiri di sana...
Tn. Tomas.
Kami tahu siapa kau,
apa yang kau lakukan,
Dan kami tahu apa yang kau
lakukan di apartemen itu.
Pertanyaan yang kami ingin
kau jawab adalah...
"Untuk siapa kau melakukan itu?"
Untuk Allah.
Tentu saja.
Allah sangat gembira untuk
membunuh orang tak bersalah.
Itu tak ada istilahnya sama seperti
Yahudi yang tak bersalah.
Karena Allah menginginkan keadilan.
Dan begitu juga umat-Nya.
Di mana Yehiya Ayyash?
Maafkan aku, siapa itu?
Sang Insinyur.
Di mana dia?
Kau beritahu kami dimana dia,
dan kami akan...
Kau akan apa? Melepasku?
Kami akan sangat pertimbangkan
kesaksianmu...
...ketika memutuskan
vonis hukumanmu
Hanya Allan yang bisa
menghakimi ku.
Kita harus dorong lebih keras.
Maka doronglah.
Aku tak punya pilihan.
Kau dengar yang Yakov katakan.
Aku tak bermaksud
dengan kepalanmu.
Aku tak tahu jika aku bisa
melakukan itu,
Karena aku tak yakin dia akan gentar.
Kita tak punya pilihan, ingat?
Kau tahu...
Kau orang pertama
yang aku interogasi...
...hampir selama tiga bulan.
Aku merasa terhormat.
Kau tahu, orang terakhir
yang aku interogasi,
Aku hampir membunuh dia.
Dia saksinya.
Aku biarkan emosi menguasaiku.
Dan ketika aku sadar...
Bahwa dia takkan beritahu
apa yang aku ingin ketahui,
Dan dia juga takkan
beritahu aku apa-apa...
Aku memukul dia.
Lalu aku memukulnya lagi,
dan memukulnya lagi.
Lalu aku berpikir,
aku sudah memukul dia,
Jadi aku mungkin sebaiknya
terus memukul dia.
Hingga dia tak lagi
dikenali sebagai manusia.
Maksudku, dia terlihat
seperti Frankenstein.
Itu sangat mengerikan.
Dia tak pernah bicara.
Aku mengingat kembali hari itu
selama tiga bulan sejak itu,
Dalam pengulangan konstan,
kau tahu?
Membayangkan pertanyaan berbeda,
Jawaban berbeda, hasil berbeda.
Dan satu-satunya hal yang
membuatku terjaga saat malam?
Aku seharusnya membunuh orang itu.
Aku takkan membuat
kesalahan sama dua kali.
Kau tidak membuatku takut.
Aku tak berusaha menakutimu.
Jujur, aku hanya mencoba
mempersiapkan dirimu.
Aku sudah siap untuk mati.
Kita akan lihat soal itu.
Aku temukan dokumen yang sangat
bisa membantu investigasi kita.
Ini berkata...
- Apa dia bilang?
- Belum ada, pak.
- Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
- Sekarang, kita menunggu.
Biarkan dia berpikir sejenak,
- Lalu kami kembali masuk...
- Kita tak punya waktu menunggu.
Aku beritahu padamu, pak,
Orang ini tahu apa yang
perlu kita ketahui.
Dan sayangnya, hanya ada
satu cara untuk buat dia bicara.
Etan, kau tahu itu bukan keputusanku.
Itu keputusan Perdana Menteri.
Jika itu keputusanku,
aku takkan mengekangmu.
Kau tahu itu!
Aku tak punya pilihan.
Apa itu jelas?
Kembali ke dalam dan cari tahu
apa yang bisa kau dapatkan.
Apa?
Menurutmu ini tak ada harapan?
Tidak. Menurutku masih ada
sedikit harapan.
Aku bicara dengan beberapa
tetangga kita hari ini.
Mereka bahkan tak mau lagi
injakkan kaki di kota.
Semua orang menunggu
ledakan berikutnya.
Itu menakutkan.
Satu-satunya jeda yang
kudapat dari berita...
...yaitu saat Adam menonton
film kartunnya.
Kami akan menangkap dia.
Apa, kau tak percaya aku?
Aku harap kau menangkap orang ini,
Lalu kembali ke kami, oke?
Avi!
Apa-apaan?
Kenapa kau di sini? Apa...
Masuklah.
- Kenapa kau di sini?!
- Masuk, masuk.
Apa kau sudah gila?
Kenapa kau di sini?
Aku kemari untuk periksa
perkembanganmu.
Kau bisa saja menelepon.
Aku ingin berada di sini sat kau
temukan dia. Kau mengerti?
- Ada hasil?
- Masih belum.
Aku tak tahu bagaimana
kalian berdua ke sini, tapi...
Aku sarankan kau gunakan tujuan
yang sama untuk pergi ke Tel Aviv...
Dimana melihat dua
orang Amerika...
...takkan menjadi rumit
seandainya kau ditangkap.
Aku paham yang kau katakan,
dan aku hargai itu,
Tapi kita bukan di Gaza, bukan?
- Di Gaza.
- Aku sudah buat keputusan.
Aku mau kau bawa orang
yang bertanggung jawab kepadaku.
Aku ingin menatap matanya,
dan menembaknya sendiri.
Dan aku janji kepadamu,
kami akan temukan dia. Mengerti?
Dia akan bayar atas perbuatannya.
Atas yang dia lakukan.
Avi, siapa orang ini?
Apa yang tidak kau mengerti?!
- Cepatlah pergi dari sini.
- Gili...
Dia benar.
Mereka akan mati di sini.
Atau membuat kita mati.
Dengar, mereka bisa tinggal
jika itu keinginan mereka.
Jika kau tak peduli
dengan nyawamu, silakan.
Tapi datang ke sini sekarang,
ini gila.
Dan kau membawa dia?
Kau tak hanya
bahayakan nyawa dia,
Tapi kau pertaruhkan
nyawaku dan mereka.
Kau bukan hanya berada
di negara berbeda,
Kau di dunia yang sangat berbeda,
Dipenuhi dengan orang yang
kehilangan lebih banyak dari...
Dengan segala hormat, tuan-tuan,
Aku berada di Vietnam...
...ketika bokong kalian masih
dibersihkan oleh orang tuamu.
Mengerti? Aku sangat paham
dengan bahaya yang ada.
Vietnam.
Apa kau punya jus jeruk?
- Kami punya air putih di kulkas.
- Air putih di kulkas.
- Henry, tolong...
- Jika seseorang... Dengar...
Jika telepon berbunyi,
jangan diangkat.
Jika ada yang mengetuk pintu,
jangan...
Pokoknya jangan bernapas.
Astaga.
Berita di Yarusalem.
Kami diberitahu bahwa
sebuah bom meledak di dalam bus.
Ada sedikit ketidakjelasan
informasi...
...tentang benar atau tidaknya
bom berada didalam bus...
...atau didekat tiang telepon.
Namun perlu diingat,
ketika seluruh berita dari Libya...
...terus berdatangan
lima hari lalu,
- Hamas tembakkan roket...
- Halo?
...ke sisi selatan Israel.
- Ya, pak.
- Dan Israel membalasnya.
- Mungkin ini pembalasan untuk itu.
- Terima kasih, pak.
- Kami masih terus menerima informasi...
- Oke.
...yang terus berdatangan,
Reena Ninan via telepon.
Kau di Yarusalem, Reena.
Apa yang kau
temukan tentang ini?
- Apa yang terjadi?
- Bill, ledakan ini...
Pengeboman lainnya di Yarusalem,
lima menit yang lalu.
Itu merupakan halte bus utama,
Tepat di pintu masuk Yarusalem...
Kabar bagusnya adalah
kau mendapat lampu hijau.
Kau bisa mendorong
lebih keras sekarang.
Buat dia bicara.
Mereka tidak yakin ini
adalah bom bunuh diri, tapi...
Bagaimana Alina kelihatannya?
Marah.
Dia terlihat cantik.
Jika kau ingin, itu bisa terjadi.
Ya.
Itu target kita.
Khader Tarik Kassim.
Itu bagus.
Hei. Dia di sana?
Alamat rumah Khader
Jalan Kadesh 2563.
Sampai jumpa.
Ayo.
Bawa kuncinya.
v ip 2 1. e u. or g
Jangan bergerak.
Khader Tarik Kassim?
Kau akan mati.
Kau dengar aku?
Levi, bawakan aku kursi.
Apa maumu?
Di mana Insinyur? Ayyesh?
Tidak tahu.
Jangan bergerak.
Kau takkan pernah tahu
semasa hidupmu.
Dia pergi ke kamar anakmu.
Saat aku bunyikan bel ini,
Dia akan potong leher mereka.
Satu dering, satu anak.
Setelah dua dering...
Dia akan ke kamarmu.
Kau pembohong.
Di mana Insinyur?
Bawa mereka kembali,
aku akan bicara.
Oke, tunggu sebentar.
Aku akan bicara.
Jujur, aku tak tahu
kapan dia datang atau pergi.
Hei...
Kau menyelundupkan untuk dia.
Benar?
Dia tidak tahu.
Dia mengubah lokasinya.
Berpindah-pindah tempat.
Selalu berganti tempat.
Tapi ada seseorang yang
tidak berganti tempat.
Siapa?
Cinta membuat kita melakukan
hal bodoh, tapi ada rumor.
Rumor apa?
Hei! Hei!
Istri dia hamil.
Apa dia benar-benar sebodoh itu?
Khader.
Bagus.
Ayo.
Kita pergi.
Kau mau bicara?
Kenapa kau tak bicara?
Bicara!
Teman sekolahnya...
Seorang anak akan datang...
Para martir, mereka tidak...
Para martir, mereka...
Mereka tidak...
Bicara yang benar,
Atau aku akan mulai
mematahkan tulang. Oke?
Apa kau mau mati?!
Kau pikir aku takkan melakukannya?!
Di mana Ayyash?!
Ayo!
Sekarang... Sekarang...
Beritahu kami!
Beritahu kami apa yang
kami ingin ketahui!
Aku mengirimkan
perangkat ke agenku.
Sebuah rompi.
- Bom.
- Benar...
Dengan instruksi untuk
memilih bus secara acak.
Oke. Siapa yang memberimu instruksi?
Ayyash.
Sang Insinyur?
Ya.
Dia ajarkan yang lain
cara melakukan itu.
Cara membuat bom.
Mengajarkan di mana?
Di mana dia?
Beritahu kami?
Aku tidak tahu.
Dia tidak tahu.
Apa maksudmu, dia tidak tahu
Tentu saja dia tahu.
Teruskanlah.
Jika aku terus, dia akan berakhir
bilang bahwa dia adalah Ayyash.
Dia tidak tahu.
Bagaimana? Dia hancur?
Hancur?
Dia terlihat seperti akan meledak.
Kita kembali ke nol.
Dia ajarkan mereka
cara membuat bom.
Itu sesuatu, bukan?
Tanpa "di mana", itu tak ada artinya.
Dia bilang seseorang hamil.
Maksudmu saat dia setengah sadar?
Apa kita masih mengawasi
rumah istrinya?
Rumah istrinya benar-benar hening.
Tidak mungkin dia kembali ke sana.
Satu-satunya yang dia
pedulikan ada di sana.
Halo?
Bagaimana kabarmu, permataku?
Aku merasa hamil.
Dan sendiri.
Lihat keluar jendelamu.
Apa kau melihat bulan?
Ya, aku melihatnya.
Kita menatap bulan
yang sama sekarang.
Aku dekat, dan kita akan
segera bersama lagi.
Kami akan selalu bersamamu.
Kau tahu itu.
Aku mencintaimu.
Ayah kembali.
Ayah sudah bilang akan kembali.
Ibu bilang ayah tak bisa
tinggal lama.
Ada...
Ayah ada urusan.
Apa "urusan" ini terkait
dengan serangan?
Kau tak harus khawatir
dengan itu semua.
Kau masih kecil.
Aku 13 tahun.
Dan gadis 13 tahun tercantik,
Di seluruh dunia.
Ayah pergi sangat lama.
Apa ibumu memberitahumu?
Ibu tidak berbohong padaku.
Apa yang dia katakan padamu?
Jika ayah menemui masalah
di tempat kerja,
Jika ayah membuat marah
orang yang salah,
Lalu Senator AS...
...harus turun tangan untuk
bereskan kekacauan ayah.
Aku rasa kami juga bagian
dari kekacauan itu.
Bukan...
Kau tak pernah bagian
dari kekacauan apapun.
- Ayah mau kau untuk aman.
- Aku mau ayah untuk di sini.
Ayah tahu.
Kau tahu jika ayah menyayangimu?
Ayah tahu...
Ayah tahu.
Hatinya berada di tempat
yang tepat.
Hatinya akan membuat dia dibunuh.
Hanya berjabat tangan,
kau mendapat kedamaian.
Seandainya ini semudah itu.
Aku tak percaya orang ini.
Kita harus.
Hei.
Kau pergi ke mana?
Aku pergi temui mereka.
Sudah kubilang mereka aman.
Dengan melakukan itu,
kau memastikan kebalikannya.
David, tolong...
Aku ingin berpamitan.
Jika kau tak dapatkan dia
hidup-hidup... Aku mau bukti.
- Kau ingin bukti apa?
- Bukti jika kau habisi dia.
Lihat sekitarmu.
Ini Selasa normal bagi kami.
Lihat.
Negara ini siap untuk
meledak dengan sendirinya.
Aku harus tahu, Avi.
Teruslah melihat berita.
Kau akan tahu.
Menciptakan kedamaian
untuk kita semua.
Ia akan menciptakan kedamaian
untuk kita, dan bagi seluruh Israel.
Amin.
Ikut.
Masalahnya adalah
kita bermain kartu,
Sementara kita seharusnya
bermain catur.
Mundur.
Tak ada strategi yang terlibat
dalam serangan ini.
Targetnya acak.
Bomnya mungkin canggih,
Tapi kita berurusan
dengan orang gila.
Jadi, bagaimana kita
hentikan dia?
Kita harus berpikir
seperti orang gila.
Tidak, kita harus menjadi orang gila.
- Ayolah. Bajingan!
- Tolong.
- Kita kedatangan pengunjung!
- Apa?
Apa itu dia? Siapa itu?
- Aku tidak tahu.
- Kau punya visual di pintu belakang?
- Tidak.
- Kita harus ke sana.
Kita harus melihat dia langsung.
Ayo, semuanya.
Hei.
Aku merindukanmu.
Yang terpenting yaitu
jagalah dirimu sendiri.
Dan tahu bahwa kami
bangga denganmu.
Aku mencintaimu.
Aku sudah pikirkan tentang
apa yang akan aku lakukan.
Jangan dipikirkan.
Jaga dirimu.
Kami menunggumu.
Merunduk!
Tiarap, tiarap, tiarap!
Di mana dia?!
- Di mana Ayyash?
- Aku akan periksa belakang!
Eli, apa yang kau temukan?
Ada sesuatu di belakang sana?
Tidak ada.
Baiklah. Ayo kembali.
Di sini aman.
Ada pintu di sini.
Tomas. Kau ke sana.
Eli, kau ke sana.
Oke. Kembali ke rumah aman.
Dia tahu kita melacak dia.
Dia akan langsung
sembunyi sekarang.
Bajingan! Tikus keparat.
Semuanya, terjadi sesuatu.
Ada apa, Fanni?
Dia kedatangan tamu.
Mungkin mereka pindahkan dia.
Kami baru dari sana.
Baiklah. Kami akan kembali
ke sana sekarang.
- Apa yang terjadi?
- Kamera CCTV di mana-mana.
- Shabak.
- Bajingan.
Mereka akan pasti sudah
pindahkan dia sekarang.
- Mungkin.
- Ya.
- Kau ke mana saja?
- Ya? Di sini.
Kau temui si rambut merah lagi?
Fanni, kami buntuti mereka.
Kami ikuti mereka.
Apa yang terjadi?
Ada apa?
Aku butuh waktu untuk berpikir.
Jika mereka mengawasi istrinya,
dia adalah jalan buntu.
Bagaimana kau tahu?
Karena mereka pasti sudah
mendapatkan dia.
Jika istrinya hamil,
Dia setidaknya menelepon
ke sana, benar?
Ya.
Dia benar.
Istrinya pasti tahu sesuatu.
Oke, kita bisa periksa besok pagi,
Lihat jika kita memiliki titik buta.
Kita harus temukan jalan
memasuki rumah.
Tiarap, tiarap, tiarap, tiarap!
Semuanya tiarap!
- Letakkan senjata!
- Oke, oke, oke!
Gili... Mereka bersama kita.
Apa maksudmu, bersama kita?
Siapa mereka?
Bagaimana kabarmu, Etan?
Itu Avi.
Apa ini perlu?
Kau katakan padaku.
Kita di pihak yang sama.
Benarkah?
Kita buang waktu.
Menurutmu apa yang
aku lakukan di sini?
Sekali lagi, kau katakan padaku.
Beritahu aku apa yang kau
lakukan di sini, Avi.
Tepat di sisi luar Gaza
bersama Senator AS?
Apa kau sudah gila?
Putri dia berada di bus di Dizengoff.
Jika aku bisa...
Aku minta waktu sebentar...
Namaku Senator David Adler.
Dan...
Seperti dia bilang,
putriku berada di dalam bus,
Ketika orang ini...
Jadi... Aku meminta Avi...
Untuk mendapatkan bajingan itu.
Dia tanyakan aku jika aku bisa
melakukan sesuatu.
Tanyakan kau?
Menurutmu apa yang bisa
kau lakukan?
Istrinya Ayyash.
Dia hamil lagi.
Jadi maksudmu Yehia Ayyash...
Istri sang Insinyur, dia hamil?
- Benar.
- Bagaimana?
Jika kami harus jelaskan padamu
cara bayi tercipta,
Maka kita akan habiskan
seharian di sini.
Kami mengawasi rumah itu
secara terus menerus.
Mungkin dia temukan jalan
memasuki rumahnya.
Dan temui istrinya tanpa
sepengetahuanmu.
Mungkin mereka bertemu
di tempat lain.
- Istrinya tahu dia di mana.
- Mungkin, tapi dia tak mau bicara,
Dan ada batasan yang
tak mau aku lewati.
Eli, bawa senator dan ajudannya
kembali ke kantor bersama Fanni.
Aku akan hargai jika kau tidak
melibatkan pihak otoritas lain.
Aku di sini dibawah yurisdiksiku sendiri,
Tanpa instruksi pemerintah.
Saat ini, aku akan menghargainya
jika kau berhenti bicara.
Kami akan bawa kau
kembali ke Tel Aviv,
Dimana kami akan putuskan
harus apa denganmu.
- Apa kau mengerti? Oke.
- Ya.
Kita bawa dia ke bandara.
Sejauh yang aku tahu,
kalian berutang padaku.
Dia benar, David.
Pulanglah. Disana lebih aman.
Sekarang kita akan tinggalkan
ruangan ini dan turun ke jalan.
Temukan setiap informan
yang kita bisa,
Guncang mereka,
lihat apa yang kita dapat.
Bagaimana dengan mereka?
Mereka akan bantu kita sekarang.
Benar, Avi?
Etan... Kami sangat dekat.
Bagus. Aku harap kau benar.
Tomas, buka borgol mereka.
Kita pergi.
Kabar mengejutkan
dari Timur Tengah malam ini.
Perdana Menteri Israel,
Yitzhak Rabin,
Telah dibunuh.
Malam yang dihabiskan
memimpikan kedamaian,
Berubah menjadi
mimpi buruk nasional.
Pembunuhan ini merenggut
pemimpin dunia lainnya dari kita.
Ini tepat setelah perjanjian
perdamaian terbesar di Tel Aviv...
Perdana Menteri Rabin,
hanya menginginkan kedamaian.
Perdana Menteri Baru Dilantik
Shimon Peres.
Sama seperti aku,
sama seperti kalian.
Tapi perubahan yang harus dibuat,
Itu tidak mudah.
Akan ada darah lebih.
Akan ada perang lebih.
Tapi kita akan membawa perubahan.
Dan kita akan mendapatkan itu.
Aku sangat percaya ini.
"Insinyur" ini...
Aku tak ingin kau menangkap dia.
Orang ini adalah simbol.
Dengan setiap ledakan dom,
Pesan dikirim ke orang kita,
Bahwa keselamatan mereka
bukan jaminan.
Nyawa mereka tak bisa dilindungi.
Ini waktunya untuk mengirim
pesan kita sendiri.
Ya, Pak.
Hamas adalah ular
dengan banyak kepala.
Kita penggal kepala-kepala ini,
Dan makhluk buasnya akan jatuh!
Aku harap kau menyukai ini.
Kau akan mendapat
privasi sepenuhnya di sini.
Dan jika kau butuh sesuatu,
apa saja,
Beritahu aku, dan akan
aku bawakan untukmu.
Aku suka ini.
Osama...
Yang aku butuhkan adalah
kebijaksanaanmu.
Tentu saja.
Dan telepon.
Oke. Akan aku bawakan untukmu.
Teleponmu.
Oke.
Kau butuh yang lain?
Osama...
- Terima kasih.
- Dengan senang hati.
Baiklah. Salam sejahtera.
Salah sejahtera juga untukmu.
Penghuni ini sangat gila.
Meminta banyak hal-hal aneh.
Wow... Pekan yang membuat stres.
Osama?
Keponakan, ada apa?
Apa yang membuatmu begitu stres?
Seorang penghuni,
dia meminta telepon.
Siapa?
Aku tak bisa bilang.
Oke, aku akan bilang.
Tapi aku butuh kebijaksanaan
darimu, Paman.
Osama, apa ini gadis lagi?
Bukan... Ini teman sekelas lamaku.
- Dan dia membayar?
- Ya.
Itu tidak penting.
Teman sekelas atau bukan...
Laki-laki atau perempuan.
Tapi kenapa kau begitu stres?
Itu adalah dia.
Dia siapa? Apa?
Sang Insinyur. Itu adalah dia.
Ayyash?
Aku sudah bilang.
Kami dulu teman sekelas.
Kami yakin itu dia?
Tayyib.
Itu pasti ada di sini.
Kau membongkar tempat ini
karena firasat?
Hanya itu yang kita punya, oke?
Dengar, kita harus pikirkan ini lagi.
Issa tidak bohong tentang
istri Ayyash yang hamil.
- Lalu?
- Dia sebutkan "teman sekolah", oke?
Pasti ada kaitannya
Kau berikan dia kerusakan otak.
Oke?
Kita sudah periksa semuanya.
Teman sekolah dia antara
sudah mati atau sebaiknya mati.
Bagaimana dengan Osama ini?
Dia setidaknya
sekelas dengan Ayyash.
Lihat siapa pamannya.
Kamal. Seorang mantan informan
yang bekerja dengan kita.
Oke. Itu firasat yang bagus.
Cepat pergilah.
Aku membawa keffiyah kita,
Bersenjata lengkap.
Ini sama seperti dulu, ya?
Ya, kau tahu, ini serius...
Masa-masa kita di Mossad
adalah yang terbaik dari hidupku.
Mungkin saat kita pulang,
Saat kita selesai,
kita bisa membeli bir,
- Memesan mangala.
- Mungkin.
Tapi itu tergantung memanggangmu
sudah meningkat atau belum.
Aku berterima kasih,
Karena izinkan kami ikut bertempur.
Ini adalah pertempuran
kita semua, Sobat.
Ya.
Halo, Kamal.
Jangan bergerak.
Apa maumu?
Informasi.
Aku tak punya apa-apa.
Aku punya kamar, jika mau.
Aku punya lima kamar kosong.
Kau sangat populer, Kamal.
Aku memiliki reputasi.
Berapa banyak istrimu, Kamal?
Tolong... Aku tak tahu apa-apa.
Tapi mungkin jika ka bisa
beri aku sesuatu...
Aku bisa beri kau sesuatu.
Apa yang kau inginkan?
Uang?
Dokumen warga Israel,
untukku dan istriku?
Kenapa kau tak mulai
dengan beritahu kami...
..."sesuatu" ini yang kau pikir
kau tahu,
Lalu kami akan pastikan
jika tak ada yang tahu,
Bahwa kau berteman
dengan Shin Bet?
- Kita tidak berteman.
- Maksudku,
Kami bisa biarkan rekan-rekanmu
putuskan apa kita sebenarnya.
Dan pikirkan dampak itu
terhadap reputasimu.
Tolong. Kau harus
berjanji kepadaku...
...jika tak ada yang akan terjadi
kepadaku atau keluargaku!
Kau akan aman.
Kau dan istrimu.
Dia di sini.
- Dia di sini, Tomas.
- Aku dengar.
Kau harus dapatkan kami telepon dia.
- Untuk apa?
- Pengintaian.
Tolong, aku tak mau
berikan dia masalah lebih.
Tidak dia, keponakanku,
dan diriku sendiri.
Tidak, tidak, tidak.
Oke, aku akan lakukan ini.
Tapi hanya ini.
Oke. Oke, bagus. Bagus.
Avi, Tomas?
Kemarilah. Awasi dia.
Kita tanam bom di teleponnya.
Berikutnya dia menerima
telepon dari ayahnya,
Kita ledakkan.
Kita harus pastikan bahwa itu
adalah dia terlebih dahulu.
Kita harus dapatkan sampel
suara dia terlebih dahulu.
Mulai.
Etan, Fanni akan urus itu.
Kami akan mendapatkan
konfirmasi untuk suaranya,
Lalu aku akan hubungi kau lagi.
Eli, Etan akan bawakan
kau telepon.
Waktumu 45 menit
untuk pasang bom disana.
Mari pindahkan mejanya agar
itu tidak di samping komputer.
Oke...
Sekarang...
Untuk kita memastikan
merekam dia,
Kita harus pastikan
dia mengangkat teleponnya,
Dan hanya telepon ini. Oke?
Kau mau aku memutus sambungan
telepon biasa di apartemen dia?
Ya, itu sempurna.
Ada apa dengan kamarmu?
- Aku menghilangkannya.
- Apa, pikiranmu?
Teleponku.
Itu harusnya di sini.
Aku sudah cari ke mana-mana.
Ini tak ada harapan.
Cari di sana.
Mungkin kau akan temukan itu.
Ini tak ada harapan.
Aku kecewakan dia.
Ini dia.
Itu ada di lantai sini.
Kau selamatkan aku, Paman.
Aku selamanya berutang padamu.
Kau selalu berutang denganku.
Siapa?
Osama.
- Salam sejahtera.
- Masuk.
Aku bawakan kau telepon.
Terima kasih, Osama.
Kau tak apa?
Ya. Segala Puji Bagi Allah.
Oke. Baiklah. Salam sejahtera.
Itu akan sangat bagus memiliki
visual dari dalam gedung,
Tapi kita akan usahakan ini.
Jadi sekarang, kita menunggu.
Fanni, kami sudah sampai.
Apa kau siap?
Siap.
Itu dia.
Halo?
Bagaimana kabarmu, anakku?
Maaf ayah menghubungimu sepagi ini.
Apa semuanya baik?
- Itu dia.
- Semua baik.
Ayah merindukanmu, anakku.
Itu dia.
Pasti sangat menakutkan.
Lakukan.
Ayah ingin beritahu aku soal itu?
Itu tidak berfungsi.
Berengsek.
Apa maksudmu, tidak berfungsi?
Aku tidak mengerti.
Ayo kita masuk dan
habisi dia, Avi.
Kita harus dapatkan
kembali teleponnya.
Apa yang terjadi, Eli?
Aku tidak yakin.
Ada banyak kemungkinan.
Aku bisa beritahu
setelah kita mendapatkannya.
Lakukan.
Bajingan! Apa yang terjadi?
Bagaimana kita dapatkan itu kembali?
Kita tak bisa pertaruhkan
pamannya untuk ketahuan.
Aku punya ide.
Kita lihat jika Kamal...
...bisa membawa Osama
untuk naik helikopter.
Ponsel dilarang dibawa
naik helikopter.
Kita tak ingin pergi ke lokasi dia.
Eli benar. Kita harus
dapatkan itu kembali.
Oke, kita dapatkan itu kembali.
- Kita sebaiknya dapatkan itu kembali.
- Kita dapatkan itu kembali!
Bajingan!
Ayo. Ayo!
Ayo, Gili.
Maafkan aku, teman-teman.
- Salam sejahtera.
- Salam sejahtera juga untukmu.
- Tn. Hamad?
- Silakan masuk.
Selamat datang.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik.
Luar biasa.
Silakan. Makanlah sesuatu.
Terima kasih.
Mungkin saat kita kembali?
Karena helikopter dan perut kenyang
bukan pasangan yang tepat.
Benar...
Dan keponakanmu?
Apa dia jadi ikut?
Ya. Sebentar.
Osama?
Etan, ini rencananya.
Mereka dalam perjalanan
menuju lapangan helikopter.
Kau tetap dekat.
Eli, kau pergilah ke bandara,
dan dapatkan teleponnya.
Waktumu sekitar 30 menit.
Maaf, tapi barang elektronik
dilarang dibawa naik helikopter.
Aku butuh ponsel kalian.
Kau akan dapatkan itu kembali
setelah kita kembali.
Jangan khawatir.
Dan ponselmu.
Ya, Fanni?
Ada yang meninggalkan rumah.
Aku tak bisa mendapatkan
idenditasnya.
Ini mungkin siapa saja.
Baik, mari kita lihat dari dekat.
- Akhirnya.
- Ayo, cepat. Tancap gas.
Ayo, ayo!
Apa itu dia?
Itu bukan dia...
Itu bukan dia.
Hei, ayo pergi dari sini.
Ayo, ayo.
- Ini ponselmu.
- Terima kasih.
Baiklah.
Ini dia.
Sangat berhati-hati dengan ini, oke?
Tenang. Pelan-pelan.
Pelan-pelan. Ya.
Halo.
Fanni, apa yang terjadi?
Di mana semua orang?
Kami mengira melihat Ayyash.
Etan dan yang lain mengejar dia.
- Apa itu dia?
- Bukan, pak.
- Bukan dia... Bukan dia...
- Aku tahu, aku tahu, aku tahu!
Oke, di mana yang lain?
Mereka menuju belakang
gedung apartemen.
Wow, wow, wow...
Ya! Kau menikmatinya, keponakan?
- Ini menakjubkan. Ya!
- Ya?
- Ada telepon.
- Oke.
Ada telepon.
Kelak, jika kau bekerja keras
sama sepertiku...
Sebentar. Halo?
Ayyash?
Oke, oke. Aku harus pergi.
Fanni, hubungi Senator.
- Halo?
- Dengar, Senator. Sebentar.
Tetap bersama kami.
Siapa?
Osama.
Ini ayahmu.
- Halo?
- Ya, Ayah.
Ayah harap kita akan
segera bertemu, anakku.
Aku tahu, Ayah.
Mimpi buruk lagi?
Kita kehilangan dia.
Aku tak bisa mengonfirmasi.
Apa kau melihat dia?
Tidak.
Aku tidak tahu jika dia
masih menelepon.
Etan, aku butuh visual
sebelum dia menghilang.
Ini mungkin terakhir kalinya
kita mendapatkan dia.
Baiklah, kita harusnya
mendapat pandangan jelas...
...kamar itu dari atap sana.
Dan jangan matikan mesin mobil.
Sama seperti dulu.
Baiklah, ayo, ayo, ayo, ayo!
Oke. Aku akan naik.
Pergilah.
Aku akan tetap di sini.
Baiklah.
Bagaimana anak-anak?
Ya, Ayah.
Belum ada tanda-tanda dari dia.
Aku rasa dia tidak bergerak.
Aku tahu, Ayah. Aku tahu.
Itu dia. Itu dia, itu Insinyur.
Lakukan.
Halo? Halo?
Halo! Halo, Ayyash!
Itu dia!
Ayo pergi dari sini.
Mereka membunuh Ayyash!
Bajingan!
Gili...
Etan, apa statusnya?
Kita kehilangan Gili.
Bajingan.
Sara...
Bajingan, bajingan.
Bajingan! Sial.
Kita juga kehilangan Avi.
Sial... Sial... Sial!
Sial... Sial...
Sial, sial, sial.
Sudah selesai.
Senator...
Sudah selesai. Ini berakhir.
Kita kehilangan dua orang baik.
- Apa Avi salah satunya?
- Benar.
Terima kasih.
Pembalasan dan kekerasan
berlanjut berbulan-bulan...
...pasca pembunuhan sang Insinyur.
Dampak Pengeboman mengubah
wilayah itu selamanya.
Konflik berlanjut hingga sekarang,
Dengan sebagian besar orang
Israel dan Palestina...
...tak menginginkan lebih
selain kedamaian,
Dan tahu itu takkan pernah terjadi
dengan pertumpahan darah.
Allah Maha Besar!