Dua hari terpenting
dalam hidupmu
ialah ketika kau lahir dan
ketika tahu kenapa kau dilahirkan.
Pegawai harap
menyambut pelanggan.
Kupikir pekerjaan ini
selesai minggu lalu.
Kini pemiliknya mau
tempat parkir lebih besar.
-Yang membayar....Sampai jumpa
-Yang memutuskan. Terima kasih.
-Orang baru harus ikut tes.
-Seperti PMK.
Pak, kau tidak perlu mendorong
gerobak di pekerjaan lama, kan?
Betul sekali.
Apa kabar, Jenny?
Kini lebih baik.
-Apa kabar, Mr. McCall?
-Baik, Ralphie.
-Kau sedang makan apa?
-Ikan tuna.
-Roti apa?
-Gandum, bebas gluten.
-Baiklah. Isinya?
-Kecambah, alpukat...
...dan mayones Vegenaise.
Baiklah.
Ada tulang di dalam tuna.
Apa? Kentang juga sayuran.
Aku suka makanan garing.
Wortel dan rumput
laut juga garing.
Aku manusia, bukan kelinci.
Kalau mau jadi satpam,
turunkan berat badan...
...dan satu minggu lagi ada tes.
Kau minta tolong kepadaku, tapi
jika kau tak mau bekerja keras....
-Ya.
-Hei.
Kemajuan, bukan kesempurnaan.
-Berhenti makan keripik.
Siapa yang butuh rasa?
LELAKI TUA DAN LAUT
-Sampai jumpa, J.
-Selamat menikmati harimu, Billy.
Enyah kau.
-Terima kasih.
-Kembali.
Dia sudah tangkap ikan itu?
Baru saja.
Akhirnya.
Ikannya besar. Entah
apa dia bisa bertahan.
Oh, tidak.
Dia sedang berusaha sekuatnya.
Mungkin dia sudah terlalu tua.
Kukira kau berhenti
makan makanan manis.
-Memang.
-Kapan?
-Dalam waktu dekat.
-Oh, ya?
Tak sehat untuk pita suaramu.
Tubuh, pikiran, roh, ingat?
Kubeli mesin untuk
membuat demo musik.
Oh, ya? Hasilnya pasti bagus.
Kenapa bisa bilang begitu?
Intuisi.
Baiklah, sampai jumpa, Jake.
Baik. Sampai jumpa, sayang.
Nanti ceritakan apa
yang terjadi pada ikan itu.
-Baiklah.
-Sampai jumpa.
Hei!
Kau akan utang $100
kepadaku. Perhatikan.
Hei, Pak. Tadi kami taruhan
soal pekerjaan lamamu.
-Nafkahmu.
-Kutebak bidang asuransi, bagian klaim.
Bukan. Dia pialang
saham di Wall Street.
-Dulu aku penyanyi Pip.
-Kau mucikari?!
Bukan. Penyanyi Pip.
-Apa itu Pip?
-Kenapa kau sering bicara kasar?
Kau tahu, Gladys Knight
& The Pips. Seperti ini:
Lihat ini!
-Yang benar saja!
-Hentikan.
-Mainkan.
-Jangan lakukan itu sekarang.
-Putarannya?
-Apa?
-Meluncur.
-Kau akan meniup peluit!
Penipu. Akan kucari tahu sekarang
juga. Aku mencarinya. Lihat.
Cari tahu.
-Kau yang mana?!
-Yang di kanan.
-Lakukan lagi!
-Itu bukan dia.
Itu dia yang berambut Afro.
-Dia gundul.
-Dia pakai rambut palsu.
-Sudah hilang.
-Itu dia.
Astaga, cewek! Kemarilah!
Hei, Jake. Malam yang buruk.
Ya, hidup memang keras, sayang.
Ini, Nak.
Terima kasih.
Dia menangkapnya?
-Ikan itu.
-Oh, ya. Dia menangkapnya.
Akhir yang bahagia.
Tidak juga.
Pak tua itu mengikat ikan di sisi
perahu dan dia mendayung ke tepian...
...ikannya berdarah di air...
...lalu hiu datang...
...dan memakan ikan
itu sampai tak tersisa.
-Itu sia-sia, bukan?
-Tidak.
Tergantung cara memandangnya.
Pak tua menemukan
tantangan terbesar...
...ketika ia pikir bagian
hidup itu sudah berakhir.
Ia melihat dirinya
di dalam ikan.
Dia jadi...
...menghormatinya
semakin ikan itu melawan.
Kenapa ia tak
melepaskan ikan itu?
Pak tua harus menjadi pak
tua. Ikan harus menjadi ikan.
Kita harus menjadi
diri sendiri, bukan?
Apa pun yang terjadi.
Ada klien.
Aku tidak mau.
Apa?
Bisa cari orang lain?
Dia ingin kau.
Tapi pelanggan ini menyebalkan.
Dia menunggu di luar.
-Berapa, Jake?
-Tak usah bayar.
-Pergilah cari nafkah.
-Terima kasih, Jake.
Sayang! Apa kabar?
Siap bersenang-senang?
Ayo. Tarik, tarik!
Tarik! Tarik! Tarik!
Ayo, ayo.
Delapan, tujuh, enam, lima...
...empat, empat, empat.
Yang benar saja. Ayolah.
-Aku tak bisa.
-Tak bisa?
Bagaimana jika itu aku?
Kau akan membiarkanku
mati sesak? Beratku 86 kilo.
Mana bisa menarikku
keluar dari api...
...jika tak bisa menarik
ban sejauh 18 meter?
Aku tak cukup kuat.
Jangan meragukan dirimu, nak.
Keraguan membunuh. Bangun.
Ayo. Berdiri.
Ayo cepat!
Ambil posisi, siap...
...tarik.
Ayo. Siapa yang mau jadi satpam?
Aku!
-Siapa yang mau jadi satpam?
-Aku!
Siapa yang mau jadi satpam?
-Bagus.
-Aku!
Aku suka. Ayo lakukan lagi.
Berisi racun, seperti
yang kau suka.
Ini hari ulang tahunmu?
Bukan, seorang pria di kantor.
Aku tak mau membuangnya.
Selamat Ulang Tahun,
Seorang Pria di Kantor.
Berapa usiamu?
Tidak penting.
Maaf, aku melanggar
peraturan, ya?
Tidak. Ayo, duduklah.
Duduk. Duduk.
Duduk.
Baiklah.
-Ayo, duduk.
-Baiklah.
Kau yakin aku tak mengganggu?
Ya.
Jadi?
Entahlah.
Aku menyukai suara yang tenang.
Sebelum semua jadi gila.
Baiklah.
Aku Teri.
Bob.
-Tanganmu kuat.
-Kau tak seperti seorang Bob.
Masa? Terima kasih.
Lebih cocok Robert.
Robert membaca buku seperti ini.
Bob menonton televisi.
Nama asliku Alina.
Kenapa wajahmu?
Karena hal bodoh.
Ini tidak profesional.
Katakan saja pendapatmu.
Alina si penyanyi.
Kita tahu siapa aku ini.
Kau bisa menjadi
siapa pun yang kau mau.
Mungkin di duniamu, Robert.
-Tidak seperti itu di duniaku.
-Ubahlah duniamu.
Tak ada cincin.
-Di jari manismu, tak ada cincin.
-Tidak.
Tak ada Ny. Robert di rumah?
Tidak.
Pernah ada?
Sekali.
Kau mematahkan hatinya?
Dia mematahkan hatiku.
Aku bertemu banyak duda.
Ada sesuatu di matamu.
Itu bukan kesedihan.
Seperti...
...tersesat, kau mengerti?
Kau selalu membaca buku?
Dulu istriku suka.
Dia sedang menekuni 100 Buku
Yang Harus Dibaca Semua Orang.
Dia sudah sampai
97, jadi kupikir...
...aku ingin mencobanya.
Maka nanti kami dapat membicarakan
sesuatu saat bertemu kembali.
-Wah, 100 buku!
-Ya.
Astaga.
-Sudah baca berapa banyak, Robert?
-91.
Maaf, benda terkutuk ini.
91 buku.
-Kau hampir selesai.
-Hampir.
-Apa yang akan kau lakukan setelah itu?
-Kursus menyanyi.
Lalu aku akan
membuka pabrik donat.
Sungguh. Kenapa kau tertawa?
-Aku senang terjaga larut malam begini.
-Benarkah?
Ya. Semuanya begitu gelap.
Membuat segala sesuatu
memungkinkan lagi.
Aku terjaga karena
tak bisa tidur.
Aku jadi bisa dengar ceritamu.
Buku barumu tentang apa?
Tentang pria yang berpikir
dirinya kesatria gagah.
Persoalannya, dia hidup di dunia
tempat kesatria tidak ada lagi.
Kedengarannya seperti duniaku.
Rumahku dekat dari sini.
Aku akan cari taksi atau apalah.
Terima kasih untuk
suara yang tenang, Robert.
Sama-sama, Alina.
Ya.
-Sampai jumpa.
-Selamat malam.
Sial.
Sampai jumpa.
Apa yang kau lakukan?
Kau apakan pelanggan itu?
Slavi, dia memukulku.
-Pikirmu kau siapa?
-Tak apa.
Mengerti.
Tak apa, Robert.
Jelaskan kenapa kau
tak menjawab teleponku.
Jalang!
Perlu beri dia kartu nama?
Gadis ini tidak baik.
Telepon nomor ini. Kukirim
yang lain. Yang lebih baik.
Jangan malu. Teleponlah.
Mengerti.
Kopi?
Kita butuh gula lagi.
Kudengar ia masuk UGD
di Shawmuts. Dia dipukuli.
Dr. Paley harap ke UGD.
Alina.
Kau akan baik-baik saja, Alina.
Hati-hati. Jangan khawatir.
-Tak apa.
-Ini.
-Aku bisa-- Tak apa. Terima kasih.
-Beres.
Bagaimana keadaannya?
Alina. Bagaimana keadaannya?
-Kau siapa?
-Hanya teman.
Seorang pria memukulnya.
Dan dia membalas.
Pria bernama Slavi.
Slavi membuatnya jadi contoh.
Mereka melakukan itu.
Mereka pernah membakar
wajah gadis dengan air aki.
Dia dijadikan pengingat
bagi kami semua.
Mereka membawa
Teri ketika masih muda.
Dan dia tiba pada satu titik...
...dan berpikir bahwa ia
bisa memiliki hidupnya.
Slavi mengingatkan
bahwa itu takkan terjadi.
Mereka bilang lain waktu mereka
akan potong tenggorokannya.
Mereka bilang PSK yang
bisu harganya dua kali lipat.
RUSSIAN NIGHTS JASA PENGHIBUR
Lagu-laguku Alina "Teri"
Kita tahu siapa
diriku sebenarnya.
Ada sesuatu di matamu.
Ubah duniamu. Kau
bisa menjadi siapa saja.
Dia bilang lain waktu ia
akan potong tenggorokannya.
Kenapa bedebah
itu di tempat parkirku?
Hai, Slavi.
-Mereka di atas?
-Ya.
Tevi. Sudah ambil
pembayaran dari Dmitri?
Ya.
Dia minta maaf.
Maaf?
Sudah kubilang kepadanya.
Memang aku Yesus?
Kau tersesat, kakek?
-Kenapa dia bisa kemari?
-Entah.
Perlu aku usir?
Tidak.
Aku kemari untuk gadis itu.
Itu darimu dua malam lalu.
Kami banyak membagi kartu nama.
Kau masih bisa bergairah?
Aku kemari untuk
seorang gadis khusus.
Dia dipukuli sampai babak belur.
Kurasa kau salah alamat.
Gadis itu punya nama?
-Namanya Alina.
-Alina?
Tidak pernah dengar.
Tapi siapa pun dia, aku
yakin dia mahir oral seks.
Baiklah.
Aku mengerti.
Gadis-gadis ini...
...yang kau wakilkan...
...aku paham mereka
adalah investasi. Jadi...
...aku bisa memberimu $9800.
Itu tunai.
Kau ingin memberiku $9000?
$9800. Tunai.
-Untuk apa?
-Kebebasannya.
Kalian percaya orang ini?
Orang ini mau memberiku
$9000 untuk seorang wanita.
Pasti wanita yang memuaskan.
Kalian orang Amerika
berpikir bisa ke kantorku...
...dan membeli semaumu.
Gadis cantik Rusia, tak masalah,
lempar saja uang receh ini.
Kau menghinaku.
Aku hanya bergurau.
Tapi nyalimu besar berani
datang kemari. Aku suka itu.
Jadi....
$9000 untuk si pembuat masalah.
Satu bulan.
Itu saja.
Pikirmu ini hanya sekali bayar?
Dia menghasilkan ini dalam 2
minggu. Gadis itu masih muda.
Aku bisa menjualnya
sebagai perawan.
Dia menghasilkan banyak
uang untuk beberapa lama.
Jadi ambil uangmu, pulang,
dan merancaplah 9800 kali.
Lalu kembalilah kemari
dan bicara kepadaku.
Pada saat itu dia
sudah tak berguna lagi.
Mungkin nanti kuberi
dia kepadamu gratis.
Baiklah.
Kau baik saja? Selamat tinggal.
Kalian tahu kelakuan
orang Amerika.
Kau lupa sesuatu?
16 detik.
Satu seribu...
...dua seribu, tiga seribu.
--delapan seribu.
Mengerti?
28 dikurang 9. 19.
19.
Detak jantungmu
tiga kali lebih cepat.
Itu karena kau
kehilangan banyak darah.
Sekitar 30 detik,
tubuhmu akan kaku...
...dan kau kehabisan napas.
Alina, gadis yang kau pukuli,
hidupnya akan berlanjut.
Hidupmu akan berakhir
di sini, di lantai kotor ini...
...karena menolak $9800.
Mestinya kau terima uangku.
Siapa kau?
26 seribu...
...27 seribu...
...28 seribu.
Maaf.
Tn. McCall, waktunya
makan siang.
Tn. McCall.
Makan siang.
Uji cobamu besok dan
kau makan makanan asin?
Ini untukmu.
Bukalah.
Berat badanku pas.
Besok, aku akan lulus uji
coba, Tn. McCall. Berkat kau.
Apa yang terjadi?
Terbentur sesuatu yang bodoh.
Penyelidik menyebutnya
eksekusi geng...
...lima orang dibunuh semalam...
...di sebuah kantor
di atas restoran.
Polisi mengatakan pembunuhan
ini memiliki ciri-ciri perang...
...antar geng. Nama-namanya
belum dikabarkan--
Apa kabar?
-Apa kabar, Pak? Morgan Pederson.
-Aku tahu. Masuk.
Bawa aku ke TKP.
Kami tebak dua, mungkin tiga orang,
membunuh mereka dengan cepat.
Jika pelakunya memang lebih
unggul, tak ada yang menduganya.
Semua sumber kami
tak tahu ini akan terjadi.
Rekaman keamanan diambil
jadi kita tak tahu apa-apa.
Kita hanya tahu pukul 11:17 malam,
pelayan datang membawa makanan...
...dan menemukan mereka mati.
Aku mau semua rekaman
kamera keamanan...
...dalam radius enam blok.
Jika ada masalah,
hubungi nomor itu...
...dan semua pasti beres.
Aktifkan terus teleponmu. Aku
suka menelepon pada jam yang aneh.
Sekarang antar aku ke rumah.
Tunggu dulu, Tn. Senang.
Memang aku terlihat
seperti supirmu?
Ini kota kami. Kau seorang tamu.
Maaf atas sikapku.
Penerbanganku panjang dan mendadak
dan aku suka fokus, bekerja cepat.
Kematian anak buah Tn. Pushkin
mengganggu operasinya di sini.
Impor, peredaran
barang, semua berhenti.
Itu tak bisa diterima.
Aku yang ditelepon Tn. Pushkin
saat orang sepertimu buat masalah.
-Aku yang bertanggung jawab.
-Aku tak suka nada bicaramu--
Sudah lama kau menerima
uang dari Tn. Pushkin.
Uang itu bersyarat. Syarat-syarat
yang tak bisa dirundingkan.
Masalahnya ialah kau masih
berpikir dirimu penting. Padahal tidak.
Akulah yang terpenting.
Dan agar kita jelas:
Aku tak kemari
untuk bilang "tolong."
Aku kemari untuk menyuruhmu.
Bersiaplah untuk bisnis.
Kita buka besok.
Brian, kau melihat Ralphie? Semestinya
dia mengambil tes satpam usai kerja.
-Dia telepon dan berhenti.
-Berhenti?
Tanpa surat pengunduran
diri. Dasar anak-anak.
Kami tutup.
-Tn. McCall!
-Ralphie.
Kudengar kau berhenti
hari ini. Aku khawatir.
Ibuku kecelakaan
kecil di sini semalam.
Ada kebakaran.
-Aku mengerti.
-Jadi aku akan membantu di sini.
Baiklah.
-Kita banyak pekerjaan.
-Baik.
-Jadi....
-Butuh bantuan?
Jika kau tak sibuk, itu
akan sangat menolong.
Aku sibuk menolongmu.
Teddy, aku sudah periksa ini.
Kelompok Irlandia
bersih. Mereka tak terlibat.
Kau mau interogasi mereka semua?
-Dengarkan kata-kataku.
-Ya, aku mengerti. Akan kuingat.
Dengar. Tolong bantu aku.
Apa pun yang kau lakukan, jangan
panggil dia "Little John," paham?
Frank, kenapa kau
bekerja untuk orang Rusia?
Upahku tak cukup?
John, kau tahu aku...
-...menghormati bisnismu.
-Tn. Looney.
Kau paham kenapa aku berkunjung.
Aku tak tahu apa yang terjadi
atau siapa yang harus kau cari.
Jika aku ingin menguasai
sesuatu pasti kulakukan.
Takkan ada sisa untuk kalian.
Jadi, mungkin kau
tak tahu siapa aku.
John. Tenanglah.
Jangan suruh aku tenang,
Frank! Diam! Dasar bodoh.
Begini, aku benci orang Rusia.
Kalian semua gila dan sombong.
Kami orang Irlandia datang
untuk bekerja dan sukses.
Kalian kemari untuk mencurinya.
Jadi persetan dengan kalian.
Tn. Looney,
kuhargai kejujuranmu.
Itu menyegarkan, dan
aku jadi paham bahwa...
...kau tak cukup pintar
untuk melakukan ini.
-Apa-apaan?!
-Sekarang persoalanku berikutnya.
Kami membayarmu 15%
untuk berbisnis di sini.
Tambahan 10% yang
kau curi, kami abaikan.
Kami sudah antisipasi
karena kalian klise.
Fakta bahwa kau mata-mata untuk
FBI juga bisa diterima, Little John.
-Apa-apaan?!
-Yang tak bisa kami terima ialah...
...keluar uang tanpa hasil: Tak
ada informasi, perlindungan...
...jaminan. Kau
mengerti, Little Johnny?
-Pikirmu kau siapa?!
-Siapa aku? Atau apa aku?
Siapa diriku adalah rumit. Apa diriku
lebih sederhana. Aku ini ancaman.
-Aku mengubah hasil.
-Lempar keparat ini--
Dokter! Panggil
dokter! Sulit dipercaya!
Napoli di saat yang kritis!
Astaga!
Sial!
Bola itu benar-benar
dibantai oleh Mike Napoli.
Mike Napoli mencetak home run.
Keadaan memang
bisa berubah seketika.
Benar sekali.
Pertandingan ini selesai sebelum
babak pertengahan ini dimulai.
Sudah berakhir sekarang!
Hei!
Ini kotaku. Paham? Ini rumahku.
Kau tak bisa berkeliaran
seperti hewan liar.
Tadi itu apa?
Itu sebuah pesan.
Pesannya: Aku di sini.
Apa yang sebenarnya
terjadi di sana, Ralphie?
Korsleting atau semacamnya.
Kita tahu itu tak benar.
Maaf aku membuang
waktumu, Tn. McCall.
Kau tak membuang
waktuku. Jangan dipikirkan.
Ibuku tak punya
apa-apa selain tempat ini.
Ketika hal semacam ini terjadi,
aku harus menunda semuanya...
...dan menolongnya.
Apa yang kupikirkan? Lagipula,
aku takkan lulus tes satpam.
Ada yang aneh tentang
Slavi sebelum ia dibunuh?
Dia menyebutkan sebuah nama?
Dia gelisah tentang sesuatu?
Slavi tak pernah berbisnis
di depan gadis-gadis.
Tevi mengatur kami.
Kami tak bisa menemukan
salah satu gadis Slavi. Teri.
-Kau kenal dia?
-Tidak.
-Di mana kami bisa menemukannya?
-Maaf.
Aku tak terlalu mengenalnya.
Pesanku sudah diterima, Teddy?
Ya, Tn. Pushkin.
Semua rekan kita,
Irlandia, Italia, Armenia...
...tak mengaku tahu
sesuatu atau terlibat.
Kita tak boleh terlihat lemah.
Aku harus selesaikan ini segera.
Pasti.
Tentu, jangan khawatir.
Bagus.
Aku tak mau dengar
yang kau tidak tahu.
Katakan yang kau tahu.
Aku masih memeriksa hal ini,
tapi pembunuhannya spontan.
Pelakunya mahir dalam membunuh.
Aku jarang melihat
keahlian seperti ini.
Kurasa kita belum
pernah bertemu orang ini.
Siapa pun pelakunya,
temukan dia, Teddy.
Aku akan mengirim
satu juta barel.
-Mengerti?
-Semua akan berjalan baik.
Akan kubereskan.
Saat kau melakukannya,
pastikan semua orang tahu.
Aku tak mau hal ini terulang.
Tentu.
Ayo.
Makanlah.
Lihat itu di sana?
Bedebah itu.
-Ya.
-Ayo.
-Tempat ini tutup. Keluar.
Waktunya pergi.
Senang bertemu denganmu.
Lihat, kan? Kau membayar
tepat waktu, tak ada masalah.
Baiklah, ayo.
Sayang, kau perlu
bersihkan minyaknya.
-Bisa menimbulkan api.
-Itu aksen yang bagus.
Sampai jumpa minggu depan.
-Ayo ke The Banana, cari kokain.
-Hei, opsir.
Matikan lampunya. Ada apa?
-Aku ingin melaporkan kejahatan.
-Benarkah? Telepon 911.
Ayo kita pergi.
Lupakan orang itu.
-Mestinya kutembak dia.
-Tenanglah.
-Dari mana dapat pekerjaan ini?
-Kuberi komisaris oral seks.
Buat apa telepon polisi...
...jika ada dua polisi
korup di depanku?
-Orang itu.
-Orang itu?
-Ya.
-Mundur.
Dapat dari mana nomorku?
-Itu mudah.
-Masa?
-Ini juga mudah.
-Tanya wanita di ujung jalan.
Yang mengalami kebakaran?
Hal sama bisa terjadi dengan
seluruh keluargamu di dalamnya.
-Bukalah.
-Kau harus bayar seperti yang lain.
Ada berapa salinan?
Satu.
Kau pasti ingin mati, bung.
Apa maumu?
Kembalikan uang
yang kau peras...
-...dari orang-orang itu.
-Kenapa kami harus lakukan?
Itu jalan terbaik bagi
semua orang yang terlibat.
-Masa?
-Ya.
Mungkin jalan terbaik bagi kami
ialah mengikat batu di pinggangmu...
...dan melemparmu
ke sungai Mystic.
Ayo lakukan itu. Itu ide bagus.
Seharusnya kau
punya prinsip, bedebah.
Sial!
Melindungi dan melayani.
Menegakkan hukum.
Keadilan.
Ingat?
Siapa kau?
Besok, kembalikan semua
uang yang kau peras dari mereka.
Katakan itu takkan
terulang lagi.
Lakukan itu dan video
ini takkan dilihat orang.
Jika tidak, setengah
jam kemudian...
...kau akan menonton
versi tanpa suntingan...
...dalam setiap
program berita di sini.
Aku menawarimu
berbuat benar. Terimalah.
Itu lebih sakit dari pukulan.
Tn. McCall. Sudah selesai
menganggur atau apa?
Semua gadis lain...
...bilang kau dekat dengan Teri.
Kau berbohong soal itu.
Ini cantik.
Kapan terakhir bicara kepadanya?
Seminggu lalu.
Aku ke rumah sakit.
Kutemui dia di sana.
Ada lagi yang mengunjunginya?
Ya.
-Seorang pria.
-Seorang pria?
-Pelanggan?
-Bukan.
Pria yang ramah. Kulit hitam.
Ia ingin tahu apa
yang terjadi kepadanya.
Namanya?
Dia tidak bilang.
Dan temanmu, Teri?
Tak ada yang melihatnya
setelah pulang dari rumah sakit.
Setelah apa yang mereka
lakukan kepadanya.
-Dan kau menghubunginya?
-Tidak.
Tak ada yang melihatnya.
Pandang aku. Kau berkata jujur?
-Kau berkata jujur?
-Ya.
Kau mau air?
Basahkan kerongkonganmu.
Terima kasih.
Kau manis sekali.
Malaikatku.
-Ya.
-Kumohon.
-Begitu cantik.
-Kumohon, Teddy.
-Tapi penipu.
-Kumohon jangan.
-Benar-benar penipu.
Kau menyakitiku.
Tolong jangan!
Ayo, Home Mart!
-Ayo!
-Ayo terus, Home Mart!
Ini dia. Aku dapat!
Ya!
Bagus! Kau hebat, Bobby!
Home Mart yang terbaik.
Ya!
-Aku melihatmu!
-Ralphie, bagus!
Kau lulus tes!
Kau terlihat tampan.
Hei, mereka memberimu pistol?
Untuk apa dia memanggil kita?
Entah. Mungkin dia sudah
selesai mengejar ekornya sendiri.
-Karena sudah lelah, dia mau pulang.
-Benar-benar buang waktu.
Ya, begitulah.
Kucocokkan waktu
masuk dan keluar...
...semua orang yang ke restoran.
Dan kutemukan hal mencurigakan.
Orang ini masuk beberapa
menit setelah Slavi tiba...
...tapi tak pernah keluar.
-Baiklah. Sampai jumpa.
-Terima kasih.
Jenny, Jenny, Jenny.
Bisa urus pengembalian
uang setelah kau selesai?
-Orangnya sedang terburu-buru.
-Kubilang buka mesin kasir itu.
Cepat. Kosongkan
mesin kasir. Sekarang.
Ayo, buka mesin kasirnya.
Suruh dia cepat. Buka
mesin kasirnya sekarang.
Cepat.
Semuanya. Berikan semuanya.
Ayo. Cepat, cepat.
-Cincin itu juga. Berikan kepadaku.
-Tidak.
Kubilang berikan
cincin itu. Berikan.
Ini punya ibuku.
Persetan ibumu.
Berikan cincin itu.
-Lepaskan.
-Ini punya ibuku.
Aku tak peduli.
Berikan cincin itu.
-Kumohon.
-Tak apa, Jenny.
Kau tak apa?
Dengar. Polisi bilang dia
merampok empat tempat seperti ini.
Dia menembak pria di
Somerville sebulan lalu, jadi....
Itu hanya uang.
-Kau tak apa?
-Hei, Ralphie. Ya, masih sedikit trauma.
Baiklah, jika butuh
sesuatu, kabari aku.
Terima kasih, Ralphie.
Astaga.
Cincinku.
-Tn. McCall. Maaf mengganggu.
-Ya.
Kami memeriksa pembunuhan
yang terjadi dua minggu lalu.
Lima tewas. Restoran Rusia.
Oh, ya. Kudengar di televisi.
Kebetulan aku di sana malam itu.
-Oh, begitu?
-Ya.
-Jika tidak, kau takkan di sini.
-Benar.
Kami hanya ingin tahu
apakah ada pelanggan ingat...
...ada hal
mencurigakan malam itu.
Aku tak ingat.
Boleh kutanya kenapa kau
makan malam di restoran itu?
Aku suka pirozhki.
Ada lima restoran Rusia berjarak
jalan kaki dari apartemenmu.
Kutebak mereka semua
menyajikan pirozhki.
Wah. Aku menemui
teman. Itu usulnya.
-Kurasa aku perlu bicara--
-Sheila. Sheila Sanders.
Tapi dia takkan membantu.
Dia tak di sana. Putrinya demam.
-Kau tidak tinggal lama?
-Aku tak periksa jam tanganku.
Aku mengerti. Terima
kasih atas kerja samamu.
-Kembali.
-Katakan, kau kenal gadis ini?
Aku tidak tahu....
Aku tak ingat di mana melihatnya.
Apa yang terjadi kepadanya?
-Dia jatuh dan patah leher.
-Benarkah?
Aku akan menghubungimu.
Kau tak mau meninggalkan
kartu namamu, Opsir?
Siapa tahu aku ingat sesuatu?
Biasanya itu yang polisi lakukan, bukan?
-Sudah habis kubagikan.
-Bagaimana kau menemukanku?
Aku membayar tunai.
Kami tak pesan tempat.
Bagaimana kau menemukanku?
-Itu keahlian kami, Tn. McCall.
-Kami siapa?
Kami menemukan orang...
-...yang perlu ditemukan.
-Kami siapa?
Ada yang tak beres dengannya.
Dan sejarah militernya?
Tidak.
Terus selidiki.
Ini yang kita tahu tentang
Robert McCall sejauh ini:
Kuliah. Kerja 40
tahun di Home Mart.
Pernyataan bank, pengembalian
pajak, semua bersih.
Kelihatannya normal.
Semua bohong. Dipalsukan.
Kita harus menculiknya.
Hidup-hidup.
Tempat tanpa kamera,
tanpa saksi mata.
Pria dengan keahliannya, aku
ingin tahu siapa dia sebenarnya,
Dia bekerja untuk siapa.
Apa kabar?
Minta kopi.
Minta roti isi telur juga.
Dalam gulungan. Tanpa keju.
Baiklah.
Aku akan segera kembali.
Hanya kau sendiri atau
kita menunggu orang lain?
Maaf. Apa?
Tanganmu.
Jika kau benar mengerjakan kabel
listrik, tanganmu takkan seperti itu.
Aku tahu kita pasti
menunggu orang lain.
Berengsek.
Perlihatkan tanganmu.
Kita akan menyeberang,
kau dan aku. Denali hitam.
Ini dia.
Apa-apaan?
Jika kau melanggar perintah ini,
aku akan membunuhmu, paham?
Baiklah.
Berdiri.
Apa-apaan? Ayo.
Tak ada saksi.
Ada apa di sana?
-Apa-apaan?
-Ayo.
Apa yang dilakukan orang ini?
Remar, kau di posisi A. Ikuti
depan. Kau posisi C. Aku posisi B.
Hidup-hidup.
Ya, hidup-hidup. Akan kulakukan.
Berengsek.
Dia memukulku.
Terkutuk.
MADU MURNI
Sial.
Pederson, periksa kloset,
dapur, dan teras belakang.
Kloset kosong.
-Teras belakang kosong.
-Bedebah. Hidup seperti pertapa.
Orang ini punya banyak buku.
Remar, berhenti main-main.
Periksa komputernya.
GANTI KAMERA
Tempat ini terlalu bersih,
bos. Ada yang tak beres.
Ada resep kosong
untuk Meclizine.
Digunakan untuk mabuk udara.
Setumpuk benda-benda
perjalanan dibeli tiga hari lalu.
Beli tiket satu jalan ke
Meksiko dua hari lalu.
Berangkat dari Logan
pukul 10 pagi besok.
Dia tahu ini akan terjadi.
-Dia kabur.
-Kirim orang ke bandara.
-Dia takkan ke mana-mana.
-Tunggu, apa yang kau bicarakan?
Dia mengawasi kita.
Apa yang ingin kau lakukan?
Temukan dia. Atau
kupanggil orang yang bisa.
Kalau kau mencari bantuan,
aku tak bisa menolongmu.
-Aku mengerti.
-Benarkah?
Aku hanya ingin minum teh.
Robert, sekarang
pengaruhku sangat kecil.
Aku tak lagi bekerja di CIA.
Aku penasihat untuk
beberapa hal. Itu saja.
Susan, aku hanya perlu
tahu siapa orang ini.
Siapa dia bagimu?
Karena itu aku di
sini, mencari tahu.
Katakan apa yang
terjadi. Kumohon?
Pemakamanmu indah,
jika kau ingin tahu.
Ketika mereka bilang
kepada Susan kau meninggal...
...dia tak bisa menerimanya.
Dia bilang, "Oh, tidak.
Tak mungkin Robert mati.
Tak mungkin karena hal
biasa seperti bom mobil."
Setelah tahu kau masih hidup...
...dia sangat lega.
Tapi dia tidak terkejut.
Kami suka membicarakanmu
selama tahun-tahun itu, dan dia bilang...
...jika ada yang
tahu jalan keluar...
...dari semua itu
untuk selamanya...
...kau tahu, awal yang baru...
...itu pasti...
...kau.
Kau tak membunuh
lima mucikari, Robert.
Kau menghabisi markas Pesisir
Timur milik Vladimir Pushkin.
Pushkin.
Dia mirip oligarki lain yang
bekerja sama dengan mafia Rusia...
...tapi dia membiayai semuanya:
Bensin, senjata, wanita, sebut saja.
Dia membangun jaringan
di kedua pesisir Amerika...
...yang sangat dilindungi.
Uangnya dan dukungan politik
membuatnya tak tersentuh.
Pushkin yang mengirim
temanmu ini jika dia punya masalah.
Teddy Rensen. Nama
asli Nicolai Itchenko.
Dilatih di Spetsnaz.
Dia hebat dan cerdas.
Dia memimpin cabang Polisi
Rahasia untuk waktu yang lama.
Menjadi swasta
saat Uni Soviet jatuh.
Intinya ia adalah orang sinting
yang punya kartu nama bisnis.
DICARI ITCHENKO, NICOLAI
Terima kasih, sayang.
Kau kenal dua orang ini?
Polisi Boston. Mungkin
disuap oleh Pushkin.
Tiga tahun. Detektif Remar
dan Detektif Pederson.
Tapi mereka sudah mati.
Mereka ditemukan kemarin
di bagasi mobil mereka...
...di tempat parkir
markas polisi.
Tercekik. Testikel mereka ditembak
dan dijejalkan ke kerongkongan mereka.
Cara membunuh klasik
Rusia. Ulah Teddy.
Ketiga, Detektif Masters tidak
datang bekerja beberapa hari ini.
Robert, aku tak perlu bilang
apa yang terjadi berikutnya.
Ia takkan berhenti sampai
berhasil membunuhmu...
...dan semua orang
yang kau cintai.
Kau tidak tidur sama sekali?
Hei.
Robert, gadis itu, Alina.
Kenapa?
Aku tak bisa jelaskan
kenapa dia berarti.
Perbuatan mereka kepadanya,
itu sangat berarti bagiku.
Suatu hari seseorang berbuat
jahat kepada orang lain...
...kepada orang
yang asing. Dan kau...
...berbuat sesuatu
karena kau bisa.
Karena begitulah dirimu?
Seperti itulah
dirimu selama ini.
Kadang kita salah melangkah
untuk tiba di tempat yang tepat.
Aku tahu sebagian dari
dirimu mati bersama Vivian.
Tapi bukan bagian
yang paling dia cintai.
Jadilah dia.
Ya.
Jangan lupa ucapkan
selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Semua baik saja?
Kau bisa menolongnya?
Dia tak minta bantuan.
Dia mau minta izin.
Sial!
Apa-apaan?
Tes satu, dua, tiga, empat.
Pushkin.
Aku perlu tahu segalanya: siapa,
apa, kapan, di mana, kenapa.
Sebelum kau bilang
kau tidak mau bicara....
Kau takkan dapat apa-apa dariku.
Kau harus berikan
yang kubutuhkan.
-Atau tidak.
-Kau berengsek.
Kau bisa enyah dari
hadapanku, kau bedebah.
Kau tahu sedang
berurusan dengan siapa?
Aku polisi, bodoh.
Sumpah, aku akan--
Baik. Bukalah.
Buka jendela--
-Aku polisi Boston.
-Waktuku sedikit.
Artinya kau tak punya waktu.
Dengar, kau dalam masalah besar.
Lepaskan saja aku. Lepaskan aku.
Aku akan melepaskanmu.
-Aku akan kembali.
-Tidak!
Berengsek! Tunggu.
Tunggu!
Kami mau bertemu Andri.
Hei, Andri. Dengar,
lokasi ini sudah tidak aman.
Kau harus bawa pergi semuanya.
Kemas semua dan pergi.
Aku takkan melakukan
itu. Siapa bedebah ini?
Pushkin yang memutuskan.
Aku hanya orang baru.
-Pushkin.
Ini uang Pushkin.
Kau peduli apa, Andri?
Itu Heckler Koch?
-Ini?
-Ya.
-Dia bilang apa?
-Aku tidak tahu.
-Boleh kulihat?
-Kau mau melihat pistolku?
Ya dan tidak.
-Tidak.
-Sial!
Baik, baik, baik!
Tahan! Kau memang gila! Sial!
Baiklah. Semuanya tenang.
Frank bilang kau pemimpin
di sini, Andri. Benar?
Ia bilang anak buahmu sangat setia
kepadamu. Mereka patuh perintahmu.
Jadi kalau kau suruh mereka
menjatuhkan senjata, tiarap...
...dan taruh tangan di belakang,
mereka akan melakukannya, benar?
Lakukan untukku, Andri.
Suruh mereka tiarap.
Silakan. Terima kasih.
Silakan. Tn. Pushkin
berterima kasih kepadamu.
Bisnis ditutup. Kami
akan menutup toko.
Tn. Pushkin berterima
kasih. Silakan, sayang.
Silakan. Terima kasih kembali.
Terimalah hadiah perpisahan
ini dari Tn. Pushkin. Silakan.
Tiga, dua, lihat
itu, sempurna, satu.
Terima kasih. Terima kasih,
sayang. Pergi ke sebelah kanan.
Laporkan.
-Polisi Boston.
-Ini Detektif Frank Masters.
Butuh bantuan di Jalan
Warren 155, pintu belakang.
Ulangi: Detektif Frank
Masters, butuh bantuan...
...di Jalan Warren
155, pintu belakang.
-Ada lagi yang bisa kubantu?
-Kau lebih tahu, Frank.
Aku tahu kau punya siasat
kabur. Di mana kau simpan?
Oh, ya? Apa siasat kaburmu?
Ini bukan tentang aku, Frank,
tapi kau. Di mana kau simpan?
Persetan denganmu, bedebah. Kau
sudah memberiku banyak masalah!
-Ini ulahmu, berengsek!
-Kau dengar kata-katamu?
Kau melakukannya
pada lencana ini, Frank.
Kau melecehkan
lencana ini. Paham?
Persetan denganmu. Aku tak
punya apa-apa! Kau dengar?!
Aku tak punya apa-apa karenamu!
Kau pikir mereka tak memburumu?!
Kau bukan berikutnya?!
-Aku pasti mati!
-Berbuatlah sesuatu.
Kau tak tahu siapa mereka!
Aku pasti mati. Aku
takkan bertahan seminggu.
Maka berbuatlah benar.
Berengsek--
Berbuatlah benar, Frank.
Jadi polisi selama 22 tahun...
...kau tak mungkin bisa
sejauh ini tanpa jalan keluar.
-Di mana kau simpan?
-Aku dulu polisi yang baik.
Sungguh.
Aku mengerti.
Berbuatlah benar.
Lakukan untuk
polisi-polisi benar, Frank.
Di mana kau simpan?
Bilang saja kalau
sudah selesai, Detektif.
Orang ini.
Dia diborgol ke pipa di belakang.
Ada $200.000 di bagasi mobilnya.
Rekaman orang-orang
ini ada di kursi.
Gila, kan? Dan
itu ada di jaketnya.
IKUTI UANGNYA
Itu bukan bagian terbaik.
Kami di lokasi beberapa lama.
-Minta KTP mereka semua.
-Lihat ini.
Astaga!
Oh, ya.
Siapa yang akan menghitung ini?
Kami sudah periksa seluruh kota.
Tak ada tanda-tanda darinya.
McCall menghilang.
Tn. Pushkin sudah dikabari.
Anak buahku akan menemukannya.
Bagus.
Aku mau buang urin.
Dia takkan kembali.
Sudah cukup?
-Kau mendapatkan perhatianku.
-Karena aku bisa teruskan.
Batu bata demi batu
bata. Dolar demi dolar.
Jasad demi jasad.
Atau kau bisa telepon bosmu
dan suruh dia menutup operasinya.
Malam ini.
-Itu bukan tawaran menarik.
-Hanya itu yang kau dapat.
Jika minta hujan, kau juga
harus menghadapi lumpur.
Saat kau memandangku...
...apa yang kau lihat?
Jawabannya tidak ada.
Aku sama sekali tak punya
perasaan tentang dirimu.
Kau bagaikan kain
atau tutup botol.
Kau hanya benda
yang akan dibuang.
Aku kenal seorang
kapten polisi Rusia dulu.
Ia menceritakan sebuah kasus yang
ia kerjakan. Aku tak ingat namanya.
Ia cendekiawan terkenal,
tinggal di Moskow.
Ia seorang pekerja
kemanusiaan, pengarang.
Ia berbagi kekayaannya dengan
seseorang yang kurang beruntung.
Walau dia punya lima anak yang
baik, ia tetap menerima anak keenam.
Seorang yatim.
Lelaki usia 12 tahun.
Anak yang menderita
karena sistem sejak kecil.
Bermasalah.
Cenderung berbuat
kekerasan. Tak ada harapan.
-Hentikan aku jika kau tahu ini.
-Oh, tidak. Teruskan.
Baiklah. Jadi dia membuka
rumah untuk anak ini.
Saat anak itu mencuri darinya,
orang baik ini tetap sayang kepadanya.
Ketika anak ini gagal di sekolah,
orang baik ini pengertian dan bersabar.
Saat anak ini berbohong
dan menipu dan berkelahi...
...orang baik ini menunjukkan
belas kasih dan kasih...
...sampai anak itu, yang tak pernah
merasa diinginkan dan dikasihi...
...akhirnya dia merasakan.
Orang itu berhasil menembusnya.
Banyak yang bilang
itu sebuah keajaiban.
Satu minggu kemudian,
rumah orang itu dirampok.
Pria itu dan istrinya
dibunuh di ranjang.
Mereka bilang beberapa
benda kecil dicuri...
...yang mungkin
dicuri anak kecil.
Tak ada yang tahu pasti.
Anak-anak pria itu dikirim
untuk tinggal bersama kerabat.
Anak itu, si yatim,
dikirim kembali ke neraka.
Saat akhirnya ia punya
kesempatan hidup...
...direnggut darinya
oleh dua peluru.
-Itu kisah yang terkenal.
-Mereka menangkap pelakunya?
Mereka berhasil?
Mungkin mereka tidak
menyelidik dengan benar.
Kadang jawabannya
ada di depanmu.
Kurasa anak itu membunuh mereka.
Ya, kurasa anak itu pelakunya.
Kurasa anak itu takut
orang tua angkatnya...
...akan bangun suatu hari...
...dan sadar dia tak berharga.
Seperti yang dilakukan orang lain.
Dia tak tahan memikirkan orang
baik ini akan melakukan itu kepadanya.
Ia takut dibuang...
...seperti sepotong
kain dan tutup botol.
Jadi...
...ia memutuskan
untuk tidak cari tahu.
Apa pendapatmu, Nicolai?
Kau pikir kau mengenalku?
Kau berkesan seperti orang
yang sentimental, Tn. McCall.
Itu mengejutkan.
Aku bukan orang seperti itu.
Aku tak pernah paham akibat
dari perasaan seperti itu...
...kecuali kelemahan.
Orang-orang yang
kubunuh, orang-orangmu...
...kuberi mereka kesempatan.
Mereka sudah memutuskan.
Kuberi kau kesempatan
untuk ambil pilihan.
-Terima kasih.
-Kembali.
Beri tahu aku...
...saat kau memutuskan.
Tentu.
Aku berbuat hal-hal buruk
dalam hidupku, Nicolai.
Hal-hal yang tak kubanggakan.
Aku berjanji kepada
seseorang yang kucintai...
...bahwa aku takkan
menjadi seperti itu lagi.
Tapi untukmu...
...akan kubuat pengecualian.
Kau bertanya apa yang
kulihat saat memandangmu.
Apa yang kau lihat
saat memandangku?
RAHASIA
Perwakilan Steve Torro $5.000.000
Hakim Timothy Rowcroft $3.000.000
Gubernur Daryl Richardson $12.000.000
Senator Brendan Keefe $48.000.000
Orang Hilang
-FBI. Mau bicara dengan siapa?
-Agen Mosley.
Agen Mosley.
Kudengar kau
menemukan uang hari ini.
Siapa ini?
Warga yang peduli.
Periksa surel pribadimu.
Perihal: Ikuti uangnya.
Pastikan kau duduk
saat membacanya.
CATATAN KIRIMAN
Minyak (Petroleum)
Disuling $407.000.000 USD
Dia menyerang tangkiku
dan kau menyuruhku tenang?
Dan kau akan bereskan semuanya?
Aku semakin dipermalukan.
Aku punya regu baru.
Ini hanya masalah waktu.
Kau kehabisan waktu.
New York harus ditutup.
Tak ada pengiriman.
Teleponku tidak dijawab. Aku
rugi puluhan juta dolar hari ini saja.
Semua akan baik saja.
Hentikan kebocoran
ini. Atau jangan kembali.
Kau bedebah.
-Ya?
-Tn. McCall.
-Nicolai.
-Nyawamu sebagai ganti mereka.
-Siapa?
-Jawab panggilan itu.
-Ya? Ralphie?
-Tn. McCall?
Mereka datang ke toko saat kami
mau tutup dan mereka bersenjata--
-Siapa yang bersamamu?
-Jenny, Brian, Jay dan Marcus.
Apa yang terjadi?
Ya Tuhan.
Anak buahku akan membunuh
mereka dalam 30 menit.
Kecuali kau tiba di
sini dalam 29 menit.
Kau tahu tempatnya.
Aku masih bisa mencium
bau bensin terbakar.
LOKASI McCall
Dia sudah dekat. Bersiaplah.
Busnya datang.
Hanya memeriksamu,
pria sentimental.
-Oh, ya?
-Kau bersedia mati untuk temanmu?
Kau bersedia?
Begitu melihatnya, tembak dia.
Busnya kosong.
Meneruskan Panggilan...
Bunuh satu orang.
Bunuh salah satu dari mereka.
Kau mau mati pertama?
-Dari mana asalnya?
-Entah.
Aku tidak tahu!
Mereka mau membunuh Ralphie.
Apa? Mereka mau membunuhnya.
-Lewat mana?
-Apa?
Lagu itu. Dari mana asalnya?
Pengeras suara di
kantor keamanan.
Berdiri! Sekarang.
Tn. McCall? Ada apa
ini? Siapa mereka?
Cepat kemari!
Aku butuh bantuan.
Melapor! Kau di mana?
Jangan tembak. Jangan tembak.
Aku tak mengerti kata-katamu.
Baik, aku akan berlutut!
Ralphie.
Bawa semuanya keluar.
Jangan ada yang tertinggal.
Gunakan pintu barang di
belakang. Paham? Pergilah.
-Ya?
-Pintar sekali, Tn. McCall.
Kuputuskan untuk menemuimu.
Oh, ya?
Kutunggu.
Temukan para sandera.
Kawat Duri
PASIR & KERIKIL
Ini aku, Tn.
McCall. Ini Ralphie.
Katamu jangan
ada yang tertinggal.
86 kilo apanya?
Ayo.
Sial!
Kau tak apa?
Aku tertembak.
-Kau bisa berjalan?
-Ya.
Aku perlu kau melakukan
sesuatu. Lihat aku.
Ralphie, fokus. Fokus.
Kau bisa ke kotak sekring?
Persis 40 detik.
-OKSIGEN -PROPILENA
Sial.
Siapa kau?!
Sial. Oh, sial.
MOSKOW
3 hari kemudian
Sebaiknya diam di situ.
Siapa kau?
Semua orang ingin tahu.
Pistolmu tidak di sana.
Pakai saja handukmu.
Apa maumu?
Aku ingin kepala ular.
Jadi kau orangnya.
Kau datang untuk membunuhku.
Ya.
Katakan, apa untungnya
bagimu jika aku mati?
Ketenangan.
Harga ketenangan mahal.
Tapi bisa kubelikan untukmu.
Berapa hargamu?
Kau di situ?
Penjaga, penjaga!
Hei.
Hei! Hei, Robert.
Hei. Aku ingat kau
tinggal di dekat sini...
...jadi aku kemari
beberapa hari terakhir ini...
...berharap bertemu denganmu.
Oh, ya?
Ya. Berbeda, bukan?
Bagai siang dan malam.
Yah...
Jahitanku dicabut minggu depan.
-Kini aku membaca.
-Oh, tidak!
-Ya! Aku tahu.
-Bagus sekali.
Kudapat dari toko buku bekas.
Penjaganya menyarankan ini kepadaku.
Buku ini bagus.
Aku juga dapat pekerjaan.
Pekerjaan halal dengan
jam kerja dan lainnya.
Baiklah.
Saat mereka kembalikan
barang-barangku di rumah sakit...
...ada sebuah amplop
dan tertera namaku di situ.
Ada hampir $10.000
di dalamnya...
...dan tiket untuk keluar kota.
Entah, mungkin uang
untuk tutup mulut.
Mungkin.
Siapa yang peduli?
Awal yang baru.
Alina si penyanyi.
Ada yang pernah bilang aku bisa
menjadi orang yang kuinginkan.
Tubuh, pikiran....
Jiwa.
Aku akan merindukan
kisah-kisahmu, Robert.
Kini kau punya kisahmu sendiri.
Terima kasih.
Untuk segalanya.
Sampai jumpa lagi.
Baiklah.
-Dah, Robert.
-Selamat tinggal, Alina.
Kau dalam masalah?
Tak punya jalan keluar?
Aku dalam masalah.
Kau bisa bantu?
Ya.
v ip2 1.e u. or g