TRANSPORTASI PENJARA LAPIS BAJA
Kami menangkap kembali buronannya.
Kami kembalikan tahanannya sekarang.
PENJARA DENZALI
Cincin keberuntungan.
- Aku merasa jauh lebih aman.
- Bersiap menyerang.
Bertahanlah.
Aman!
Ayo pergi!
Kenapa lama?
Tak ada, kami segera ke sana. Ayo jalan!
Temanmu itu aneh.
Bersiap di dinding, awas!
Dok!
- Tinggalkan maniak itu.
- Tidak akan.
Dok!
Ayolah!
Kau baru menyelamatkanku,
setelah delapan tahun ini?
Ada apa denganmu?
Kau di penjara rahasia
yang secara resmi tak pernah ada.
Aku dapat lokasinya
dari pria bernama Church.
- Dia orang pemerintahan.
- Apa?
- Dia anggota resmi agensi, tenang.
- Kau terlalu santai, Kawan.
Hidupku terbuang percuma.
- Kau buat satu kesalahan.
- Bukan kesalahan.
Kau bodoh. Jika melakukan
itu padaku, akan kucincang kau.
Coba saja.
Hei, sudah berterima kasih pada mereka?
Mereka? Di mana kawan-kawan kita?
- Hammer, Guzman…
- Mati.
- Mereka sudah mati?
- Ya.
Sial.
Kudengar korbanmu
lebih banyak daripada wabah.
Bagaimana?
Itu sebabnya kau dipanggil
"Dokter Kematian"?
Aku dulunya petugas medis…
- Tapi itu sudah lama sekali.
- Lalu kenapa kau ditahan?
Penggelapan pajak.
Hanya kalian yang tersisa
dari The Expendables?
Benar.
Kami mulai dengan lima orang.
Lalu menjadi 22 orang.
Barney masih menggantung
kalung mantan anggota di sana.
Suara gemerincing kalung itu…
sebagai pengingat
bahwa saudara-saudara kita masih di sini.
Di suatu tempat.
Ayolah, Viking.
Pinjamkan pisaumu kepadaku
atau kalungmu akan tergantung di sana.
Bergemerincing juga.
Bergemerincing, bergemerincing,
bergemerincing.
Asah lagi setelah selesai.
Kurasa temanmu agak gila.
Ayolah, Christmas,
dia sudah lama dipenjara.
Untuk alasan apa?
Dia berusaha melakukan
pembunuhan tokoh politik
untuk bayaran murah di Swaziland.
Lalu dia mengacaukannya.
Salahnya sendiri.
Ya, seperti itu. Tapi keahlian medisnya
tak diragukan.
- Aku tak mau diperiksa.
- Kenapa begitu sarkastis?
Kau tak jelas.
- Tak jelas?
- Rahasia, bodoh.
Kenapa membawaku ke tempat jauh ini,
untuk menyelamatkan genius medis ini,
seperti katamu.
Untuk apa?
- Dia bagian Expendables.
- Mustahil.
Dia anggota Expendables.
- Salah satu dari kita.
- Biar kuberi tahu…
Jika kau dipenjara bertahun-tahun,
aku akan menyelamatkanmu.
Terima kasih, Pahlawan.
Tapi aku meragukannya.
Kau akan lakukan hal yang sama untukku.
- Jujur?
- Kau akan meninggalkanku?
Tepat sekali.
Hei, Dok.
- Siapa namamu?
- Christmas.
- Itu nama aslimu?
- Autentik.
Apa itu juga asli?
Tidak. Aku menghabiskan tiga jam
setiap pagi untuk menggambarnya.
Ini yang asli. Autentik.
Original. Lihatlah.
Gagangnya sedikit berat.
Kau ahli menggunakan pisau?
Yang terbaik. Yang pernah ada.
Aku si ahli pisau sebelum Christmas.
Benar, bukan, Barney?
Terserah kau.
Aku menjadi ahli pisau
saat kau masih mengisap puting ayahmu.
- Belajar cara makan dengan sendok.
- Ya.
Kau punya rahasia
yang kau simpan, Tn. Vaguo?
Menjauh dari pikiranku.
Aku tak sabar untuk pulang.
Makan masakan lezat.
Memakai baju baru.
Mengendarai Pontiac 49 milikku
dan terus mengendarainya
sampai mesinnya rusak.
Kau belum bilang, ya?
- Bilang apa?
- Kita tak akan pulang.
Kita harus hentikan
pemasok senjata, Victor Menz
yang mengantarkan bom thermobaric.
Oh, ayolah, Bung!
- Benda itu lubang neraka.
- Ini pekerjaan rutin.
Kau bisa saja menjemputku
saat kau kembali.
Kami kekurangan orang.
Aku mau berpesta bersama kalian, tapi…
Aku tak membawa peralatanku.
- Ini peralatanku.
- Memang peralatanmu.
Dok…
Sudah berterima kasih
kepada mereka karena menolongmu?
Katakan sesuatu.
Dengarkan…
Sudah lama sekali sejak aku
punya alasan untuk berterima kasih.
Jadi, aku ingin…
Kalian tahu, aku…
- Dia menyusun kalimat.
- Hanya mau bilang…
Terima kasih.
Ketulusannya sangat menyentuh.
Aku akan menangis.
Kau tahu, cukup.
Jangan terlalu sarkastis.
Bagus sekali, Dok.
- Sungguh.
- Itu bagus.
Kau sudah lama tak berbicara.
Kau berbakat.
- Sudah dengar?
- Seperti menulis buku.
Bagiku itu seperti buku terbaik Churchill.
- Aku mengatakan intinya.
- Aku tersentuh.
- Aku membuatmu tersentuh?
- Sangat luar biasa. Sungguh.
Baiklah.
- Dok, aku senang kau kembali.
- Ya.
Tak ada tempat lain yang lebih baik, ya.
Sudah waktunya kalian datang.
- Perahu yang bagus.
- Terima kasih, aku membuatnya sendiri.
Ada tiga lagi berpatroli di dermaga.
Dua orang di daratan setiap 400 meter.
Pekerjaan bagus.
Hanya karena bisa menerbangkan pesawat
tak berarti kau lebih pintar.
Tentu saja.
Jadi, kau alasan aku di tempat buruk ini.
Tempat buruk?
Kau tak tahu apa itu tempat buruk.
Oh, ya.
Apa itu?
Senjata ini membereskan semua masalahmu.
Ya, sekitar sepuluh detik.
Sebelum tersangkut.
Kau juga dapat masalah itu?
Kau yang mendatangi masalah.
Baiklah, ayo bergerak.
Semoga beruntung.
- Semuanya terkendali.
- Ya, sepertinya begitu.
- Dari mana saja kau?
- Ada janji temu dokter.
Sampai jumpa nanti.
Dia mau ke mana?
Awas di atasmu.
Dok, ayo.
Malangnya. Kau menyerangku dengan pisau.
- Sial. Dia hebat.
- Mungkin bagimu.
- Kau pasti mau melihat ini.
- Apa?
Akan kutunjukkan.
Astaga. Dia sangat hebat.
- Kutembak kau.
- Tenang.
Masuklah!
- Di mana bomnya?
- Akan segera kemari.
Barney, target kita tiba tepat waktu.
Itu Menz. Ayo habisi mereka.
Barney, harus kuturunkan kau.
- Tak mungkin.
- Apanya?
- Kita akan menembaknya atau apa?
- Kenapa menahan?
Dia sudah mati.
Siapa?
Stonebanks.
Stonebanks!
- Cepat, masuklah!
- Ayo, cepat! Cepat! Cepat! Cepat!
Ayo!
Waktunya beraksi.
Sudah kubilang. Sepuluh detik.
Bertahanlah. Aku menemukan kendaraan.
Saatnya pergi!
- Ayolah!
- Cepat, cepat, cepat!
- Berapa bayaran kita untuk ini?
- Sedikit.
Belok kanan!
- Kita tak akan muat!
- Selalu negatif.
Aku ingin muntah.
Bertahan, Dok!
- Awas!
- Dimengerti.
Keluarlah!
Ayo!
PELABUHAN MOGADISHU
Caesar! Kami ke arahmu! Di mana kau?
Di sungai kotor di belakangmu!
Coba sedekat mungkin!
Beri ruang untuk Caesar.
Awas!
- Siapa itu?
- Pria kulit hitam besar di perahu.
Awas! Awas!
Jangan berhenti! Maju terus!
- Kau tak apa-apa?
- Ya.
Menepi!
Serangan!
- Cepat! Cepat!
- Kami membopongmu, ayo!
RUMAH SAKIT PARISH VIEW MEMORIAL
Mungkin bisa memberimu keberuntungan.
- Dia akan selamat?
- Entahlah.
Siapa pelakunya?
Stonebanks.
- Kukira kau sudah membunuhnya.
- Kukira juga begitu.
Dia menembak Caesar
untuk balas dendam padaku.
Kau tahu, aku mau pensiun
dari bisnis ini. Dan seharusnya kau juga.
Belum.
Hei.
Jika perlu bantuan melawan Stonebanks…
Seharusnya aku menemui Church.
Aku tahu itu.
- Jadi, siapa kau?
- Kepala Operasi, Drummer.
Kau tak perlu mencemaskan Church lagi.
Dia sudah tak terlibat.
Astaga, Ross. Sungguh kacau.
Kami memberimu segalanya.
Keberadaan target
dan semua informasi yang kau minta.
Dan kau mengacaukannya.
Sekarang targetku lolos.
Aku salah? Melewatkan sesuatu?
Ya, Church bilang targetnya
bernama Victor Menz.
- Dan?
- Dia salah.
Nama aslinya Conrad Stonebanks.
Kami hanya mengenalnya
sebagai Victor Menz.
Pemasok senjata, menghasilkan jutaan
dengan menjualnya ke pemberontak perang
di Afrika dan Timur Tengah.
Punya tentara bayaran sendiri.
Dia yang bertanggung jawab
atas penyiksaan dan pembunuhan
dua anak buah terbaikku
yang kuanggap sahabat.
Aku tak peduli siapa namanya.
Aku tak menyukainya.
Aku menginginkannya sama sepertimu.
Ini terjadi dalam pengawasanku.
Kau mengacaukannya, maka aku sudahi.
Akan kutemukan dia lagi.
Kau punya satu kesempatan lagi.
Senang bisa bertemu, Barney.
Anak buahmu tertembak,
apa yang akan kau lakukan untuk timmu?
Jangan khawatir, akan kuatasi.
Santailah.
Atau kau bisa terkena strok.
Kenapa dengan pria ini?
Bisa kalian minggir?
MOSKOW, RUSIA
Selamat datang.
Menurutmu saat sang seniman melukisnya
dia berpikir lukisannya
akan terjual dengan harga konyol?
Memangnya ini apa? Hanya cat, kuas,
dan goresan di kanvas. Apa istimewanya?
Ini menggelikan.
- Berapa harganya?
- Tiga juta.
Setuju.
Kau tahu, sangat sulit bagiku
mengatakan ini, tapi pada suatu masa
kalian adalah yang terbaik.
Mungkin masih yang terbaik.
Tak ada yang bertahan selamanya.
Sulit mendengarnya,
tapi kita bukan masa depan lagi.
Sayangnya bagi kita,
kita bagian dari masa lalu.
Apa kau akan mengatakan sesuatu?
Dari yang kulihat,
jika kita meneruskan kehidupan ini
satu-satunya akhir kehidupan kita,
bagi kita semua…
adalah sebuah lubang di dalam tanah
dan tak ada yang memedulikan kita.
Jika memang begitulah hidupku berakhir,
aku bisa menerimanya.
Bagiku.
Tapi yang tak bisa kuterima…
Dan tak mau menerimanya…
adalah menyeret kalian bersamaku.
Apa maksudmu? Ini keputusan kami.
Aku berubah pikiran.
Kau, aku,
kita semua.
Ini sudah berakhir. Tugas kita selesai.
Selesai?
Kau membebaskanku, melepaskanku?
Kau akan bertahan hidup.
Kalian pasti bertahan.
Nikmatilah hidup selagi kalian bisa.
Kau mau ke mana, Barney?
Pikirmu bisa membubarkan kami dan pergi?
- Baru saja kulakukan.
- Ya? Bukan begitu caranya!
Apa?
Kita sudah mengalami masa susah.
Kotoran dan darah.
Aku menyelamatkan nyawamu
lebih dari yang bisa kuhitung.
Kau tak mau aku menembak
pria yang melukai Caesar?
Kita takkan melakukannya.
Saat aku bergabung…
Aku bergabung untuk seluruh perjalanannya.
Aku tahu itu.
Perjalanannya sudah berakhir.
Bonaparte.
Turut berduka soal Caesar.
Kuharap dia selamat,
dia hebat, dan itu jarang.
Ya.
Jadi, kita di sini lagi. Kau perlu apa?
Tim baru.
- Aku pensiunkan tim yang lama.
- Selamat datang di abad 21.
Orang seperti apa?
Muda, giat, dan tak takut pada peluru.
- Aku akan memburu Stonebanks.
- Stonebanks?
Kau harus segera bangun.
Stonebanks sudah mati, Kawan.
Dia belum mati.
Maka, ini buruk.
Jika masih seperti dulu,
lima orang tak cukup. Butuh 50 orang.
Harus cepat, tak ada waktu.
Jika harus cepat,
aku tak menjamin dapat yang terbaik.
Berikan saja aku orang yang cuek.
- Apa? Ini misi sekali jalan?
- Mungkin saja.
Baiklah. Aku punya beberapa orang.
Di antaranya mungkin
akan kau tembak sendiri.
Tunggu.
- Bagaimana dengan mereka? Apa hebat?
- Mereka penakut.
Dikenal sebagai Thorn, peretas andal.
Pengendali pesawat nirawak.
Ditahan 18 bulan karena meretas
Sistem Pusat Operasi Seattle.
Jaringan kota mati selama tiga hari.
- Kenapa dia melakukan itu?
- Karena dia bisa.
Apa?
- Aku tak mencari pegawai kantoran.
- Itu bukan dia.
Itu dia.
Satu orang lagi yang rela mati.
Kalian berdua sangat mirip.
Aku dulu bisa melakukan itu.
Kau tahu, aku akan mengatakannya,
"Aku milikmu."
Satu, dua…
- Kau tak bisa melakukan itu.
- Tidak.
- Aku ingin catatan khusus soal itu.
- Ya, itu benar.
Selalu dalam perjalanan jauh
ke suatu tempat yang tak terduga.
Selagi kita masih mampu.
Ya, dua mantan istri dan tiga anak
yang tak punya nomorku tak setuju.
- Kau matikan autopilotnya?
- Aku tak menyentuh autopilot.
Berikan minumanmu.
Jalurnya benar?
Di mana kita? Tunggu sebentar.
Apa itu rasi Bintang Biduk?
Kita berbalik.
Kandidat selanjutnya ahli di lapangan
dan pertarungan jarak dekat.
- Luna.
- Hai.
Nona, ini temanku, Barney Ross.
Barney Ross, Luna. Luna, Barney Ross.
- Apa kabar?
- Senang bertemu, Tn. Ross.
Tuan-tuan, ikut aku, meja kalian siap.
Ayo, bersemangatlah.
- Luna, bagaimana keadaan?
- Ya, masih sama.
Apa yang kau lakukan? Mau berkelahi?
Aku harus pergi, permisi.
- Apa yang kita lakukan di sini?
- Minumlah.
Di mana kandidatmu?
Di sana, bergaun merah
dan siap menghajar para pria itu.
- Sang pelayan?
- Dia bukan pelayan.
Dia penjaga keamanan.
- Aku bisa melakukan itu.
- Mau pakai gaun dan mencobanya?
Dasar pria.
- Dia hebat.
- Lebih hebat tanpa sepatu hak.
Kapan terakhir periksa kesehatan?
- Entahlah, belum lama.
- Kolesterol tinggi, plak, semuanya.
- Ya, kurang lebih.
- Ya. Kecuali aku.
Ada benjolan di paru-paruku.
Sangat gelap, kata mereka.
Kenapa aku tak menduga itu?
Apa yang akan kau lakukan?
Berusaha menghasilkan uang banyak
secepat mungkin.
- Ya.
- Untuk anak-anakku yang mengabaikanku.
Memberikan kesan baik sebelum aku pergi.
- Menyedihkan, bukan?
- Sangat. Aku turut menyesal.
- Omong kosong. Aku baik-baik saja.
- Apa?
Hanya ingin tahu apa kau masih manusia.
- Aku membuatmu terenyuh, bukan?
- Ya. Sialan.
Takkan terjadi lagi.
Aku takkan memercayaimu lagi.
Anak selanjutnya memiliki masa lalu kelam.
Catatannya baru saja tiba.
Aku tak ingin memberimu yang tak jelas.
Tapi kredibilitasnya
terlalu hebat untuk dilewatkan.
Ada yang lihat Felipe?
Yo, Felipe.
- Tampaknya bagus, Bonaparte.
- Ya, lumayan.
Akhirnya tepat.
Astaga.
Felipe Silva. Ini Barney Ross.
Galgo, kau kirimi aku resume palsu lagi…
Tn. Ross, aku bisa lakukan
yang kau butuhkan, apa pun.
Aku lebih sehat dan kuat
dari yang terlihat.
- Lebih cepat dari yang terlihat.
- Apa kau lahir tahun 1984?
Tentu tidak.
Tapi aku merasa terlahir tahun 1984.
Jangan buang waktu. Barney, ayo.
Tn. Ross, kumohon.
Seolah-olah aku telah
menemukan indahnya masa muda.
Maksudku bukan air mancur kehidupan.
Ponce de Leon yang menemukan itu.
Omong-omong, orang Spanyol hebat,
seperti aku.
Kau tahu, Tn. Ross
usia hanyalah dari pemikiran.
Kau hanya akan menua jika kau menyerah.
Saat kau pasrah,
dan aku belum menyerah, belum.
- Galgo, hentikan.
- Aku harus pergi.
Ini kali ketiga bulan ini.
Sungguh, hentikan ini.
Apa kisahnya?
Aku merasa kasihan padanya.
Tim terakhirnya membuangnya.
Saat dia masih muda,
kau takkan bisa menangkapnya.
Sangat cepat, lebih cepat darimu.
- Tak mungkin.
- Mungkin.
Tapi seperti kataku.
Ini permainan anak muda.
Aku perlu pekerjaan!
Aku hanya tahu cara membunuh orang!
Dan aku melakukannya dengan hebat!
Sialan.
PANGKALAN UDARA EDWARDS, CALIFORNIA
- Apa latar belakangnya?
- Kutemukan di DARPA.
- DARPA?
- Seperti nama kota di Afrika Utara.
Defense Advanced Research Projects Agency.
Mereka mengirim pemikir tercerdas
untuk mengembangkan senjata militer.
Carilah di Google.
Aku tak mencari penggila senjata.
Kau datang ke tempat yang tepat.
Yo, Marlito.
Mars, aku ingin kau bertemu Barney Ross.
- Soal menembak, Mars sangat berbakat.
- Terserah kau.
- Apa keahlianmu?
- Ini senapan serbu X-25.
Penentu jarak laser dan peledak 25 mm.
Bisa diprogam untuk meledak
pada atau melampaui target.
Dia cocok.
Kandidat terakhir, John Smilee.
Dia pria yang paling bertalenta.
Punya banyak keahlian,
marinir, operasi khusus.
- Tapi ada sedikit masalah.
- Masalah apa?
Ya, masalah otoritas klasik.
Ada beberapa masalah lain juga.
Maaf, Barney. Aku membuang waktumu.
Dia bukan pria yang kukira.
Tidak. Aku ingin bertemu dengannya.
John. Temuilah Barney Ross.
Penampilanmu hari ini
tak cukup mengesankan, bukan?
Kau yang menghubungiku, bukan aku.
Kau rela mati demi uang?
Mungkin kau suka dihajar
di depan orang asing.
Mau apa dariku?
Kau lari dari sesuatu?
- Aku tak mengenalmu.
- Tapi aku mengenalmu.
- Oh, ya?
- Ya.
Bagaimana bisa?
Mungkin dia pikir kau berpotensi
dan kami kehabisan waktu, benar?
- Itu benar.
- Itu masalahmu.
Masalahmu adalah kau bergulingan
demi uang receh.
Kudengar kau kehilangan temanmu
saat bertugas di gurun.
Mereka meninggal, tapi kau tidak.
Dan kau merasa bersalah.
Aku pernah mengalaminya.
Dia pernah mengalaminya.
Kita harus lupakan itu.
- Kau tak mengenalku.
- Aku tahu tipe orang sepertimu.
Bonaparte, kau benar.
Kau memang membuang waktuku.
Hei.
Dia tak membuang waktumu.
Jika mau memburu Stonebanks,
kita harus bahas masalah finansial.
Biasanya sepuluh persen, tapi…
Jika terkait Stonebanks
mungkin aku ingin mendapat bayaranku…
- Kalau bisa sekarang juga.
- Oke.
Bukan maksudku kau tak cukup handal,
hanya saja, jika kau tak keberatan.
Aku tak keberatan.
- Sepertinya kau tak terlalu memercayaiku.
- Memang.
Bagaimana perjalananmu?
Kau sudah siap bekerja?
Kau sudah menemukan dia?
Dia di Bucharest, berusaha
bertransaksi dengan mafia Albania.
Waktumu 36 jam, itu kesempatanmu.
Setelah itu dia tak akan terlacak lagi.
Peta satelit dan koordinat
tempatnya berada.
Pria yang menarik. Temanmu, Stonebanks.
Kau takkan menyukainya,
tapi mereka menginginkan dia hidup-hidup.
Apa kau bercanda?
Mereka ingin dia diadili di Hague.
RAHASIA
Atas kejahatan perang.
- Kau akan beri dia kesempatan di sidang?
- Bukan keputusanku.
- Memang tak pernah begitu.
- Sudah seharusnya begitu.
Bagus.
Agensi punya tempat aman di sana.
Kau akan membutuhkannya.
Jangan hancurkan tempat itu.
AVIASI ROSS DAN REKAN
- Kudengar kau dapat pekerjaan.
- Itu benar.
- Siapa mereka?
- Mereka bersamaku.
Dan kami tidak?
Gunner, sudah kukatakan semua
yang harus kukatakan di bar.
Dan berhentilah minum.
Kau ingin membuat dirimu terbunuh,
dengan anak-anak muda itu.
Tolong kalian semua pergilah.
Berangkat sepuluh menit lagi.
Ayo.
Jika mereka ingin terus berkelahi,
kenapa tak menikah saja?
Kau merokok di samping
tangki bahan bakar pesawat?
Amatir.
Para amatir bajingan.
Siapa yang bajingan, Kakek?
Kakek ini akan meremukkan tenggorokanmu.
Apa ini? Apa ini mainanmu?
Nak?
- Mau berkelahi, Bung?
- Hei!
Ini hanya pekerjaan!
Ayo, mari kita pergi.
Sekelompok pensiunan yang masih sok hebat.
Kalian masih muda dan bodoh.
Bergemerincing, bergemerincing.
Simpanlah. Kau akan membutuhkannya.
Tak pernah mengira
kau akan meminta bantuanku.
Aku juga tak senang soal ini.
Kau punya waktu?
Kau butuh apa?
Ceritakan soal pria yang kita kejar ini.
Bukan urusanmu, kau dibayar
untuk melakukan tugasmu.
Coba jelaskan
alasan kita melakukan tugas ini?
Aku berutang gaji padamu, itu saja.
Kenapa kita memburu Stonebanks?
Kau tak suka menerima perintah, ya?
Jika tak tahu alasannya, ya.
Aku tahu kau tak peduli pada kami.
Aku memahaminya.
Tapi beri tahu saja
kenapa kau sangat ingin memburunya.
RAHASIA
DICARI CIA
Hei.
- Penerjunan, 30 detik.
- Dimengerti.
Ayo.
- Aku bisa melakukannya sendiri.
- Penerjunan, 20 detik.
Sepuluh detik.
Ini menyenangkan!
Bersiap.
Dia memiliki banyak penjaga
dibanding raja narkoba.
Mungkin dia akan
konferensi atau semacamnya.
Apa yang kau minum, Barney? Latte vanila?
- Tetap waspada.
- Luna. Bergerak.
Tolong pikirkan lagi, Tn. Menz.
karena aku…
Aku janji itu takkan terjadi lagi.
- Jalankan mobilnya.
- Aku bicara padamu.
Bodoh!
- Bagus sekali, Mars.
- Akting yang bagus.
Ya, terlalu bagus.
Lebih dekat lagi, akan kuhajar dia.
Aku percaya.
Sudah kudapat.
Astaga, perlindungannya
lebih ketat daripada Presiden.
Rumahnya bagai benteng bintang lima.
Dengar, kita takkan sergap dia di sana,
hotelnya pasti penuh dengan tamu.
- Lalu, di mana?
- Di tempat pertemuan.
Kita sergap dia dari empat penjuru.
Sergap mendadak.
Baik. Jadi, rencana kita apa?
Dobrak pintunya lalu mulai menembak?
Itu rencana hebat. Jika ini tahun 1985.
Apa maksudnya itu?
Kau mendengarku.
- Ada rencana lebih baik?
- Jauh lebih baik.
- Mari kita dengar.
- Thorn, giliranmu.
Oke, aku rencananya.
Kuharap ini bagus.
Pertama, kuretas
server keamanan utamanya, bum.
Mematikan sensor gerakan
dan biometriknya, pow.
Mengganti tampilan rekaman video
dan CCTV-nya, ba-bam. Lalu kita masuk.
Ini sangat mudah.
- Begitu saja?
- Ya.
- Begitu saja.
- Benar, seperti itu.
Semoga kau benar.
- Ba-bam!
Ayo!
Kenapa kau melepaskan timmu?
Kami sudah lama bekerja seperti ini.
Sudah saatnya.
Mereka tak terlihat begitu senang.
Jika kau memikirkannya
secara kekeluargaan…
Ini pekerjaan yang salah untukmu.
Ada beberapa jenis keluarga.
Dan saat nyawaku terancam…
Keluargakulah yang bertarung bersamaku.
- Kau tahu maksudku.
- Ya, aku tahu maksudmu.
MUSEUM SENI MODERN BUKARES
Mereka tepat waktu.
- Wanita lebih dulu.
- Silakan, Thorn.
Bisakah kau diam dan masuk saja?
Oke.
KAMERA NIRAWAK
Hadirin sekalian, secara resmi
kita punya pengawas di udara.
Dimengerti. Ayo.
Kukira kau takkan mengajak.
Kalian bisa masuk.
Semoga berhasil.
- Sial.
- Ada masalah apa?
Pembelinya, mereka datang lebih awal.
Ancaman berlipat ganda.
Kau lebih awal.
Bagaimana?
Bagus.
Saat Kain membunuh adiknya
Tuhan mengusirnya dari peradaban.
Tapi sebelumnya, Tuhan menandai Kain.
Itu terlihat sebagai tindakan kejam,
tapi melindunginya dari para pemburu.
Bea cukai tidak memindai karya seni.
- Merusak cat minyaknya.
- Bagus.
PECAH BELAH
Ini barangmu.
Gabil.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Bisakah kau memberiku senjata nuklir?
Bisa saja.
Tapi biasanya orang agak emosional
dengan kepemilikan benda itu.
Aku tak suka jika kau bunuh
pelanggan lainku secara tak sengaja.
Maupun disengaja.
Dalam posisi.
- Siap.
- Kubayar berapa pun yang kau mau.
Akan kupikirkan.
BERHASIL AMBIL ALIH
Sudah siap.
Stonebanks bergerak, awasi dia.
Seperti tikus-tikus kecil.
Coba lagi.
Buka pintunya.
Cepat! Cepat! Cepat!
- Cepat!
- Jaga di pintu!
AMBIL ALIH KUNCI PINTU
Luna, maju.
Barney Ross mengirim salam.
Bagus sekali.
Trench, dengar?
- Aku menunggumu.
- Kami menangkapnya.
Cepatlah kemari. Di sini membosankan.
Kenapa tak kau menembaknya
dan mengakhiri ini?
Hei, hei, hei!
Katamu harus hidup-hidup.
Selamat pagi.
Mereka murid-muridmu?
Anak-anak, kalian belajar apa malam ini?
Apa yang terjadi
dengan kru yang lama? Oh, itu benar.
Mereka ikut campur urusan orang lain
dan terluka dengan fatal.
Kini mereka menjadi "Deletables".
Hei, kalian mendengarnya, Anak-anak?
Ingatlah, karena itu
yang akan terjadi pada kalian.
Biar kubungkam mulutnya.
Kau bicara sok hebat pada pria
yang terikat, itu baik untukmu.
Benarkah?
Coba lepaskan aku dan akan kurobek
dadamu dan perlihatkan jantungmu.
Hei, Barney.
Bagaimana kalau kita berdua
mengakhiri ini? Bagaimana menurutmu?
Berkelahi, kau patahkan tulang belakangku
atau aku patahkan punyamu.
Kau tahu, saling mematahkan.
Dia kira aku bercanda. Tidak.
Kau harus melihatku saat marah.
Kau pasti akan sangat terkesan.
Dan terbujur mati.
Ayolah, Kawan. Ada yang mau
kau utarakan dari hatimu?
Ayolah, katakan saja.
Aku pendengar yang baik.
Kau mau membawaku ke tim lamamu?
Membakarku dengan api unggun?
Sangat primitif.
Saat sampai,
aku ingin mematahkan
semua tulang di tubuhmu.
Dan menyerahkan sisanya ke The Hague.
The Hague. Akhirnya aku menjadi besar.
- Aku penjahat perang.
- Teruslah tertawa.
Kau pikir bisa mengantarku ke sana
seperti sebuah paket?
Kita dulu sahabat karib.
Kita memulai tim Expendables ini bersama.
Lihat, aku juga punya tatonya.
Sudah agak pudar,
tapi kita harus berpisah.
Kau salah jalan.
Ini bisnis gelap Barney,
jangan pura-pura kau tak terlibat.
Yang kuat bertahan, itu hukumnya,
bukan aku yang membuatnya.
Barney lebih memilih bekerja
dengan imbalan yang kecil.
Sebagai pekerja.
Menjadi bos lebih menggiurkan,
tapi itu konsep yang tak berlaku bagimu.
Lagi pula, kau punya hati nurani
yang mengganggu itu.
Astaga, itu sangat mengganggu.
Dia pikir dia orang baik.
- Teruslah mengoceh selagi bisa.
- Tentu, hati nuranimu membuatmu lemah.
Menjadi sukses, sangat sukses
adalah bersedia melakukan
hal yang tak dilakukan orang lain.
- Tak semua orang sekejam dirimu.
- Oh, tapi kau juga kejam.
Sudah membunuh hari ini, Barne?
Meledakkan sesuatu?
Bagaimana kalian, Anak-anak?
Sudah membunuh?
Sebelum kalian mengambil batu bata
untuk merajamku di The Hague,
mungkin kalian ingin memeriksa
tangan kalian sendiri.
Tapi aku melantur. Sampai di mana aku?
Ya, bisnis ini laris, bukan?
Helikopter di sini, misil di sana, pistol.
Segalanya, ketika tiba-tiba
seorang pesaing…
Jika kau bisa menyebut Paman Sam pesaing.
Membayar timku sendiri,
Barney dan kawanannya untuk menangkapku.
Kejadian segera memburuk
dan banyak orang yang tewas.
Tiga mantan teman seperjuangan.
- Tutup mulutmu.
- Tiga Expendables.
Saudara-saudara kita, teman makan,
berjuang dan berdarah bersama, telah mati!
Dia menembak dadaku tiga kali,
syukurlah ada rompi pelindung,
bahkan aku mengira aku sudah mati!
Lalu dia bicara soal korban!
Semuanya tewas
karena kau mengganggu bisnisku!
- Tutup mulutmu!
- Barney, Barney!
Ayo, lakukanlah!
- Lakukan!
- Itu yang dia inginkan!
Sulit dipahami.
Aku tak percaya kau melupakannya.
Apa?
Sulit untuk mengalahkan musuh
jika dia hidup dalam kepalamu.
Kau mengikatku, seperti binatang.
Meninggalkanku untuk dibantai.
Kau mempermalukanku, merendahkanku.
Jika saatnya untuk membunuhmu datang,
dan pasti datang.
Aku takkan menggunakan senjata,
aku akan gunakan tanganku
karena aku ingin kau merasakan
apa yang kurasakan sekarang.
Karena kita dulu saudara.
- Hei!
- Tahan dia!
Apa itu?
- Pelacak GPS! Pelacak GPS!
- Bagaimana itu?
Tunggu!
Kita mungkin butuh mereka.
Aku ingin lihat mayatnya, temukan dia.
- Apa yang terjadi?
- Kami diserang.
Itu akan semakin memburuk.
Pesan ini datang untukmu
sepuluh menit yang lalu.
Hei, Barney.
Tim pencariku mati,
jadi, kurasa kau masih hidup.
Seharusnya kau membunuhku
selagi punya kesempatan,
karena itu satu-satunya kesempatanmu
dan sekarang telah hilang.
Sekarang, aku punya sesuatu
untuk kutunjukkan padamu.
Lida, Harpo, Groucho, Gummo, dan Chica.
Hei, beri dia sedikit sentuhan.
Secara pribadi, aku ingin jadikan mereka
korban tambahan, aku tak peduli.
Tapi, aku mengenalmu.
Waktumu 48 jam atau mereka mati.
Kau menginginkan mereka?
Kemari dan selamatkan mereka.
Apa yang akan kau lakukan?
Kalian tampak tegang, Anak-anak.
Inilah yang terjadi jika kalian menjadi
bidak catur permainan moral Barney.
Yang itu terlihat kurang kencang.
- Aku paling merasa kasihan padamu.
- Aku tak peduli apa perasaanmu.
Aku peduli, aku punya seorang putri.
Aku punya perasaan.
Kau tahu ketika CIA,
kurasa kalian bekerja untuk mereka…
CIA? Aku benar, bukan?
Aku yakin kalian bahkan tak tahu
bekerja untuk siapa selain untuk Barney?
Kau tahu dia bekerja untuk siapa?
Apa dia tahu dia bekerja untuk siapa?
Ini semakin memusingkan.
Ketika CIA ingin melakukan
pekerjaan berbahaya,
di tempat berbahaya,
mereka menghubungi kami.
Saat mereka tak mau mengotori tangan,
Ya, kami membereskan semua masalah mereka.
Kami menghabisi orang jahat
agar mereka bisa tampil bagai pahlawan.
Kami banyak membunuh.
Tapi kami lebih banyak selamatkan nyawa
dari yang bisa kalian bayangkan.
Lalu, saat mereka
tak menginginkan orang lagi.
Mereka berusaha melenyapkanku.
Aku dulu warga Amerika.
Bekerja untuk Amerika.
Dulunya.
Mereka mengkhianati anak sendiri.
Pelajarannya di sini, jangan pernah
berbisnis dengan pemerintah.
Aku akan selamatkan kalian
dari sakit hati.
Kalian takkan pernah rasakan.
- Kau akan panggil tim lamamu?
- Tidak, sudah kububarkan.
- Rasa egoismu itu bisa membunuhmu.
- Lebih baik aku daripada mereka.
- Jadi, kau sungguh akan kembali?
- Ya.
- Sendirian?
- Kau idiot.
- Terima kasih sudah membantuku.
Kurasa bantuanku sudah selesai.
Tapi kau tetaplah idiot.
Bagaimana kau menemukanku?
Orang-orang bicara. Aku dengar kabarnya.
Kau punya misi. Aku bisa membantumu.
Namaku Galgo. Biarkan aku ikut bersamamu.
Aku andal, sangat andal. Di medan perang.
Aku punya ingatan tajam,
tak takut apa pun.
Aku ingin jadi temanmu.
Aku tak perlu teman.
Ya, kau perlu. Semua orang perlu teman.
Aku tak punya teman,
itu sebabnya aku paham.
Tapi selain masalah pertemanan,
yang sangat kubutuhkan sekarang
adalah sesuatu untuk dikerjakan.
Bukan apa saja,
tapi yang merupakan takdirku dilahirkan.
Ini perjalanan sekali jalan.
Maafkan aku, Pak. Tapi sekali jalan
lebih baik daripada tidak berjalan.
Yang merupakan cara hidupku sekarang.
Bantu mengangkat koper.
Maafkan aku.
- Ke dalam pesawat, Gogo.
- Ke dalam pesawat, ya.
Gogo? Namaku bukan Gogo, tapi Galgo.
- Galgo.
- Gogo terdengar seperti pelacur Paris.
Akulah mempelai kematian.
Itu lirik lagu kuno Spanyol.
Kami menyanyikannya saat misi di Kroasia.
Saat itulah aku bertemu Mingo.
Penembak jitu terbaik.
Semacam orang terpelajar, penyergapan.
Tak ada yang bisa menyergapnya saat itu.
Kucing terkeren.
Es murni dalam setiap nadinya.
Kami pernah terpojok
dengan dua peluru tersisa.
Saat kulihat dia,
tak ada setetes pun keringat.
Tenang.
Ya.
Mau kubantu?
Sekarang kau mekanik?
Tentu aku mekanik. Aku jadi apa pun
yang kau perlu, Pak.
- Baik, maka diamlah.
- Ya, Pak.
Tiger, penembak jitu yang kukenal.
Pria itu memperhitungkan segalanya.
Kecepatan angin, temperatur,
tekanan barometrik.
Tapi apa kau tahu,
yang terpenting dari semuanya?
Tidak.
- Kesabaran.
- Sungguh?
Ya, dia yang mengatakannya.
Benda ini sangat harum.
Apa isinya? Minyak tanah? Bensin? Apa itu?
- Bahan bakar pesawat.
Bagus sekali.
Anggota tim terhebat, namanya Torres.
Astaga. Kau takkan percaya
apa yang mampu dia lakukan.
Tak bisa dipercaya. Kuberi tahu kau.
- Galgo?
- Ya, Pak?
Kurasa aku tahu alasan timmu membuangmu.
Benarkah? Sungguh?
Ya.
Kesempatan terakhir.
Kau yakin mau melakukan ini?
- Aku suka bepergian.
- Bagus.
- Siapa mereka?
- Tim lamaku.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kau begitu bodoh
hingga terlibat masalah ini.
Kami satu-satunya yang cukup gila
yang bisa membantumu.
Naiklah. Kita sudah terlambat
untuk pergi berperang.
Galgo, kau mungkin mau pergi
dari kursi itu, Christmas akan kemari.
- Tapi sekarang bulan Juni.
- Galgo, cepatlah pergi.
Ya, Pak.
Topiku.
- Aku penasaran.
- Apa?
- Sejak kapan bunuh diri menjadi hobimu?
- Aku memiliki kehendak.
- Mungkin aku satu-satunya temanmu.
- Aku punya banyak teman.
Kau masuk ke sebuah ruangan,
orang berlompatan ke kolong meja.
Aku merindukanmu, Christmas.
Aku merindukanmu juga,
dasar bajingan gila.
Kau tak seharusnya mengatakan gila.
Itu semacam struktur padat
yang membawa kita
dari suatu tempat ke tempat lain
dengan kecepatan luar biasa.
Pikirkanlah, jika Tuhan
menginginkan kita bisa terbang,
dia pasti akan memberikan kita bulu.
Apa kalian punya bulu?
Kau punya bulu? Kau punya bulu?
- Aku tak punya bulu.
- Ini akan jadi penerbangan panjang.
Benar. Ini akan jadi penerbangan panjang.
Tapi jangan cemas,
aku di sini karena aku
tak bisa tidur di pesawat.
Ya.
Kau harus tahu ini, Barney,
kau memasuki medan pertempuran.
NSA melacak sinyal
dan frekuensi ponsel timmu.
Bajingan itu bahkan tak berusaha
menyembunyikannya.
- Ke mana dia membawa mereka?
- Di Azmanistan.
- Tempat bulan madu yang indah.
- Siapa itu?
- Lee Christmas.
- Tak begitu jauh, Christmas.
Markas Stonebanks
berada di tempat pelatihan militernya.
- Tempat itu dijaga ketat.
- Bagaimana dengan tentara lokal?
- Aku tak paham yang dia katakan.
- Status tentara lokal.
Kecil, korup. Stonebanks mendapat
semua keuntungan di sana.
Dia menjalankan sindikatnya
di negara itu selama bertahun-tahun.
- Mau saran dariku?
- Saran apa?
Bahasa macam apa itu?
- Sejujurnya, aku juga tidak mengerti.
- Lihat siapa yang bicara.
- Apa saranmu, Drummer?
- Lupakan apa yang kau pikirkan.
Ingat perjanjian kita.
Kita perlu dia hidup-hidup.
Agar dia bisa diadili,
lalu bebas secara teknik?
Itu perintah, Barney.
- Kau merusak ponselnya.
- Masih ada satu lagi.
- Menurutmu kita bisa pulang hidup-hidup?
- Kau tak perlu ikut, Christmas.
Tentu aku harus ikut.
Orang bodoh memerlukan teman.
Tuan-tuan. Perubahan rencana.
Hanya ini saja? Ini tim evakuasimu?
Perintahmu mendadak.
Ya. Sangat pendek.
Di mana timmu? Wali kota Drummer?
Tak ada tim, ini misi rahasia.
Aku bahkan tak ada di sini.
Tak ada siapa pun di sini.
Kukira hanya Church saja yang bajingan.
Histerikal itu kekuatan. Aneh.
Konsep yang aneh.
Maksudku, jika kau sangat kuat,
kau tak perlu pergi ke gimnasium.
Kau sudah kuat. Kau memilikinya.
Histerikal merupakan sebuah konsep
yang diaplikasikan pada wanita
di abad 19.
Konsep yang diaplikasikan.
Kau tahu yang kumaksud.
Ini tempat yang menarik.
- Dia membuatku sakit kepala.
- Aku juga.
Bagaimana menurutmu?
Lihat sisi baiknya.
- Jika peluru habis, gunakan ocehannya.
- Dimengerti.
Si jangkung tak menyukaiku.
- Dia tak suka siapa pun.
- Ya.
- Apa yang dia katakan?
- Dia menyukaimu.
Benda apa itu?
- Apa?
- Komputer yang terikat di lenganmu.
Bukan apa-apa.
Itu sama seperti
yang dimiliki anak yang kau hina.
Tidak, ini sudah lama.
Kenapa timmu meninggalkanmu?
- Kenapa dipermasalahkan sekarang?
- Aku mau tahu dengan siapa aku bekerja.
Mereka sudah tak di sini lagi.
Jadi…
Ini…
- Kenapa mereka meninggalkanmu?
- Mereka tak melakukannya.
Benghazi.
Aku sudah tak di militer lagi.
Dulu kami menyelamatkan sandera
seperti yang kita lakukan di sini.
Hari itu indah.
Tak ada masalah.
Lalu tiba-tiba keadaan memburuk.
Kami ditembaki, berusaha lari.
Kami menunggu bantuan,
tak ada yang datang.
Dan…
Mereka semua mati.
Kecuali aku.
Mingo,
Torres, dan Tiger, bukan?
- Kau mendengarkan ocehanku?
- Ya.
Terima kasih.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa kita harus segera akhiri ini.
Empat sinyal.
- Berada di lantai delapan.
- Ini sangat salah.
- Aku tak menyukainya.
- Kau tahu dia pasti mengawasi kita.
- Boleh aku memberikan saran?
- Tidak, nanti saja.
- Memang itu yang kupikirkan.
- Tak apa-apa.
Maju.
Dobrak!
Apa-apaan ini?
Sudah kuduga ini memang terjadi.
Halo, Barney.
Aku tahu kau tak akan diam.
Tapi aku lega seseorang
mau menyelamatkan mereka.
Kau yang sebabkan mereka di sini.
Sekarang cobalah kau bawa keluar.
Tapi, sayangnya bagimu
seluruh gedung itu telah dipasangi C-4.
Anggota militer perlu waktu 90 detik
untuk keluar dari sana. Kau punya…
Bagaimana kalau 45 detik?
Dia mengubah seluruh
tempat ini menjadi bom.
Mungkin tidak.
Hei.
Sisa sembilan persen? Tak kau isi?
Permisi, Bung. Apa yang kau lakukan?
Meretas kodenya,
harusnya bisa halangi sinyalnya.
- Tak terpikirkan itu?
- Biasanya kupakai melihat cuaca.
- Bisa diam dan biarkan dia bekerja?
- Yakin kau bisa, Thorn?
Aku bisa melakukannya.
- Ayolah, Bung! Ayolah!
- Ayolah!
Ayo! Ayo!
- Ayolah, Thorn!
- Sebentar.
- Ayo.
- Aku hampir masuk.
- Kau pasti bisa. Ayo, Thorn.
Ayo.
Fokus, fokus.
Berhasil!
Bagus sekali, Nak.
Kita kehilangan kendali.
Sinyalnya diblokir.
Kirim pasukan ke sana.
Barney, baterai sisa delapan persen.
Saat ini mati, sinyalnya aktif.
Waktu kita 25 menit paling banyak.
Jangan senang dulu,
kita masih punya masalah. Masalah besar.
Kau beruntung lagi, Bung.
Cobalah nikmati pemandangannya,
karena gedung yang kau injak itu
akan segera dikepung
oleh pasukan Azmanistan.
Sial.
- Bagaimana kalian bisa tertangkap?
- Diamlah!
Mundurlah!
Itu bukan sebuah ketidaksengajaan
bahwa kita terjebak di sini.
Dia tahu pasti inilah yang akan terjadi.
Kita, saling berkelahi.
Ini harus dihentikan sekarang.
Kita bisa melakukan ini.
Tapi hanya jika kita melakukannya bersama.
Jika kita bekerja sebagai tim.
Kita mungkin bisa keluar hidup-hidup.
Dan sekarang apakah kalian
ingin membuatnya berhasil?
Sederhana saja.
Kau punya senjata?
Ini rencananya. Kita berpencar
dalam kelompok kecil
dan keluar lewat lantai bawah. Bersiaplah!
Ayo!
Thorn, kau ikut bersamaku.
Kau bersama Galgo.
Aku tak mau.
- Apa, apa?
- Diamlah.
Jangan berhenti.
Satu di sana, satu di sana.
Mereka terlalu banyak!
Mereka di sisi kita! Tembak mereka!
Tembak!
Cukup sudah, ledakkan mereka.
Awas serangan!
Naiklah ke atas, Thorn.
Kau harus lindungi penghalang sinyalnya.
Kukira kau bisa bertempur.
Astaga. Kau tak apa-apa?
- Jangan cemas, aku menyukainya.
- Bagus, terus bergerak.
Tenanglah.
Kataku kau bisa terkena strok.
Drummer.
- Kita punya masalah tank di sini.
- Lakukan sesuatu!
Sedang kulakukan.
Trench, di kananmu!
Itu pasti menyakitkan.
Drummer ada di sini.
Hei! Lihatlah!
Ayo!
Saatnya untuk mempercepat.
- Awas, helikopternya!
- Tak bagus.
Bertahanlah.
Ini tak mungkin terjadi.
Kau mau melakukan sesuatu?
Oh, sial!
Hai, kau.
Lebih dekat.
Yang, tembak mereka.
Selanjutnya.
Namamu Luna, bukan? Luna berarti "bulan."
Menghipnotis, misterius,
penuh keajaiban, seperti dirimu.
Maukah kau memegang senjataku?
Sampai jumpa, Sayang.
Ayo, jalankan benda ini.
Ini untuk Caesar, bajingan!
- Ya!
- Astaga, ini keren!
- Aku bisa mengatasinya.
- Sepertinya begitu.
Ayolah!
Ini saat paling menyenangkan
dalam hidupku!
Bergemerincing, bergemerincing.
Apa kau sudah selesai?
Dasar pria.
- Kau tak akan percaya.
- Astaga.
- Aku memikirkanmu sepanjang pertarungan.
- Bisa kita pergi?
Ayolah.
Bertahanlah!
- Di mana kau belajar terbang?
- Trench, giliranmu.
Peringatan, bala bantuan musuh datang.
Sial.
Drummer, serangan kedua datang.
Hanya bisa naik.
Aku segera ke sana.
Evakuasi dalam lima menit.
Dimengerti.
Semuanya pergilah ke atap sekarang!
Trench, Yang, cepatlah, bersihkan atapnya!
Ayo!
Sial.
- Selalu semudah ini?
- Kira-kira.
Apa sulitnya membunuh sepuluh orang?
Menurutmu kau bahkan bisa lukai mereka?
Perhatikan baik-baik.
Dan lagi.
Apa ada lagi?
Dasar tak berguna!
Kau ingin sesuatu dilakukan dengan benar.
Apa ada tempat parkir khusus?
Ya, di sebelah sini.
Cepat! Cepat! Cepat!
Jangan berhenti. Ayolah, cepatlah.
- Drummer, kami terpojok!
- Berhentilah bergumam.
Selamat pagi.
Cepat naik ke helikopter. Ayo!
Cepat! Cepat! Cepat! Ayo, maju!
Kita harus pergi!
- Yang?
- Terima kasih kembali.
- Kau bekerja untuk Trench?
- Ya, bayarannya lebih besar.
- Siapa kau?
- Aku orang yang baru menyelamatkanmu.
Baterainya sisa dua persen.
Hei, Barney, kenapa pergi
begitu cepat? Ayo, selesaikan ini.
Bagaimana perasaanmu?
Bangun. Kau akan merasa lebih baik.
Barney, di mana kau?
Lepas rompimu,
aku ingin kau merasakan ini.
Barney, kita harus pergi!
Jangan berpikir
menggunakan pistol di belakangmu.
Ayolah.
Bagus sekali, bagus.
Kita tak memerlukan ini, bukan?
Ayolah.
Barney, kita harus pergi!
- Baterainya tinggal satu persen.
- Cepatlah, Barney!
Bagaimana dengan The Hague?
Akulah The Hague itu.
Baterainya habis!
Kita harus pergi!
- Tidak, tunggu, tunggu!
- Aku tak bisa menunggu lagi!
Cepat!
Ayo, Barney! Cepat!
Apa-apaan? Kau berhutang padaku, Barney.
- Barney!
Astaga!
Tarik aku!
Kau akan memecat kami lagi, Barney?
Ayolah!
Tak terdengar, Sobat!
Aku akan membunuhmu!
Baiklah, maafkan aku.
- Tarik aku, dasar bodoh.
- Jangan tarik dia.
- Untuk Caesar!
- Caesar!
Caesar!
Yo, Barney.
Ya.
Kurasa aku tak memerlukan ini lagi.
Mau keberuntunganmu kembali?
- Kuharap aku tak membuatmu khawatir.
- Kau sudah melakukannya.
Senang kau kembali lagi.
Jangan membuat kami takut lagi, oke?
Terpujilah Caesar.
Kau tak pernah membawanya ke The Hague.
Kau tahu, Drummer.
Bekerja denganmu
ternyata tak begitu buruk.
Sudah lama aku tak bersenang-senang.
Senang-senang itu penting.
- Dia sangat gila.
- Kekuatan kita disatukan…
Lihatlah ini.
Ya, kau begitu.
Ayolah, pasti ada rencananya.
- Gaya lama!
- Gaya lama jagoan!
Aku setuju denganmu.
Aku yakin melakukannya dengan cukup baik.
Bahwa aku juga pantas masuk tim.
Apa aku boleh masuk?
Karena aku segila dirimu…
Aku yakin aku bisa masuk.
- Galgo?
- Ya, Pak?
- Selamat bergabung.
- Puji Tuhan.
Karena aku sudah membayar mahal
untuk ini. Kau tahu maksudku.
Aku sangat bahagia!
Barney, terima kasih.
Tidak, tidak, tidak, Jangan peluk aku.
Tak ada pelukan.
Dua terbaik dari tiga.
- Hei.
Hanya ingin berterima kasih.
Untuk apa?
- Karena peduli padaku.
- Sudahlah.
Ya, terima kasih.
- Jika kau 30 tahun lebih muda…
- Aku akan takut padamu.
Bersulang.
Hei, Yang, sepertinya kau
sedikit lebih tinggi.
Orang jangkung tidak hidup lama.
Jadi, sekarang kau bekerja untuk Trench?
- Dan kau, kukira kau pensiun.
- Aku berbohong.
Baguslah.
Kalian mau mencari kamar?
Kita sudah punya kamar.
Dia begitu pencemburu.
Kita datang bersama,
kita juga pergi bersama.
Tentu saja.
- Bersulang.
Untuk pria yang tak mau
menaati perintah, kau cukup bagus.
Ya? Jadi, kapan aku bisa memimpin?
Teruslah minum.
Hei, Smilee.
Naiklah kemari.
Kau hebat, Nak.
Ayah, lihatlah hidupku
Dua puluh empat tahun
Dan sangat berpotensi
Hidup bersenang-senang
Membuatku tak ingin beranjak
Kehilangan cinta salah satu risikonya
Kau terlihat seperti
ayah gila yang bangga.
Seharusnya jangan kau sebut bagian "gila."
Itu sebuah pujian.
v i p 2 1. e u. o rg