"Hwang Jung Eum"
"Lee Yu Bi"
"Lee Joon"
"Yoon Jong Hun"
"Shin Eun Kyung, Jo Yoon Hee"
"Yoon Tae Young, Jo Jae Yun"
"Um Ki Joon"
"The Escape of the Seven"
"Semua orang, organisasi,
lokasi, dan kejadian"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Semua aktor cilik direkam
di bawah pengawasan"
"Tahun 2003"
"Episode 3"
Darahnya mengalir kembali setiap
kali jantungnya berkontraksi.
Jika tidak segera dioperasi,
dia bisa meninggal karena dispnea
dan gagal jantung hipoplastik.
Kamu harus segera memindahkannya
ke rumah sakit yang lebih besar.
Sudah kubilang jangan mencariku.
Kamu melahirkannya tanpa seizinku,
dan kini kamu ingin aku mengurusmu?
Kamu berencana memakai anak itu
sebagai alasan untuk memerasku
dan mendapatkan uang seumur hidupmu.
Benar, bukan?
Siapa yang peduli dia hidup atau mati?
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Enyahlah!
" Kabin kecil di hutan
- Kabin kecil di hutan"
" Pria kecil dekat jendela berdiri
- Pria kecil dekat jendela berdiri"
" Kelinci kecil melompat
- Kelinci kecil melompat"
"- Mengetuk pintu - Mengetuk pintu"
" 'Tolong aku, Pak, ' katanya
- 'Tolong aku, Pak, ' katanya"
" Jika kamu tidak membantuku
- Jika kamu tidak membantuku"
" Pemburu akan memukul kepalaku
- Pemburu akan memukul kepalaku"
Ibu?
Ibu!
Ibu di mana?
Kenapa Ibu
meninggalkanku?
Aku menangis saat menunggu.
Ibu tidak kehilangan aku
di kereta bawah tanah.
Ibu meninggalkanku di sana,
di jembatan.
Karena aku sakit?
Karena biaya rumah sakit?
Jangan khawatir.
Aku tidak memberi tahu siapa pun.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Ibu tidak pernah melakukan itu.
Pada hari Ibu datang menemuiku,
begitu aku melihat lesung pipi Ibu,
aku teringat hari itu.
Tapi aku tetap ingin akrab dengan Ibu.
Aku meyakinkan diriku, Ibu
punya alasan meninggalkanku.
Tapi...
pada hari itu, aku pingsan di
depan rumah Kakek dalam hujan.
Hari itu...
aku melihat Ibu di sana.
Ibu...
Ibu menunggu sampai aku pingsan, bukan?
Dengan begitu, Ibu bisa
mendapatkan uang dari Kakek!
Tapi...
Ibu tidak akan mendapatkan keinginan Ibu.
Sekarang kamu menunjukkan
betapa kejamnya dirimu.
Ibu yang melepaskan kesempatan terakhir Ibu
untuk menjadi ibuku.
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Aku akan memberi tahu Kakek.
Akan kupastikan
Ibu tidak mendapatkan uangnya.
Ibu!
Ibu, aku tidak bisa bernapas.
Ibu...
Seharusnya aku tidak membawamu ke sini.
Tidak.
Seharusnya aku tidak melahirkanmu.
Hubungan kita benar-benar sudah berakhir.
Hei! Kemarilah.
Kamu tidak bisa menemukan mereka?
Cari mereka meski sudah mati!
Sisir tempat ini secara menyeluruh!
Temukan mereka apa pun yang terjadi!
Pergilah, Bodoh!
Cepat lari!
Pastikan untuk menemukan perekamnya juga!
Apa mereka masih di luar sana?
Ibu sangat senang menghabiskan
waktu dengan putra ibu
setelah sekian lama.
Ibu.
Ini akan segera berakhir.
Semua akan baik-baik saja.
Baiklah.
Selama aku memiliki perekam ini,
Ki Tak juga bisa dibebaskan.
Beraninya dia memukul
putri ibu yang berharga?
Pasti sakit sekali.
Maafkan ibu.
Kenapa Ibu minta maaf?
Aku yang bodoh.
Karena tagihan rumah sakitku,
Ibu harus menjual rumah,
berhenti bekerja,
dan Ayah tidak bisa menjadi profesor.
Aku merasa itu semua salahku.
Itu sebabnya aku ingin membayar utang kita.
Kenapa kamu mengkhawatirkan itu?
Seharusnya Ibu meninggalkanku.
Kenapa Ibu membawa pulang anak
sakit yang tidak bisa diadopsi?
Aku hanya menghabiskan uang kalian.
Ibu akan sangat marah.
Kamu menyelamatkan ibu.
Itu keserakahan ibu sendiri.
Ibu membesarkanmu
agar ibu bisa hidup.
Ibu keguguran lima kali
dan tidak mau hidup lagi.
Lalu ayahmu mengajak ibu ke
Pulau Jeju untuk menghibur ibu.
Sayang.
Kamu dengar itu?
- Ibu di mana?
- Kurasa gadis itu.
Di sanalah kami bertemu denganmu.
Nak, kenapa kamu menangis?
Di mana ibumu?
Dia pasti kehilangan ibunya.
Apa yang harus kita lakukan?
Jangan menangis.
Sayang, ayo cari ibunya.
Baiklah. Ayo.
- Kamu kenal gadis ini?
- Ibu masih ingat
suara detak jantung kecilmu hari itu.
- Apa kamu kehilangan anakmu?
- Hari itu,
kamu sudah punya tempat di hati ibu.
Melihatmu menahan operasi
jantung yang sulit itu
dan bertahan
membuat kami sangat bahagia.
Ibu menolak mengirimmu ke wanita itu lagi.
Aku tidak akan ke mana-mana lagi.
Ini rumahku.
Orang yang memfitnahmu...
Apa dia punya anak di sekolah?
Ya.
Aku bersamanya.
Aku membantunya karena kami berteman.
Dia melakukan ini kepada
teman yang membantunya?
Aku akan membuatnya mengatakan
kebenarannya sendiri.
Aku bisa memperbaiki keadaan besok.
"Cinta"
Dia benar-benar datang ke sekolah?
- Bukankah itu Bang Da Mi?
- Hei!
- Astaga.
- Itu Bang Da Mi.
- Tidak mungkin.
- Astaga.
Dia sungguh kurang ajar.
Apa dia mengumumkan kepada
dunia hubungannya dengannya?
Astaga. Dasar gila.
Itu agak romantis.
Itulah cinta sejati.
Ini orang gila lainnya.
Kamu harus mengatakan sesuatu.
Bang Da Mi terlihat
seperti marah.
- Tidak mungkin!
- Lihat itu.
Ayah, apa yang mereka lakukan?
- Tidak apa-apa. Ayo.
- Lihat itu. Ini gila.
"Keluarkan Bang Da Mi karena
merusak reputasi sekolah!"
"Bang Da Mi harus keluar
karena mempermalukan sekolah!"
Kamu tidak boleh masuk!
Aku takut anak-anak kami yang
tidak bersalah akan belajar darimu.
Lihat anak kurang ajar ini.
Sekolah kita malu karenamu!
Aku akan membunuhmu jika ini
memengaruhi penerimaan kuliah!
Jaga bicaramu!
Beraninya kamu menunjukkan wajahmu di sini.
Dasar penyuka anak-anak!
- Ayah! Ayah baik-baik saja?
- Ya.
- Potret dia!
- Lakukan!
Singkirkan!
Kalian semua mau dituntut?
Minggir!
Minggir! Jangan menghalangi!
- Lepaskan!
- Kamu mau ke mana?
Lepaskan aku!
Pergi dari sini!
Ayo masuk. Cepat!
- Hei, Berengsek!
- Ayo!
- Enyahlah!
- Apa yang kamu lakukan?
Cukup!
Bisakah kalian berhenti?
"Bang Da Mi harus keluar
karena mempermalukan sekolah!"
Kalian juga punya anak.
Hanya ini yang bisa kalian lakukan?
Kamu memukulku?
Matilah kamu! Kemari!
Tolong!
Hasil tindakan disipliner Bang Da Mi adalah
dia dikeluarkan.
Namun, demi masa depan murid ini,
kami memutuskan untuk mengaturnya
agar dia bisa keluar dengan terhormat.
Aku tidak punya informasi
kontak orang tuanya,
jadi, aku akan ke rumahnya.
Aku akan meminta tanda tangan
mereka di dokumen pengunduran diri.
Itu ide bagus.
Kamu harus pergi sekarang.
- Kepala Sekolah juga harus pergi.
- Baik, Pak.
Kerja bagus.
Bagaimana bisa orang tuanya tidak muncul
setelah semua kekacauan ini?
Itu sebabnya anak itu sangat berani...
Tolong adakan rapat komite
pendisiplinan lagi, Pak.
- Untuk menghapus tuduhan palsu.
- "Tuduhan palsu?"
Hei. Bapak menyuruhmu tetap
di rumah dan merenungkan ini.
Beraninya kamu menunjukkan wajahmu di sini.
Bagaimana kamu bisa percaya diri
setelah melahirkan seorang anak?
Apa Bapak melihatnya?
Apa ada guru di sini yang
melihatku melahirkan?
Jika ada, majulah!
Seseorang melihatmu!
Wali kelasmu. Bu Ko Myung Ji melihatmu!
Bu Ko?
Apa orang yang akan kita temui
ibu kandungnya atau ibu angkatnya?
Entahlah. Satu-satunya kerabat
yang tercatat adalah kakeknya.
Aku tahu ini merepotkan,
tapi jika kamu menyelesaikan
ini dengan baik,
itu akan bagus untukmu.
Siapa yang tahu?
Kamu mungkin akan dipekerjakan
sebagai guru tetap.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Sambil memastikan ini tidak
berdampak negatif pada sekolah.
Astaga.
Halo, Pak.
Bang Da Mi di sini.
Dia ingin kita mengadakan rapat
lagi mengatakan dia difitnah.
Kamu sungguh melihatnya punya anak?
Apa yang terjadi?
Kamu melahirkan bayi ini?
Da Mi, apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan?
Bu Ko? Kenapa kamu tidak menjawab?
Kamu yakin melihatnya di ruang seni?
Ya. Aku melihatnya sendiri.
Aku akan meneleponmu kembali
setelah bertemu orang tua Da Mi.
"Wakil Kepala Sekolah, Mun Jun Hui"
Permisi.
Apa kamu ibu Bang Da Mi?
Siapa kamu?
Halo. Aku wali kelas Da Mi, Ko Myung Ji.
Ada kabar mendesak yang harus kusampaikan.
Komite pendisiplinan
memutuskan membuat Da Mi
mundur dari sekolah kami.
Kurasa kamu datang ke tempat yang salah.
Bukankah ini rumah Bang Da Mi?
Ini alamatnya.
Kamu pasti salah.
Aku tidak kenal orang bernama itu.
Sampai jumpa.
Lagi pula, dia bukan siapa-siapa bagiku.
Sudah benar mendaftarkannya
sebagai keluarga pria tua itu.
"Gadis yang Melahirkan di Ruang Seni"
Aku menyingkirkan Bang Da Mi,
tapi Geum La Hui tidak menyerah.
Aku harus menyelesaikan ini.
"Kami menyambut semua informasi!
'Scarlet Letter'"
Aku tahu siapa ibu kandung Goyang.
Dia CEO LH Media, Geum La Hui.
Geum La Hui adalah
wanita tidak tahu malu yang
dahulu menelantarkan anaknya.
Dia menyembunyikan jati dirinya.
"Informasi Diterima"
Dokter Cha!
Astaga, bagus sekali. Hei, Dokter Cha!
Hei, Dokter Cha!
Kamu harus pergi.
- Apa yang kamu lakukan? Hei!
- Astaga!
- Minggir.
- Bagus sekali.
- Astaga.
- Selamat datang, Pak Ma.
Masuklah.
Astaga, Dokter Cha.
Kamu seorang dokter.
Kenapa kamu selalu melanggar janjimu?
Bukankah sudah kuperingatkan
jangan datang ke rumah sakitku?
Aku harus menemui pasien untuk membayarmu.
Bagaimana ini bisa mengembalikan uangmu?
Jika ini memalukan,
cepat kembalikan uangku.
Kamu punya suami.
Bagaimana bedebah itu bisa menjadi suamiku?
Kami sudah lama bercerai!
Aku bahkan belum pernah melihat uang itu.
Astaga. Kamu benar-benar tidak ada harapan.
Kamu tahu itu?
Itu sebabnya kamu harus menjaga
orang-orangmu dengan lebih baik.
Apa yang kamu lakukan sampai
tidak menyadari suamimu
berselingkuh dengan perawat
muda dan mencuri semua uangmu?
Aku akan membayarmu kembali. Pasti.
Siapa bilang aku tidak mau?
Pergilah
dan beri tahu pacarmu yang tua
bahwa suamimu berutang satu juta dolar.
Jangan berani mengatakan itu kepadanya.
Maka aku tidak akan membayarmu kembali
dan membunuhmu sendiri.
Apa Goyang sudah pulang?
Entahlah. Tadi dia di sini.
Aku sangat stres karena Goyang.
Aku tidak bisa fokus belajar.
Apa-apaan? Kamu belajar?
Aku Bang Da Mi dari Kelas 2-7.
Aku tidak bisa diam saja saat difitnah.
Jadi, setelah banyak berpikir,
aku berdiri di depan hari ini.
Apa? Dasar...
Mulai saat ini, - Bang Da Mi, itu...
- aku hanya akan bicara jujur.
- Kenapa dia...
Apa ini?
- Aku tidak akan mengarang apa pun.
- Kita harus menghentikannya!
Malam itu,
seseorang melahirkan di ruang seni.
Dasar pencari perhatian.
Saat aku masuk ke ruang seni,
ada orang lain di sana.
Apa?
Itu Han Mone!
- Apa?
- Han Mone?
- Tidak mungkin.
- Apa yang dia katakan?
Sial!
"Ruang Siaran"
Han Mone yang melahirkan!
Aku menutup mulutku selama ini
untuk melindungi rahasia Mone.
Tapi aku tidak bisa lagi diam
sementara ayahku dituduh.
Semuanya.
- Hentikan siarannya dan keluarlah!
- Semuanya.
Mulai sekarang, percayalah kepadaku.
Cepat!
Cepat buka pintunya!
Semuanya. Percayalah kepadaku.
Akan kukatakan yang sebenarnya!
- Keluar!
- Itu Han Mone!
Mone melahirkan!
Bukan aku!
- Lepaskan aku! Kumohon, lepaskan!
- Bawa dia keluar!
Kumohon, lepaskan aku!
Astaga. Dasar orang gila kreatif.
Maksudmu dia mengikuti audisi
sehari setelah melahirkan?
Mone melahirkan,
dan dia memintaku
membawa anak itu keluar dari sekolah!
Kamu akan terus berbohong seperti itu?
Teganya kamu menjebak
temanmu atas perbuatanmu.
Jika kamu terus bersikap begini,
ini tidak akan berakhir di sekolah.
Kamu mau diselidiki polisi?
- Lepaskan aku.
- Tunggu.
Apa yang kamu lakukan dengan bayi itu?
Apa kamu...
Apa kamu melakukan hal buruk
untuk menyingkirkan buktinya?
Jangan lakukan itu kepada Da Mi!
Kumohon. Berhentilah mencari kambing hitam.
Da Mi...
Cukup.
Aku yang paling tahu
betapa putus asanya kamu.
Kebaikan dan keinginanmu
untuk melindungi ayahmu.
Benar.
Jadi, tolong akui sendiri.
Ini sangat sulit bagiku.
Baiklah.
Aku ingin merahasiakan ini, tapi...
Sejujurnya,
aku tahu Da Mi jatuh cinta
dengan ayah angkatnya.
Apa maksudmu? Kamu tahu itu tidak benar!
Beraninya kamu menggunakan kekerasan.
- Pegangi dia. Diamlah.
- Lepaskan!
Teruskan.
Satu-satunya dosa Da Mi adalah
mencintai ayahnya sebagai pria.
Itu bohong.
Apa maksudmu? Kenapa kamu melakukan ini?
Apa salahku?
Aku menyuruhnya berhenti,
bilang bahwa itu tidak benar.
Apa dia tidak merasa
kasihan pada ibu angkatnya?
Han Mone! Lepaskan!
Sadarlah, Da Mi.
Kita harus memperbaiki apa yang salah.
- Ayah angkatmu salah.
- Diam.
- Hei.
- Tidak kubiarkan kamu hina ayahku.
Ini rencanamu sejak awal. Benar, bukan?
Untuk menjebakku atas segalanya!
Kamu punya bukti?
Bukti bahwa itu Mone!
Kenapa aku harus mencari bukti?
Aku korbannya!
Aku korbannya di sini.
Aku tidak berniat mengatakan ini,
tapi aku punya bukti.
Benarkah?
Kamu memberitahuku rahasia di lokermu.
Apa isi lokernya?
Aku tidak bisa mengatakannya.
Buka lokernya sekarang.
Itu bohong. Semua itu tidak benar!
- Diamlah.
- Tolong lepaskan aku.
Itu tidak benar!
"Buku Pedoman Kehamilan,
Rumah Sakit Wanita Ran"
Apa itu?
Pak. Ini buku pedoman kehamilan.
"Buku pedoman kehamilan?"
- Astaga.
- Apa?
Astaga, lihat ini.
Astaga, aku...
Kita menemukan bukti penting.
Astaga.
Sonogram bayi.
Tidak. Itu bukan milikku.
Itu bukan milikku!
Percayalah kepadaku!
"Kartu Identitas Remaja, Bang Da Mi"
"Bang Da Mi"
"Buku Pedoman Kehamilan,
Rumah Sakit Wanita Ran"
Itu bukan milikku!
Sudah kubilang. Itu bukan milikku.
Da Mi.
Maafkan aku
karena tidak bisa menjaga rahasiamu.
Ini memastikan semuanya.
Sekolah ini tidak bisa melindungimu lagi.
Bang Da Mi.
Kamu dikeluarkan mulai hari ini.
Segera keluar dari sekolah ini!
Astaga!
Sudah kubilang. Itu tidak benar!
Percayalah kepadaku.
Itu tidak benar.
Dia palsu.
Jangan memercayainya!
Itu sungguh tidak benar.
"Kendaraan Wali"
"Kantor Polisi Gangnam Seoul"
Min Do Hyuk membuat keributan
di sekolah Bang Da Mi
sebelum dia ditangkap itu sempurna.
Keluarlah, Bang Da Mi!
Kenapa kamu mencariku?
Aku Bang Da Mi.
Kamu mendorongku dan
kabur dari hotel kemarin.
- Astaga.
- Apa?
- Goyang!
- Apa maksudmu?
Lihat ini, Semuanya. Apa ini?
"Bang Da Mi"
Astaga, aku bisa gila.
Kenapa ini menggangguku?
Ini tidak ada hubungannya denganku.
Halo, Semuanya!
Ini SMA Putri Myeongju,
tempat Goyang bersekolah.
- Tangkap dia!
- Dia?
- Bu!
- Pemilik toko alat tulis.
Dia mengaku melihat
Goyang dan ayah angkatnya
berhubungan intim dengan
kedua matanya sendiri.
Dia datang!
Baiklah. Ceritakan situasinya.
Ya. Sekolah baru selesai.
Dia berdiri di sini, menunggunya.
Begitu dia melihat Goyang,
dia berlari ke arahnya dan memeluknya erat.
Itu membuat darahku mendidih.
Dia juga kurang ajar.
Ada banyak orang di sekitar sini.
Bagaimana kamu tahu itu Goyang?
Aku bisa tahu dengan mudah.
Aku tahu karena dia
memakai topi goyang itu.
Aku tidak tahu apa yang dilakukan polisi.
Kalian tidak akan melakukan apa
pun soal ayah angkat Goyang?
- Goyang!
- Itu Goyang.
- Apa?
- Goyang!
Goyang!
Itu Goyang!
- Halo.
- Goyang.
Kemarilah.
- Halo!
- Izinkan kami mewawancaraimu.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kemarilah.
Di sini!
Astaga!
Ini dia.
- Goyang.
- Bicaralah pada kami.
Apa ini?
Naiklah.
- Goyang!
- Dia mau ke mana?
"Mari lakukan hal yang benar!"
- Ada apa?
- Aku menemukan Min Do Hyuk, Pak.
Semuanya. Bisakah kita menoleransi
pelaku pelecehan seksual yang
mengajar di sekolah kita?
- Tidak bisa!
Tuntut Lee Hwi So,
pelaku pelecehan seksual!
- Tuntut dia!
"Segera pecat pelaku pelecehan seksual itu"
Apa yang kalian lakukan?
Kami tidak mau mendengarkan kuliah
Lee Hwi So, pelaku pelecehan.
- Tidak mau.
Mundur secara sukarela!
- Mundur!
"Kamu senang? Matilah. Pergilah ke penjara"
"Cinta Terlarang, Ayah
Angkat Goyang and Goyang!"
Astaga.
Baiklah.
Kamu sudah menyelidikinya?
Kurasa lebih baik meminta bantuan mereka.
Aku akan menghubungi mereka sebelumnya.
"Grup Sungchan mendukung
pencegahan kejahatan digital"
"Pusat Bantuan Korban
Kejahatan Digital Remaja"
"Kami membantu korban perekaman ilegal"
Baiklah.
Bagaimana kalau aku ikut campur sekarang?
Semua orang di Korea berutang kepadaku.
Aku yakin
aku akan bisa menyelamatkan
seorang gadis kecil.
Jika Anda ikut campur,
itu bisa merusak bisnis Anda.
Apa Anda khawatir?
Aku tidak khawatir.
Dia hanya
membayar untuk cara hidupnya.
"Putriku tersayang"
Nomor yang Anda tuju tidak aktif.
Anda akan diarahkan...
Halo.
Aku Detektif Nam Chul Woo
dari Kantor Polisi Deokseon.
Aku mencari buronan Min Do Hyuk,
yang tinggal di lantai dua.
Kamu melihatnya baru-baru ini?
Tidak. Aku belum melihatnya sama sekali.
Apa kamu dekat dengan ibunya?
Dia baru pindah kemari tahun lalu,
jadi, kami belum banyak bicara.
Tapi dia orang yang sangat baik.
Maaf, tapi bolehkah aku
melihat bagian dalam berandamu?
Dia bisa saja bersembunyi di rumahmu.
Dia orang yang berbahaya.
Aku meminta kerja samamu.
Tunggu.
Pak.
Sayang.
Aku tidak bisa menghubungi Da Mi.
Kamu mengantarnya ke sekolah?
Apa Da Mi menelepon?
Tidak.
Aku baru mau ke sekolahnya lagi.
Pak Lee Hwi So.
Kamu Pak Lee Hwi So, bukan?
Ya. Apa yang kamu butuhkan?
Apa yang kamu lakukan?
Seseorang melaporkanmu atas
penyerangan dan perusakan properti.
Kamu harus ikut kami ke kantor polisi.
Apa maksudmu? Karena apa?
Kembalilah dengan surat perintah.
- Sayang. Apa yang terjadi?
- Untuk apa? Lepaskan.
Lepaskan. Tunjukkan surat perintahnya!
Kembalilah dengan surat perintah.
- Lepaskan aku. Lepaskan.
- Sayang.
- Lepaskan, Berengsek.
- Sayang!
Kamu baik-baik saja?
Kamu pria itu, bukan?
Apa yang kamu inginkan kali ini?
Klaim konyol apa yang
akan kamu buat kali ini?
Kamu tahu apa yang kualami karenamu?
Aku tahu! Itu sebabnya aku di sini.
Untuk menebusnya.
Baiklah. Ya.
Sejujurnya, aku tidak bisa membela
diri untuk perbuatanku waktu itu.
Kamu benar. Aku salah.
Aku tidak bisa mengatakan apa pun
meski kamu memukul dan mengumpatku.
Tapi aku ingin kamu mendengarkanku dahulu.
Namanya Yang Jin Mo.
Pria yang memalsukan
kisahmu di Scarlet Letter.
Siapa dia?
Apa masalahnya denganku?
Dia CEO Cherry Entertainment.
Dia di hotel
dengan seorang gadis memakai
lencanamu dan topi goyang.
Apa itu ada artinya bagimu?
Han Mone.
Sial.
Tidak perlu marah.
Jika menyerang tanpa rencana,
kamu yang akan terluka.
Kamu harus bertarung seperti mereka.
Mata dibalas mata. Gigi dibalas gigi.
Kamu harus membuktikan kamu tidak bersalah.
Astaga.
Kakek!
Kakek akan mengirimkan alamat.
Carilah bantuan jika kamu mau.
Kakek.
Terima kasih.
Terima kasih, Kakek.
"Pusat Bantuan Korban
Kejahatan Digital Remaja"
"Mendaftarlah untuk konsultasi,
Periksa status aplikasi"
"Arah"
Hei. Cepatlah pergi.
- Bagaimana denganmu?
- Pergilah sekarang!
- Sial.
- Min Do Hyuk.
Dasar berandal.
Dia pandai berkelahi.
Tapi kami kemari bukan untuk menangkapmu.
Ini.
Sial!
Kenapa kamu sangat penuh curiga?
Nyonya No menuju Pelabuhan Incheon
untuk membunuh ibu dan kakakmu sekarang.
Sadarlah, dasar gila!
Astaga.
"Pusat Bantuan Korban
Kejahatan Digital Remaja"
Tolong aku!
Apa yang kamu butuhkan?
Kamu baik-baik saja?
"Pusat Dukungan Korban Kejahatan
Digital Muda, Direktur Gong"
Kamu Bang Da Mi?
Aku sudah ditelepon.
Aku senang kamu bisa datang.
Duduklah.
Aku butuh tempat untuk bersembunyi.
Sebentar saja.
Kamu bisa bersantai. Kamu aman di sini.
Bisa ambilkan teh?
Ya, Direktur.
Kami mengikuti ceritamu.
Itu semua bohong.
Tolong bantu aku
mengungkap kebenarannya.
Kami ada di pihakmu.
Kamu punya rencana?
Orang-orang yang melakukan ini kepadaku...
Aku ingin menghukum mereka.
Sama seperti mereka menyakitiku.
Klien pertamamu adalah
bintang baru, Han Mone.
Apa yang kamu lihat darinya?
Seperti yang kamu lihat, dia sangat cantik,
dan dia memiliki pesona yang ceria.
Selain itu, aku sangat yakin
dia mendapatkan peran utama tanpa bantuan
dari sebuah agensi.
Mone, kudengar kamu akan membuat
penampilan khusus di "Power of Love".
Bisa gambarkan drama itu dalam satu frasa?
"Power of Love"
Cinta ibu.
Itu tentang para ibu
yang berkeliling dunia
selama sepuluh tahun,
mencari anak-anak mereka yang diculik.
Itu sangat menyedihkan, tapi indah.
Nona Geum masih lajang, bukan?
- Ya.
- Kamu sendiri bukan seorang ibu,
jadi, apa ada alasan kamu memilih
membicarakan kasih sayang ibu?
Aku tidak punya anak,
tapi aku selalu peduli pada anak yang lemah
dan kurang beruntung.
Mone, kamu bersekolah di
SMA Putri Myeongju, bukan?
Semua orang membicarakan Goyang.
Apa pendapat murid lain tentang dia?
Aku tidak terlalu mengenalnya.
Mari bicarakan dramanya.
Nona Geum, sebagai kepala perusahaan
produksi dan orang dewasa,
kamu punya kritik tentang situasi saat ini?
"Power of Love"
Ini masalah yang sangat mengejutkan.
Orang terlalu mudah saling
menemukan lewat aplikasi ponsel
dan menjadi orang tua sebelum mereka siap.
Aku sangat khawatir bahwa keluarga
dan masyarakat secara keseluruhan
runtuh pada tingkat bencana.
Kuharap drama kami
akan memberi semua orang sesuatu
untuk dipikirkan.
Tolong tulis yang baik tentang kami.
Terima kasih.
- Apa makanannya enak?
- Astaga, ya.
- Makanlah sepuasnya.
- Terima kasih.
Selamat menikmati.
Aku baru dapat informasi
yang sangat bisa diandalkan.
Bahwa Bang Da Mi adalah putri kandungmu.
Omong kosong bodoh apa itu.
Itu menyinggung.
Kamu bicara dengan seseorang yang
sangat ingin merusak dramaku.
Pak.
Apa kamu kaya?
Cukup untuk melawan LH Media?
Maafkan aku.
Begitu banyak gosip palsu di luar sana.
Maaf jika aku menyinggungmu.
Jangan balik badan. Balik kaca spionnya.
Balik kaca spionnya!
Kamu pasti terkejut, sebagai ibu Da Mi.
Aku mengirim reporter
dan kamu menyangkalnya.
Siapa kamu?
Pria di balik Scarlet Letter.
Jangan berbalik!
Dasar sampah rendahan.
Kamu tidak punya kegiatan selain
menghasilkan uang dari seorang anak?
Kamu tidak punya kegiatan lain
selain menelantarkan anakmu?
Bagaimana kalau dua sampah
rendahan membuat kesepakatan?
Kurasa satu juta dolar sudah cukup.
Kamu menghabiskan 100 juta untuk drama,
jadi, satu juta pasti sedikit.
Perhatikan dengan siapa
kamu mencoba menawar.
Kamu pikir aku akan
membayar orang sepertimu?
"Kepala perusahaan produksi yang cantik"
"mengkritik kurangnya tanggung
jawab sosial orang tua."
Tapi kenyataannya,
dia ibu kejam yang menelantarkan anaknya,
dan putrinya adalah Goyang.
Scarlet Letter akan menceritakan semuanya!
Kamu pikir dramamu akan
bisa dibuat setelah itu?
"Scarlet Letter, Kamu bisa
mengubah dunia dengan komentarmu"
Aku tidak bisa menunggu lama.
Tolong pergi dari hidupku.
Bang Da Mi.
Bang Da Mi!
"Pemberitahuan"
"Papan Buletin SMA Myeongju"
"Bang Da Mi, Kelas 2-7, Dikeluarkan"
Jika Ibu ingin tetap menjadi guru,
sebaiknya turuti perkataanku.
"Kelas 2-7 Bang Da Mi"
Ini kesempatan terakhir Ibu
untuk mengungkap kebenaran.
Malam ini pukul 19.00
di Hutan Budaya Seoul.
Ini kesempatan terakhir Ibu
untuk mengungkap kebenaran.
Katakan Anda berbohong.
Atau Anda akan kehilangan lisensi Anda.
Saat kamu merasa lelah.
Baiklah.
Mari lakukan lagi di sudut lain.
Aku tahu kamu membuat
kesepakatan dengan Yang Jin Mo.
Kamu ingin tahu apa yang akan kulakukan?
Kalau begitu, datanglah
ke Hutan Budaya Seoul.
Ini kesempatan terakhirmu
untuk mengungkap kebenaran.
Pembohong, munafik.
Aku akan memberi tahu seluruh dunia.
Bagaimana Ibu meninggalkan dan menyiksaku.
Malam ini pukul 19.00
di Hutan Budaya Seoul.
Ini kesempatan terakhir Ibu
untuk mengungkap kebenaran.
"Da Mi"
"- Berderinglah - Berderinglah"
"- Lonceng Goyang - Lonceng Goyang"
Goyang akhirnya menghubungi Scarlet Letter!
Kamu lihat komentar ini?
Yang ini.
"Bang Da Mi"
Goyang menantang kita!
Dia benar-benar hebat.
Butuh banyak bagi anak di bawah
umur untuk mengencani pria dewasa
dan mengkhianati ibu angkatnya.
Baik! Saatnya memberinya pelajaran!
Mari kita tegakkan keadilan!
- Ya!
- Lakukan!
Malam ini pukul 19.00, Scarlet Letter akan
ada di sini!
Sampai jumpa di Hutan Budaya Seoul.
- Keadilan!
Sesaat lagi!
Do Hyuk!
Ibu!
Jae Hyuk!
Do Hyuk! Tidak!
Sial.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa kamu tidak merasa aneh?
Akankah Kang Ki Tak
membiarkan orang yang mengkhianatinya
dan beralih pihak hidup?
Ibu. Tidak!
Maafkan aku. Kumohon.
Aku akan melakukan apa
pun yang kamu katakan.
Jangan ganggu ibu dan adikku.
Menurutmu kenapa Kang Ki
Tak membiarkanmu kabur?
Bukankah itu aneh?
Itu agar kamu bisa melihat
ibu dan adikmu mati.
Lihat.
Ini dia membalasmu.
Ibu... Tidak...
Tidak!
Apa yang terjadi?
- Hei.
- Paeng Hee.
- Ada apa?
- Tolong kami.
Berdiri.
Hei, kamu datang.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah cukup mengacau.
Kamu menipuku, dasar penyihir.
Astaga.
Jika kamu menyentuh mereka,
akan kubunuh kalian semua.
Aku tidak akan membunuh mereka.
Mereka adik-adikmu.
Hei.
Paeng Hee.
Tolong aku.
- Paeng Hee.
- Bunuh aku!
Bunuh saja aku!
- Pukul.
- Paeng Hee!
Berhenti.
Aku akan melakukan apa
pun yang kamu inginkan.
Jangan sakiti mereka.
"Scarlet Letter"
Aku menunggumu menelepon.
Aku akan memberimu satu juta dolar.
Sebagai balasannya, hentikan gadis itu.
Jika kamu mau, aku bisa
memberimu 500.000 dolar lagi.
Lakukan apa pun untuk menghentikannya!
Bunuh jika perlu.
Do Hyuk.
- Astaga.
- Kakak baik-baik saja?
Astaga. Do Hyuk!
Kamu sudah sadar. Kamu baik-baik saja?
- Ibu.
- Ya.
Ibu baik-baik saja?
Ibu di sini karena masih hidup.
- Anak ibu sayang.
- Aku juga baik-baik saja.
Jae Hyuk.
- Kami baik-baik saja.
- Jae Hyuk.
Sungguh mengharukan.
Ini terlalu emosional bagiku.
Di mana Nyonya No?
- Kamu menyembunyikannya?
- Jangan.
Dia menyelamatkan kami.
Bisakah kamu sadar?
Jika bukan karena aku,
kamu dan keluargamu pasti
sudah binasa, Berandal.
Mengetahui perbuatanmu,
aku ingin makan berondong jagung
selagi menonton kamu dan
keluargamu tenggelam.
Tapi aku cukup kasihan
untuk menyelamatkanmu.
Karena kamu orang bodoh
yang dikhianati oleh
orang yang kamu percayai.
Kang Ki Tak.
Do Hyuk.
Bekerjalah untukku.
Aku akan menyewa pasukan pengacara
dan kamu dapat masa percobaan.
Apa maumu?
Do Hyuk...
Kang Ki Tak.
Hancurkan dia.
Pastikan tamat riwayatnya
agar dia tidak bisa kembali.
Ada apa?
Da Mi tahu kamu terlibat.
Hentikan dia.
Aku akan melayanimu dengan setia selamanya.
Jangan libatkan aku lagi.
Bang Da Mi cari mati rupanya.
Sial.
Pak.
Berapa lama lagi aku harus di sini?
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Maaf. Aku lupa waktu.
Keluarkan dia.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Kamu sudah melalui banyak hal.
Itu membuat stres, bukan?
Astaga.
Ini, minumlah.
Tidak, terima kasih.
- Tidak apa-apa.
- Ayolah.
Aku harus bergegas.
Maaf.
- Ini enak dan dingin.
- Baiklah.
Hei, Da Mi.
Di mana kamu?
Baiklah.
Ayah akan datang.
Ibu juga akan segera ke sana.
Baiklah.
"Kantor Polisi Deokseon"
- Da Mi.
- Kamu baik-baik saja?
Da Mi...
Kamu memanggil taksi, bukan?
- Kamu baik-baik saja?
- Astaga.
- Ayo.
"Taksi Pribadi"
Kemarilah!
Semuanya!
Ini menyenangkan.
Sudah hampir waktunya!
Baik!
Saat ini pukul 18.58!
Goyang belum menunjukkan dirinya!
Apa dia kabur?
Kuharap tidak!
- Tunjukkan dirimu!
Ini pukul 19.00 tepat!
Ini dia siaran langsungnya!
Itu dia!
Aku korban.
- Kamu merekam ini?
- Apa?
Ayahku, Lee Hwi So,
menghancurkan hidupku.
Apa?
Tolong aku!
Benarkah?
Aku diancam.
- Astaga.
- Apa yang terjadi?
"Aku akan mengungkap kebenarannya.
Bang Da Mi"
Ayah.
Jangan lakukan ini.
Ayah. Apa yang Ayah lakukan?
Ayah.
"Aku akan mengungkap kebenarannya.
Bang Da Mi"
Suaranya berasal dari auditorium!
Di dekat pintu masuk!
"Nikmati Hutan Budaya Seoul"
Goyang mati.
Dia pembunuhnya!
Sesuatu yang sangat mengejutkan terjadi!
Goyang dibunuh!
Dia berteriak agar
seseorang menyelamatkannya
sebelum dia ditembak!
Sayang.
Apa yang terjadi?
Sadarlah!
Sayang. Di mana Da Mi?
Di mana Da Mi kita?
Di mana dia?
Sadarlah, Sayang!
Sayang!
Bangun!
Da Mi!
"Kantor Polisi Gangnam Seoul"
Aku datang untuk menyerahkan diri.
Kang Ki Tak memberi perintah.
Penggerebekan pesta Cherry Entertainment
dan percobaan pembunuhan Yang Jin Mo.
Itu semua idenya.
Jangan berani mengubah pernyataanmu lagi.
Kenapa kamu kabur?
Kang Ki Tak mengancamku.
Dia bilang akan membunuh ibu dan adikku.
Itu sebabnya aku melarikan diri.
Detektif, berandal itu...
Dia preman sampah yang
lebih buruk dari satu sen.
Ini baru saja masuk.
Bang, seorang gadis di
tengah insiden Goyang,
tampaknya tertembak.
Polisi menangkap ayah angkatnya, Lee,
di TKP.
Saluran yang baru-baru ini menjadi tren,
Scarlet Letter, mengumumkan
mereka akan siaran langsung.
- Warga dan...
- Apa? Tidak mungkin.
Ada kerumunan besar.
Cucuku!
Cucuku tidak boleh mati!
Anda baik-baik saja?
Mereka berani macam-macam dengan darahku?
Scarlet Letter atau apa pun itu,
pria aneh itu.
Selidiki dia.
Baik, Pak Bang.
Orang-orang yang memasukkan
kaki ke mulut mereka.
Aku akan menemukan mereka semua.
Mata dan lidah mereka,
akan kukeluarkan semuanya!
Astaga.
- Hei!
- Dia datang.
- Hei.
- Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa? Kenapa kamu melakukannya?
Di mana Da Mi?
Permisi. Tolong mundur.
Di mana dia? Tolong jawab kami.
Bagaimana perasaanmu?
- Tolong jawab kami.
- Bagaimana perasaanmu?
"Deokseon, kota teraman
yang dicintai dan dihormati"
Jaksa Jo.
Aku
punya permintaan besar.
"Kantor Polisi Deokseon"
Sekitar pukul 20.40 pada
tanggal 28 September 2018, kami,
Kepolisian Deokseon, memastikan
bahwa revolver khusus 38
hilang dari gudang senjata.
Sayangnya, Lee Hwi So, yang
kami tangkap basah tadi,
membawa pistol di TKP.
Kami sudah memastikan
bahwa pistol itu adalah
pistol yang sama yang
dicuri dari kantor polisi.
Pengawasan ceroboh kami terhadap senjata
telah membuat rakyat Korea khawatir.
Kami meminta maaf dengan tulus.
"Kantor Polisi Deokseon"
Periksa semuanya.
- Baik, Pak.
Apa?
Aku menemukannya.
Sayang, aku tidak bisa menghubungi Da Mi.
Kamu mengantarnya ke sekolah?
Apa Da Mi menelepon?
Astaga, orang gila ini
bahkan memakai narkoba.
- Catat sebagai bukti.
- Baik, Pak.
Polisi telah mengungkap
bahwa dalam proses menggeledah rumah Lee,
mereka menemukan obat buatan
Tiongkok bernama "Blicka".
- Blicka adalah narkoba
- Dia berhalusinasi.
Yang dikenal memberi penggunanya
kekuatan manusia super
- dan menjadi sangat kasar.
- Ayah angkatnya pencandu?
Polisi mengungkap bahwa Lee berhalusinasi
saat dia melakukan kejahatan.
Mereka mencari Da Mi yang hilang.
Blicka...
"Power of Love"
Kamu membawa uangnya?
Aku bisa mencium bau uangnya.
Kamu bercanda?
Di mana 500.000 dolar lainnya?
Kamu membunuh Da Mi?
Kamu memintaku membungkamnya.
Aku melakukan apa yang kamu inginkan.
Di mana hadiahku?
Kamu sungguh membunuhnya?
Kamu sudah gila?
Kenapa kamu melakukannya? Kenapa?
- Kenapa?
- Hei!
Kamu yang memintaku melakukannya.
Anak itu. Di mana dia?
Kenapa kamu ingin tahu?
Bukankah ini akhir
bahagia bagi kita berdua?
Fakta bahwa kamu ibu kandung
Da Mi dikubur selamanya,
dan aku menghasilkan uang.
Transfer uangnya hari ini. Mengerti?
Siapa yang memberitahumu tentangku?
Beri tahu aku sekarang jika
kamu mau 500.000 dolarmu.
Aku tidak tahu siapa dia.
Nama penggunanya adalah
"Dokter Wanita JR", kurasa.
JR?
Seharusnya kamu tidak
membuat si mulut besar marah.
Sebaiknya jaga ucapanmu
selama sisa hidupmu.
Astaga. Baik, Bu.
Semua ini karena Lee Hwi So.
Di mana Bang Da Mi?
Di mana kamu menaruh
putrimu setelah membunuhnya?
Kamu membunuhnya?
Apa yang kamu lakukan
dengannya setelah membunuhnya?
Bicara yang jelas!
Hei, Berengsek.
Katakan di mana kamu menyembunyikannya.
Katakan.
Kami mendapat hasil dari
Badan Forensik Nasional.
Baiklah.
Darah di pakaian tersangka
telah dikonfirmasi sebagai darah korban.
Kita mendapatkannya.
Kita dapat pembunuhnya.
Tapi kita tidak punya
jasad untuk pembunuhan itu.
Ada beberapa hal yang mencegahku
membuktikan dia pelakunya.
Apa itu?
Korban memulai siaran
langsung pukul 19.00 tepat.
Aku korban.
Orang-orang tiba di auditorium pukul 19.07.
- Apa?
- Apa yang terjadi?
Hanya dalam tujuh menit,
ke mana dia membuang jasadnya?
Bagaimana aku tahu?
Tampaknya, obat itu menyebabkan
kekuatan manusia super.
Dia pasti berlari sambil menggendongnya.
Selain itu, tidak ada banyak
darah dari korban di TKP.
Itu aneh bagimu?
Dia mengajar di universitas.
Kamu pikir dia akan menembak tanpa
membidik seperti orang bodoh?
Dia mungkin meletakkan plastik
di tanah saat menembaknya.
Dia merencanakan ini
dan menggunakan otaknya.
Detektif Min, tidak bisakah
kamu memikirkan ini sendiri?
Hei.
Kita tidak akan bisa menyelidikinya
sampai obatnya habis.
Ayo pindahkan dia ke rumah sakit.
Da Mi-ku.
Kenapa kamu membunuhnya?
Membunuhnya? Siapa?
Kenapa kamu...
Kenapa kamu membunuh gadis muda itu?
Kamu khawatir dia akan
mengekspos perbuatanmu?
Apa maksudmu?
Kenapa Da Mi harus mati?
Jika setidaknya kamu ingin tetap hidup,
katakan semuanya.
Da Mi-ku.
Di mana kamu membuangnya?
Aku tidak membunuh Da Mi.
Bawakan putriku. Di mana putriku?
Temukan putriku.
Sebelum Da Mi meninggal,
dia memberi tahu kami semuanya.
Bahwa dia diancam olehmu.
Apa?
Dia meminta bantuan.
Dia minta diselamatkan, Berandal!
Da Mi...
Jangan pergi. Da Mi, jangan.
Jangan pergi, Da Mi. Jangan.
Da Mi...
Jangan pergi.
Da Mi, jangan pergi.
Jangan. Da Mi, jangan pergi.
Da Mi...
Ya. Jaksa Jo.
Aku hampir selesai.
Tidak.
Da Mi...
Jangan pergi.
Kenapa aku harus membunuh Da Mi?
Dia lebih berharga bagiku daripada
hidupku sendiri. Untuk apa?
Untuk apa?
Untuk apa aku membunuhnya?
Astaga.
Sedang apa kamu di sini?
Apa kamu punya kapasitas mental
untuk berkeliling seperti ini?
Kamu bahkan tidak tahu putrimu
masih hidup atau tidak.
Kamu berbohong soal
kehamilan dan kelahirannya.
Kamu yang mengusirnya.
Apa ide membagi warisannya
membuatmu segila itu?
Pria tua itu punya banyak harta.
Meski kamu memakai
100.000 dolar setiap hari,
kamu tetap tidak bisa
menghabiskan semua uang itu.
Bagaimana denganmu?
Begitu pria tua itu meninggalkan cucunya,
kamu melihatnya sebagai
kesempatanmu untuk mengusirnya.
Kamu mendapat banyak dana untuk proyek itu.
Kamu mungkin tidak butuh
putri yang berisik.
Atau kamu takut dia akan merusak kariermu?
Meski kamu harus mencekik
leher ayah angkatnya,
kamu tidak ingin membalas dendam
putrimu sebagai seorang ibu?
Sebagai seorang ibu?
Kamu sendiri belum pernah menjadi ibu.
Bagaimana kamu bisa tahu
perasaan seorang ibu?
Apa Pak Bang tahu
soal kehamilan palsumu?
Berikan kepadaku.
Apa?
Kamu takut sekarang?
Kamu berani melawanku, Geum La Hui,
tanpa tekad seperti itu?
Apa?
Dasar kamu...
Apa yang kamu lakukan?
Aku ibu Da Mi.
Tolong cari Da Mi-ku, Pak Bang.
Tolong bantu aku.
Sekeras apa pun aku mencari,
tidak ada yang bisa membantuku.
Ayah Da Mi tidak akan
pernah menyakiti Da Mi.
Orang lain bertanggung
jawab atas kejahatan itu.
Aku tidak mau mendengar ini.
Da Mi mendapatkan dokumen ini sendiri.
Rumah Sakit Wanita Dasan,
Rumah Sakit Wanita Mirae,
Rumah Sakit Wanita Baek Geum Ja.
Mereka semua bilang Da Mi tidak hamil.
Pernahkah Anda memikirkan
bagaimana perasaannya
pergi ke rumah sakit sendirian?
"Tidak ada tanda kehamilan di rahimnya"
Bagaimana aku bisa percaya dokumen ini
bukan rekayasa?
Dia cucu Anda.
Tidak bisakah itu cukup bagi
Anda untuk memercayaiku?
Ayah Da Mi dan aku.
Bekas luka Da Mi dari operasinya
sangat menyedihkan bagi kami
hingga kami pergi dan
ditato bekas luka yang sama.
Aku melakukannya karena
dia anak dan putriku.
Jika Anda masih tidak memercayaiku,
bunuh aku sekarang.
Jika itu bisa menemukan putriku,
aku rela mengorbankan nyawaku.
Kalau begitu,
maksudmu semua orang berbohong?
Untuk alasan apa?
Satu hal yang pasti.
Mereka ingin Da Mi menghilang.
Sial.
Dengarkan aku.
Sekarang,
Da Mi sudah tidak ada.
Hubungan antara kamu dan
Pak Bang sudah putus.
Tapi itu berbeda bagiku.
Jika aku hamil hari ini,
harta Pak Bang semua akan menjadi milikku.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Bukankah lebih baik kamu
bernegosiasi denganku?
Katakan syaratmu.
Jika kamu tutup mulut, satu juta dolar...
Tidak.
Aku akan memberimu dua juta dolar.
Melihatmu diusir dari rumah itu
terdengar lebih menyenangkan
daripada dua juta dolar.
Tunggu.
Apa maumu?
Sebutkan saja.
Bagaimana jika Geum La Hui
sudah menceritakan semuanya?
Tidak.
Rubah licik itu tidak akan mengambil
risiko jika dia tidak untung.
Aku harus segera hamil.
Hanya itu cara agar aku bisa hidup.
Apa yang kamu lakukan?
Sayang.
Bukankah kamu bilang akan
pulang larut hari ini?
- Kenapa kamu minum banyak sekali?
- Aku...
Jika sesuatu terjadi pada bayinya...
Aku terlalu kesal.
Aku terlalu tertekan karena Da Mi.
Kita harus menemukan jasadnya
sebelum itu menjadi tanah
agar kita bisa mengadakan
pemakaman untuknya.
Kamu belum mendengar kabar apa pun, bukan?
Belum.
Apa yang akan kita lakukan?
Andai saja Da Mi
masuk lewat pintu itu besok.
Kamu pasti lelah.
Aku membeli minyak aroma yang harum.
Aku akan menyiapkan air mandi.
Pak Bang.
Pak Hwang datang.
Dokumen itu tentang orang
yang mengelola Scarlet Letter.
Namanya Joo Yong Ju.
Dia punya lima catatan kriminal
penyerangan dan dahulu preman.
"Catatan Kriminal"
Pria semacam inikah
yang mengguncang dunia sekarang?
Menyedihkan sekali.
Itu ibu kandung Nona Bang Da Mi.
Apa? Ini...
Entah kenapa, ada transaksi besar.
Geum La Hui
menyuap pria
yang menyiksa putrinya?
Dan ini
ada di Pusat. Dompet Nona Da Mi.
"Bang Da Mi, Uang saku pertama dari Kakek"
"Uang saku pertama
dari Kakek"?
Bawa gangster itu segera
bahkan jika kamu harus menusuknya
dengan tusuk satai logam.
Aku ingin kamu mendapatkan pengakuannya
tentang kesepakatannya dengan Geum La Hui.
Baik, Pak.
"Uang saku pertama dari Kakek"
Aku harus memberi cucuku uang saku.
Ada apa? Apa itu terlalu sedikit?
Tidak.
Aku senang karena ini kali pertamaku
mendapat uang saku dari Kakek.
Aku akan menyimpan
uang ini selamanya.
Terima kasih.
Astaga.
Geum La Hui.
Cha Ju Ran.
Jika kalian melakukan
sesuatu kepada cucuku,
atas nama Bang Chil Sung,
aku berjanji
kalian akan melihat
api neraka, apa pun yang terjadi.
Siapa kalian?
Hei.
Dasar kamu...
Sial.
Siapa kalian?
Bawa dia pergi.
Kamu tahu siapa aku?
Jangan sentuh wajahku.
Dasar berandal!
Pimpinan keluar.
Meski masih hidup, kalian
akan menderita selamanya.
Bahkan dalam kematian, kalian
Kalian akan membayar sangat mahal.
Aku akan menghabisi kalian.
Kalian semua!
"The Escape of the Seven"
Itu baru dimulai.
Pembalasannya untuk Bang Da Mi.
Kita menusuk sarangnya.
Kenapa kamu mencela Da Mi seperti itu?
Aku tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Dia mengarang semuanya.
Kenapa dia diserang olehnya?
Kamu ingat apa yang terjadi hari itu?
Kamu menyuapiku ini?
Pak Bang akan mengadakan konferensi pers.
Da Mi belum mati.
Kita akan memukul lebih dahulu.
Jangan maafkan aku.
Tidak ada tempat lain bagiku untuk mundur.
Apa yang kamu pikirkan sekarang?
Geum La Hui, aku akan
menggunakannya untuk membunuhmu.