Pada tahun 120 Masehi Legiun Kesembilan
tentara Roma menjelajah
ke wilayah Britania Utara
yang belum ditaklukkan.
Mereka tidak terlihat lagi. 5000 pasukan
lenyap, bersama dengan simbol kebanggaan mereka.
Malu karena kekalahan besar ini,
Kaisar Hadrian memerintahkan
pembangunan tembok raksasa
untuk memutus jalur
Britania utara selamanya.
Tembok Hadrian menandai
akhir dari dunia yang telah dikenal.
20 Tahun Kemudian, Inggris Selatan,
Daerah Kekuasaan Kerajaan Romawi
Marcus Flavius Aquila.
Batalion Keempat Galia,
Legiun Kedua.
Datang untuk bertugas.
Lutorius Drusillus Salinator,
pejabat senior pengganti.
Mana komandan garnisun?
Dia pergi tadi pagi, Pak.
Tak sabar menunggu.
Sebelah sana. Taruh sana.
Taruh gerobak di sini!
Jadwal tugas dan kunci untuk peti gaji.
- Tidak ada petugas gaji?
- Ini garnisun kecil.
Sayang sekali, itu jadi tugasmu.
Seperti yang kau lihat,
ada masalah dengan kakus,
tetapi ada yang memperbaikinya.
- Tidak berhasil.
- Sejauh ini ya.
Ini tugas pertamamu?
Benar.
Apa yang membuatmu pilih Britania?
Ada keluargamu di sini?
Tidak.
Aku lihat benteng.
Kondisinya sangat buruk.
Harus dilakukan perbaikan.
Ya.
Jalan, Prajurit! Jalan!
- Maju.
- Berbaris, Prajurit! Masuk barisan!
Komandan baru kita, Marcus Flavius Aquila.
Jalan.
Mana komandan baru kita
yang kaya itu?
Mungkin membongkar buku peraturannya.
Camkan kata-kataku,
nama Marcus Aquila tercemar.
Kau tahu siapa ayahnya.
Pria yang menghilangkan Elang Kesembilan.
Ditambah 5.000 prajurit.
Itu kecerobohan.
Kudengar dia minta ditugaskan di sini.
- Ke tempat terkutuk ini?
- Ya.
Kuberi tahu,
aku bertugas dengan Elang 23 tahun,
aku yakin ini adalah firasat buruk.
Dia adalah pertanda buruk.
Mithras, dewa cahaya...
tolonglah aku,
Bapa dari para bapa kami.
Bantu aku pimpin pasukanku
dengan baik.
Jangan biarkan aku
mencemari nama legiun.
Bantu aku membersihkan
kehormatan keluargaku.
Ayo...
Gali yang dalam!
Nyawa kalian tergantung
pada parit pertahanan ini!
Pindahkan tiang itu!
Seranganmu harus akurat!
Kekuatan, kecepatan, dan akurasi!
Aku diberi tahu
kiriman pangan belum tiba.
Kirimlah patroli untuk investigasi.
Tak perlu cemas, Pak.
Terlambat sehari, bukan masalah di sini.
Masalah bagiku.
- Kirim patroli.
- Itu terlalu berbahaya, Pak.
Ada laporan penyihir berkeliaran di desa.
Sebaiknya tak mengirim patroli sekarang.
Para prajurit juga butuh makan.
Patroli, maju jalan!
Kiri, kanan, kiri.
- Wake Lutorius.
- Ya, Pak.
- Kau dengar itu?
- Pak?
Semoga tim patroli baik saja.
- Tampaknya sia-sia aku membangunkanmu.
- Kau dengar apa?
Kemungkinan besar sapi.
Di sana. Itu.
Kau dengar?
Gelap sekali.
Harus kupanggil pasukan?
Jika ternyata sapi,
mereka akan menggerutu.
Lebih baik marah daripada mati.
Panggil mereka...
diam-diam saja.
Ya, Pak.
Prajurit, bangun.
Helm sialan.
Ayo. Jalan.
Pertahankan barisan!
Legiun, tahan posisi!
Tahan posisi!
Ambilkan obor!
Bertahan!
Pertahankan barisan!
Centurion, pertahankan batalion!
Baik, mundur!
- Pak.
- Bagus, Pak.
Cahaya matahari bersamamu, Saudaraku.
Tanpamu akan lebih banyak korban, Pak.
Ada tanda-tanda dari tim patroli?
Pak!
Ayo.
Para dewa akan beri kita
kemenangan hari ini!
Berlutut kau, Anak Setan.
Kau mencuri tanah kami
dan membunuh putra kami.
Kau menodai putri kami.
Aku mengutukmu!
Tak akan kubiarkan mereka mati.
Siapkan 50 prajurit,
tahan mereka di gerbang.
Biar aku pimpin mereka.
Aku yang menyuruh patroli.
Tanggung jawabku bawa mereka kembali.
Kumpulkan prajurit.
Jalan!
Ayo jalan!
Bersiap tempur.
Mithras, dewa cahaya,
Bapa dari para bapa kami,
jangan biarkan kekalahan
menimpa legiunku.
Dewa cahaya, Bapa dari para bapa kami,
terimalah pengorbanan apa pun
agar legiunku tidak kalah.
Ikuti aba-abaku...
bentuk formasi kura-kura!
Siap!
Buka gerbang!
Legiun, jalan cepat, maju!
Formasi kura-kura!
- Maju!
Maju! Dorong!
Bentuk lingkaran defensif!
Pertahankan lingkaran!
Tutup lingkaran!
- Pertahankan lingkaran!
- Perkecil lingkaran!
Pertahankan lingkaran!
Tetap tertutup!
Ini, bebaskan yang lain.
Pertahankan lingkaran!
Pertahankan lingkaran! Pertahankan!
Tutup lingkaran!
Mundur!
- Mundur!
Lari!
Ayah, di mana kau?
Ayah?
Istirahatlah sekarang.
Jangan bergerak.
Diamlah.
Di mana aku?
Masih di Britania. Calleva.
Calleva?
Ahli bedah bentengmu
mengirimmu ke sini.
Sembilan ratus kilometer
dengan gerobak keledai.
Dengan luka itu,
ajaib kau tidak tewas.
Aku paman dari pihak ayahmu, Aquila.
Ini bukan situasi terbaik
untuk bertemu,
tetapi andai kau bisa bertahan,
kita akan punya banyak waktu
untuk saling mengenal.
Sekarang, berbaring dan jangan bergerak.
Pasien harus istirahat.
Semoga obat darinya
bisa menyembuhkanmu.
Baunya seperti racun, mirip kentut.
Para prajuritku.
Apa yang terjadi dengan mereka?
Para prajuritmu selamat.
Berkat upayamu.
Istirahat sekarang.
Marcus?
Ada tamu.
- Lutorius.
- Pak.
Prajurit menanyakan kabarmu.
Bagaimana kabar mereka?
Mencemaskan kondisi komandan mereka.
- Ada berita untuk keponakanku?
- Ya. Maaf.
Kami terima kabar dari Roma.
Karena mempertahankan benteng
secara luar biasa,
Batalion Keempat Galia
dianugerahi bumban emas.
Mulai saat ini, pataka mereka
ditambah bumban pertamanya.
Beri tahu para prajurit
aku sangat bangga.
Masih ada lagi, Pak.
Mereka memberimu ban lengan militer
untuk keberanian luar biasa.
Dan pemberhentian secara hormat...
karena lukamu.
Surat penghargaan menyebut,
"Kehormatan dan kesetiaan."
Kehormatan dan kesetiaan.
Boleh saya jadi yang pertama
ucapkan selamat?
Terima kasih
telah datang jauh-jauh.
Pak.
Terima kasih, Lutorius.
Stephanos.
Biarkan dia.
Tidak ada obat untuk itu.
Lari!
Bantu dia turun.
Hati-hati.
Perlahan.
Tanganmu menghalangi.
Seru.
Ayo, Pria Kecil. Ayo!
Seperti apa ayahku?
Ayahmu?
Ayahmu prajurit Roma sempurna...
dan semua yang tersirat dari itu.
Pria yang menghilangkan Elang
adalah prajurit Roma sempurna?
Bagaimana Elang hilang,
tak ada yang tahu,
tetapi jika ayahmu tewas
mempertahankannya, dia mati terhormat.
Itu perkataan kita.
- Bagaimana jika sebaliknya?
- Apa?
Bagaimana jika dia takut dan lari?
Sekarang pertarungan hingga mati!
Dia budak.
Gladiator dan budak,
bukan pertarungan adil.
Ayo bertarung!
Ayo bertarunglah!
Bertarung!
Ayo, bertarung!
Itu baru berani.
- Ayolah!
- Dia berani mati.
Bertarung!
Ayo, bertarung!
Lihat itu.
Ayo! Bertarung!
Bertarung!
Bangun!
- Bertarung!
- Lawan dia!
- Ayo, Budak!
- Bangun.
- Bangun dan lawan.
Bangun! Lawan!
Ayolah!
Bertarung!
- Bunuh dia!
Akhiri hidupnya!
Ya!
Bunuh dia!
- Bunuh dia!
- Bunuh!
Bunuh!
- Ayo!
Bunuh dia!
Ampuni dia!
Ayolah, biarkan dia hidup.
Ayo, beri jempol!
Ayo, Bodoh!
Ampuni dia! Semua, ampuni dia!
- Ampuni dia!
- Angkat jempol!
- Ayo, angkat jempol kalian!
Ampuni dia!
Ayolah! Ampuni dia!
Aku tak menduga itu.
Kenapa kau selamatkan dia?
Stephanos!
Aku putuskan Stephanos
terlalu tua untuk layani dua tuan.
Aku membelikanmu budak.
Aku tak butuh budak.
Marcus.
Harusnya tanya aku dahulu.
Aku tidak tanya dahulu.
Budak!
Namanya Esca.
Aku tak berguna bagimu.
Aku tak ingin dibeli.
Harusnya kau lari.
Pamanku pasti tak mengejarmu.
Kau selamatkan hidupku.
Aku berutang nyawa padamu.
Di luar kehendakmu.
Pria tak layak memohon ampunan.
Kau tidak memohon.
Aku lakukan, atas namamu
dan tak bermaksud apa pun.
Aku putra Brigantes
yang tak pernah ingkar janji.
Belati ayahku adalah jaminanku.
Kubenci semua yang kau perjuangkan,
semua tentang kalian...
tetapi kau selamatkanku...
maka aku harus melayanimu.
Siapa merawat luka ini?
Ahli bedah di benteng.
Dia mabuk?
Ini sangat kacau.
Kau pasti terus kesakitan.
Mengirimnya 900 kilometer
dengan gerobak keledai.
Hampir membunuhnya.
Harus dibuka kembali,
masih ada besi di dalamnya.
Jika itu harus dilakukan,
biar dia lakukan, ya?
- Ya.
- Selesai sebelum kau menyadarinya.
Aku punya pisau yang terbaik.
Minta anggur.
- Siap?
- Siap.
Kau boleh pergi.
Jangan!
Butuh bantuan budak
untuk menahan tubuhmu.
Pamanku tidak bisa?
Aku? Tidak.
Aku tidak suka melihat darah.
Terutama darah orang yang aku sayangi.
Kuatkan dirimu.
Cepat, tahan tubuhnya.
Tahan dengan berat badanmu!
Lebih kuat!
Tarik napas dalam.
Saat kubilang "sekarang", keluarkan.
Sekarang!
Aku permalukan diriku?
Terima kasih.
Itu dia.
Tombak! Sekarang!
Cegat dia!
Seingatku, dia cukup menyukaimu.
Marcus.
Inilah keponakanku,
Marcus Flavius Aquila.
Claudius Marcellus, teman lamaku
dan Legatus Legiun Keenam yang tersohor.
Pamanmu adalah teman latihanku.
Tribune Servius Placidus.
Anggota staf yang paling penting.
Senang bertemu.
Makan malam siap.
Telur rebus dan ikan.
Jangan terburu-buru.
Jika bisa memilih,
aku jadi prajurit seumur hidup.
Namun ayahku bersikeras
aku masuk ke politik.
Kita pernah bertemu?
Namamu tidak asing.
Aku meragukannya.
Klub Tribune di Roma?
Aku anggota batalion Centurion.
Baik, aku ingat sekarang.
Flavius Aquila.
Ayahmu juga bertempur
membawa sang Elang?
Dia memimpin Batalion Pertama-Kesembilan.
Tentu saja, Kesembilan.
Setiap orang Roma ingat Kesembilan.
Bicara tentang Kesembilan...
ada rumor baru-baru ini di benteng.
Rumor terus!
Britania penuh dengan rumor.
Mereka bilang Elang terlihat...
menjadi objek pemujaan
di kuil tribal di utara.
Sang Elang di tangan orang barbar.
Senjata yang ampuh.
Bagaimana mungkin
ada orang Roma yang menghilangkannya.
Jika ini benar, kita harus bertindak.
Apa nanti kata orang Roma?
Elang hilang, kehormatan hilang.
Tanpa kehormatan, semua hilang.
Roma ingin Elang kembali,
tetapi politik tetaplah politik,
tidak ada senator yang mau
pertaruhkan nyawa di wilayah itu.
Aku tak bisa apa-apa.
Kau bisa mengutus satu orang.
Ke utara benteng?
Tidak ada orang Roma
yang bisa bertahan.
Ada yang pernah coba?
Tidak, dan itulah maksudnya,
secara militer.
- Mencoba sama dengan gagal.
- Bagaimana bisa tahu?
Satu orang bisa sembunyi,
sepasukan tidak.
Tak ada yang tahu dia di sana.
- Terlalu berisiko.
- Benar.
Kekalahan Kesembilan cukup memalukan,
tak perlu tambahkan nyawa sia-sia.
Marcus.
Jangan biarkan orang seperti itu
memengaruhimu.
Dia tak tahu hal
yang kau dan aku alami.
Sejak aku bisa ingat...
aku hanya ingin jadi prajurit,
seperti ayahku.
Aku tahu.
Aku masih bisa melihatnya sekarang,
berkuda terakhir kalinya.
Aku masih merasakan
betapa dahulu aku sangat bangga.
Ayahku...
Centurion Batalion Pertama
Legiun Kesembilan.
Apakah ada yang lebih hebat
daripada jadi prajurit dan melayani Roma
dengan keberanian dan kesetiaan?
- Sudah kau lakukan, Nak.
- Untuk apa?
Untuk apa?
Diberhentikan secara hormat?
Itu takdir.
Itu ada di tangan para dewa.
Saat jadi Centurion...
mereka bertanya
aku minta ditempatkan di mana.
Aku tahu jawabannya meski belum ditanya.
- Britania.
Ini tempat ayahku kehilangan Elang.
Di sini aku akan meraih banyak kemenangan
hingga tak ada orang Roma
berani sebut namanya lagi,
dan sekarang apa?
Apa yang kulakukan?
Duduk dan mendengar
putra politisi manja
menghina nama keluarga kita?
Aku tak mau duduk di vila hingga tua,
membusuk dan bernostalgia.
Jika tak bisa pulihkan kehormatan
keluarga dengan menjadi prajurit...
aku lakukan dengan menemukan Elang itu.
Tak bisa.
Tak ada orang Roma
yang bisa bertahan di utara sendirian.
- Tak bisa.
- Aku ajak Esca.
Pakai pengetahuannya.
Dia bisa bahasa mereka.
- Esca?
- Kenapa tidak?
Dia orang Britania.
Mungkin dia tidak dari utara,
tetapi dia orang Britania,
dia akan gorok lehermu
saat kau sendirian.
- Tidak akan.
- Tahu dari mana?
Dia berjanji padaku!
Berjanji?
Dia budak!
Dia katakan dan lakukan semua itu
karena terpaksa.
Setelah kau berada di luar wilayah...
Jika aku salah...
maka aku mati...
dan itu sudah seharusnya.
TEMBOK HADRIAN
Mau ke mana?
Utara.
Mereka tak bilang
ini adalah ujung dunia?
Buka gerbangnya, Prajurit.
Sampai jumpa di alam kubur.
Siapa lakukan ini?
Prajurit liar.
Terkadang aku...
bermimpi menemukan ayahku
masih hidup di sini.
Dia bertahan di tempat tersembunyi.
Itu alasanmu ke sini?
Mencari ayahmu?
Bukan.
Kita mencari Elang.
Mengapa benda logam itu sangat berarti?
Elang bukan benda logam biasa.
Elang adalah Roma.
Simbol kehormatan kami.
Tiap kemenangan, tiap pencapaian.
Di mana pun Elang berada,
kami bilang Roma lakukan itu.
Kau takkan mengerti.
Bagaimana bisa?
Ayahku adalah Cunoval...
pembawa Perisai Perang Biru Brigantes.
Pemimpin 500 penombak.
Tujuh tahun lalu,
kau rebut tanah kami...
dan kami bangkit melawan.
Ayah dan kedua saudaraku tewas.
Ibuku juga.
Ayah membunuh Ibu
sebelum Legiun datang.
Ayah tahu yang akan menimpanya.
Ibu berlutut dan ayah menggorok lehernya.
Orang Roma juga lakukan itu.
Dataran Tinggi.
Mana jalannya?
Terserah padamu.
Lima ribu orang
bisa lenyap dalam satu lembah.
Ada ribuan lembah.
Kita bisa mencari berbulan-bulan
tanpa hasil.
Utara.
Bertemu siapa pun,
aku yang bicara.
Jika ada yang tahu kau orang Roma,
kau dibunuh...
aku juga.
Jangan lihat.
Tiga prajurit liar di belakangmu,
di seberang sungai.
Berapa di belakangku?
Tidak terlihat.
Mereka ada.
Kau siap?
Lain kali, jangan ragu.
Tetap di belakangku.
Dia ingat melihat legiun
berjalan ke utara,
tetapi tak pernah kembali
lewat sini.
Pasti dia tahu lebih banyak.
Dia bilang tidak.
- Tanya dia lagi.
- Tidak.
Apa yang kau lakukan?
- Ke belakang!
- Cukup!
Cukup. Jangan main-main.
Jangan berbohong.
Tanyakan ke mana legiun pergi.
Tanya dia!
Orang Roma
yang datang bertahun-tahun lalu,
ke mana mereka pergi?
Ke hutan besar
di seberang gunung bersalju,
ada pria yang bisa beri tahu
informasi yang kau butuhkan.
Ayo.
Bunuh dia!
Bunuh dia.
- Lakukan!
- Bekas luka dagu.
Helm orang Roma
yang sebabkan itu.
Dia prajurit legiun.
Kenapa kau mencariku?
Siapa namamu?
Panggilanku Guern.
Namaku Lucius Caius Metellus.
Batalion Pertama Legiun Kesembilan.
Bagaimana kau bertahan di sini
begitu lama?
Sukuku bernama Selgovae.
Mereka menerimaku sebagai anggota mereka.
Aku punya wanita, dua anak laki-laki.
Hidupku di sini sekarang.
Aku tak percaya dia.
- Dia desertir.
- Kita belum tahu.
Dia tetap orang Roma.
Dia orang Roma saat dia lari.
Aku tidak tahu apa...
perintah ayahmu, tetapi...
yang aku tahu...
kami tahu itu akan terjadi.
Kenapa diperintahkan ke utara?
Tak ada yang layak direbut di sini.
Mereka tak puas
dengan apa yang mereka miliki?
Selalu menghukum dan maju,
menaklukkan daerah baru,
wilayah baru, lebih banyak perang.
Katakan saja apa yang terjadi.
Saat Legiun Kesembilan diperintahkan
ke utara, itu musim gugur.
Cuaca terburuk yang pernah ada.
Kami berjalan berminggu-minggu...
tak ada petunjuk.
Lalu mereka tiba-tiba muncul.
Kami dengar mereka
menghabisi prajurit satu demi satu.
Akhirnya, kami berhenti
mencoba menemukan tempat terbuka,
berbalik dan hadapi mereka.
Hari-hari terakhir Legiun...
aku belum pernah setakut itu.
Kami bertempur hari demi hari.
Tanpa tidur.
Kencing sambil berdiri.
Mereka menyerang seperti binatang.
Ini medan pertempurannya.
Semua suku utara ada di sini.
Tetapi yang terburuk...
prajurit dengan badan dicat
dari Suku Anjing Laut.
Mereka potong kaki mayat,
agar jiwanya tak bisa
berjalan di alam kubur.
Mereka pakai batu itu
sebagai altar untuk bunuh pemimpin.
Jantung dicabut saat mereka masih hidup.
Kami bisa dengar mereka dikorbankan.
Ayahku?
Apa yang terjadi padanya?
Terakhir aku melihat ayahmu,
dia dikelilingi
oleh prajurit Suku Anjing Laut.
Dia mati bertempur?
Entahlah.
Aku lari sebelum berakhir.
Banyak dari kami lari.
Kau pengecut.
Tidak.
Kau tak di sini.
Kau tak tahu seperti apa.
Siapa membawa Elang?
Kabarnya dibawa Suku Anjing Laut.
Di mana mereka?
Dia tahu.
Dia orang Brigantes.
Mereka bertempur di sini.
Dari awal kau tahu
tempat itu ada, bukan?
Kita mencari berminggu-minggu
padahal kau bisa memberitahuku.
Sukumu ikut bertempur,
mereka membantai
prajurit ayahku seperti anjing!
Ayahmu datang untuk membunuh!
Dia datang menghukum kami
karena tidak tunduk pada Roma!
Ya, aku dengar tempat itu.
Bagiku dan bangsaku,
itu tempat para pahlawan.
Berani sekali kau?
Kau masih budakku!
- Kau mati di parit tanpaku!
- Aku selamatkan hidupmu!
Siapa kau?
Aku Esca,
putra Cunoval,
Kepala Suku Brigantes yang terbunuh.
Kau berbicara bahasa Roma
dengan siapa?
Budakku.
Itu benar.
Dewa mereka beri mereka
bekas luka yang sama.
Ayahku ingin lihat budak seperti dia.
Kau jadi tamuku.
Ajari budakmu agar tidak
bicara seperti itu.
Kami akan membantumu.
Tidak! Apa yang terjadi?
Tidak! Esca?
Esca?
Esca!
Perburuan bagus?
Bagus, Ayah.
Kau ingin aku makan orang itu juga?
Aku bawa tamu, Esca.
Putra tertua Cunoval,
Kepala Suku Brigantes yang terbunuh.
Dan budaknya.
Orang Roma.
Si budak punya nama?
Marcus Flavius Aquila.
Aku bawa banyak orang Roma ke desaku,
Tetapi belum pernah kubawa
dengan kepala masih ada di tubuhnya.
Selamat datang, Esca putra Cunoval.
Ayo, makan bersama kami.
Apa yang terjadi?
Kau budakku.
Bawa dia.
Itu dia, orang Roma yang jadi budak!
Orang Roma, kau percaya itu?
Kenapa kau di sini?
Aku datang ke utara
untuk bebas dari Roma.
Hatiku mencari tempat untuk bebas.
Aku menipu orang Roma itu
untuk membantuku ke sini.
Kau!
Jangan pandangi dia, Budak!
Ada apa?
Dia memandangi saudariku.
Semua orang Roma itu buas.
Aku pernah lihat
hal yang mereka lakukan pada tahanan.
Orang seperti itu
tidak bisa dipercaya.
Berlutut!
Berlutut kau!
Lakukan!
Jika membuatmu puas,
bunuh dia.
Tidak.
Kau tamuku
dan dia milikmu.
Selama kau percaya dia,
dia boleh hidup.
Saat ada kesempatan...
aku bunuh kau.
Dengar!
Kau dengar suara itu?
Dengar jantungmu berdetak?
Rasakan api di perutmu.
Minum.
Waktunya merayakan
para pemuda kita menjadi prajurit!
Marcus.
Marcus!
Ini waktunya.
Kita lakukan sekarang.
Hanya ini kesempatan kita,
mereka tidur.
Kupikir aku kehilanganmu.
Cepat.
Tak ada waktu. Ayo.
Kita harus pergi.
Pengkhianat!
Dari mana kaudapat cincin ayahku?
Hanya orang Roma yang mati.
Pengecut itu memohon diampuni.
Dia bilang apa?
Kita harus pergi.
Esca?
Kau pergi?
Ya.
Boleh aku ikut?
Kembalilah ke keluargamu.
Ayahku akan marah.
Katakan padanya
saat dia bangun
bahwa Esca minta maaf
tetapi dia harus pergi sekarang.
Tunggu hingga bangun, ya?
Esca.
Jika dia bangunkan mereka, kita mati.
- Tak ada alasan dia lindungi kita.
- Kau percaya aku?
Dia tak berkhianat.
Mereka pergi?
Mereka pergi!
Ayo!
Berapa hari ke benteng?
Jika cepat, lima hari.
Mereka tak bisa kejar dengan berlari.
Pernah lihat mereka lari?
Berpencar!
Kau terluka. Mengapa tak bilang?
Bukan apa-apa.
Kakimu yang terluka. Duduk.
- Tak ada waktu.
- Duduklah.
Di gua, kepala suku tadi bilang apa?
Ayo, tak ada waktu sekarang.
Mereka datang.
Tertinggal setengah hari.
Angin selalu bohong.
Jangan buat api. Berisiko.
Aku tak mau makan itu.
Aku bukan orang barbar.
Matilah sebagai orang Roma.
Kau kehilangan banyak darah.
Kau butuh pulihkan kekuatan.
Makan.
Waktunya pergi.
Mereka ambil pintasan
yang tak bisa dilalui kuda.
Ayo. Jalan terus. Ayo!
Ayo!
Tidak!
Kita harus tetap di sungai.
Mereka akan bertambah banyak.
- Istirahat.
- Tak bisa!
Kau harus istirahat!
Marcus.
Kau harus istirahat.
Ayolah.
Aku tak sanggup.
Kau bisa. Kau istirahat saja.
Bawa Elang ini.
Jika ada kuda, kembalilah.
Jika tidak, terus ke selatan.
Pastikan ini tiba di Roma.
Aku tak mau tinggalkan kau.
Jangan membuatku malu.
Bawalah.
Aku menyertaimu sejauh ini.
Aku takkan meninggalkanmu.
Esca, aku perintahkan kau.
Bawalah.
Aku bersumpah
tidak akan meninggalkanmu.
Jika kau mau aku pergi...
bebaskan aku.
Beri aku kemerdekaan.
Kau merdeka.
Kau merdeka, Temanku.
Bawalah.
Tidak.
Aku akan kembali.
Legiun, berhenti!
Prajurit legiun ayahmu.
Kau salah.
Orang mati bisa bangkit.
Rasa malu membuatku
tidak katakan padamu sebelumnya...
tetapi aku melihat ayahmu mati.
Apa pun kata orang,
dia bukan pengecut.
Dia bertahan hingga akhir.
Aku melihatnya.
Orang Roma terakhir
yang memegang Elang adalah ayahmu.
Perintah, Pak.
Kau sudah mengenang ayahku
dengan penuh hormat.
- Kau tak perlu lakukan ini.
- Tidak.
Saat aku lari dari ayahmu...
aku lari dari diri sendiri.
Berikan perintah, Pak.
Bersiap pertahankan Elang!
Esca!
Ini yang terjadi
pada mereka yang berkhianat!
Hunus pedang!
Mari kita kenang prajurit
yang bertempur dan gugur demi kehormatan.
Orang Roma dan Britania.
Ayahku dan ayahmu.
Para ayah...
para saudara...
para putra...
kedamaian dan kehormatan
mengikuti kalian.
Tak ada lagi pertempuran bagi kalian.
Semoga jiwa kalian terbang melayang...
bersama Elang Legiun Kesembilan.
Untuk ayahku.
Anakku.
Selamat.
Roma memberimu selamat.
Nama baik keluargamu dipulihkan.
Senat akan membentuk kembali
Legiun Kesembilan.
Mungkin kau bisa dihadiahi
menjadi pemimpinnya.
Entah bagaimana kau lakukan?
- Dengan bantuan seorang budak.
- Dia bukan budak!
Dia lebih tahu kehormatan dan kebebasan
daripada kalian.
Bagaimana sekarang?
Kau putuskan.
vi p 2 1.e u. o r g