3D.
Ini berbeda, luar biasa.
aku tunjukkan daerah
kumuh di tempat khusus.
Dan berkati dia untuk bayimu.
Oh Whoo, whoo, whoo!
Tidak, tidak, tidak!
Mundur!
aku pikir ini sangat bagus.
Ayo!
Jika itu sebuah gambar,
maka kita akan pergi.
Jika itu gambar.
Ini gambar yang bagus?
Dah, Ayah.
Dah, Dah.
Baiklah?
Ini keren. aku seperti
wanita ini hari ini di
pasar siapa yang
memberiku berkah terindah
perlindungan untuk Angela.
Jadi kau benar-benar berdarah?
Ya. Yesus, datanglah ke
tempat ini dengan cintamu.
kamu pikir aku akan membiarkan aku pergi jika
aku ingin mandi dan kita lihat saja nanti.
Oh.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana kabarmu?
Tidak, sayang, aku mungkin
akan memberinya makan.
Kau harus kembali.
Tidak, silakan. Pergi
mendapatkan tembakan.
Pergi, pergi, pergi.
Oke.
Aku mencintaimu.
Pergi, pergi, pergi.
Masuklah.
Ayo!
Aku harus menemuimu,
sampai jumpa.
aku berbicara pada hari ini bahwa istri
kamu memiliki usia yang serius, apa pun
kamu melakukannya untuk memberikan nyawanya
dengan bahaya pada anak kamu, bayi kamu.
Aku mengerti.
Itulah yang coba
kurasakan untukku.
Ini pilihan yang sulit.
Kita tidak bisa
menyelamatkan mereka berdua.
Kami sangat menyesal.
Angela!
Buat itu terus berlanjut.
Dan...
20 menit!
Baiklah.
Mari kita selesaikan sarapannya.
Itu pergi dan melewati hidupku.
kamu dapat memilikinya.
kamu bahkan memilikinya.
aku tidak makan lagi.
Berbicara tentang.
Dokumenter apa itu?
Mimpi buruk?
Aku tidak tahu kau
tidak akan melakukannya.
aku tidak memikirkannya.
kamu hanya menikmati hari kamu bersantai
di bak mandi lumpur dan kemudian...
Dan kemudian...
Aku akan mendapatkan
beberapa darinya.
Jadi beri aku bantuanmu.
Jadi, aku hanya
membayar untuk sarapan.
Kau dapat soal
matematika hari ini, kan?
Tantangan obrolan
matematika besok.
Jangan menggigit kuku kamu.
aku bertanya-tanya apakah aku bisa mengerjakan
pekerjaan rumah di Katherine hari ini.
aku akan pulang bersamanya
atau tidak dan membawa aku pulang.
Yah, aku berpikir bahwa kita bisa melakukan
apa yang selalu kita lakukan sekarang.
Aku datang padamu
sepulang sekolah.
kamu datang ke studio.
Kerjakan PR-mu.
kamu menghabiskan waktu bersama.
Aku tahu itu yang kuminta.
Jadi aku katakan... Maksudku,
kamu punya teman, kamu tahu?
Aku tahu kamu punya teman.
kamu tahu, apa yang aku
katakan adalah seperti...
Baiklah, terima kasih!
Aku seorang teman.
Suatu saat, kamu pernah...
kamu tahu, ini sangat matang.
Angela!
Kita berada dalam
permainan lapangan.
Ini bukan permainan.
Sudah waktunya
untuk pergi sekarang.
Sekarang juga!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Kau akan melakukannya!
Nah, kamu akan
pergi untuk putaran.
Turunkan, aku akan
meninggalkan kursi setelanku.
kamu tidak mau, Tuan Rowan?
Katakan padanya
pada dirimu sendiri.
Hei, ada apa?
Hei.
Apa?
Darimana kau dapat ini?
Oh, bung, kamu harus memiliki
toko dengan uang saku aku.
Jangan bohong padaku.
aku berpikir dengan
barang-barang aku sendiri.
Itu bagus.
Yah, aku penuh dengan
barang-barang ayahmu.
kamu harus ingat di
mana aku meletakkannya.
Hei, Tn. Fielding.
Tuan Fielding, kamu akan meninggalkan
tong sampah kamu di sini sepanjang minggu.
Jadi kamu hanya mengambil kalengnya
dan menyeretnya ke jalan masuk kamu.
Aku hanya perlu.
Kau harus membawa
mereka masuk, ya?
Sekarang giliranmu.
aku membuat keju
pertama dan ketiga.
Maafkan aku.
Sampai ketemu.
Kirimkan.
Nah, itu benar.
Kami sedang dalam
Mode, dan itu benar.
Kami akan
melakukannya untuk kamu.
OK.
Jangan suruh adikmu tutup mulut.
Kami sedang dalam Mode.
aku menemukan bahwa
kamu lebih dari aku,
sebagai anggota negara.
aku tahu bahwa kamu adalah teman aku,
aku tahu bahwa kamu adalah teman aku.
Oke, terima kasih.
Terima kasih.
aku laki-laki, teman aku.
aku merasakan kekuatan
terbesar dalam hidup aku.
aku merasakan kegembiraan mental
yang paling besar dalam hidup aku.
Mari kita rekam lagi.
Apa yang aku katakan?
1, 2, 1, 1, 2!
Satu, satu, dua, satu, dua,
harus menyedot udara dari gigimu.
Itu sesuatu, kan?
Satu, dua, satu, satu, dua.
Apa yang kamu
lakukan akhir pekan ini?
Dan kamu baru saja mengisap sesuatu
sepanjang hari Sabtu bersama kamu.
Gereja aku mengadakan makan
siang panekuk pada hari Minggu.
kamu mendapatkan bola remah.
Beberapa dari kita
sedikit ketakutan.
Orang-orang mulai ngebut
dan memberi tahu kami.
Aku masih anak-anak.
aku mencoba menggandakan
padang rumput orang-orang kudus.
Singa, harimau,
beruang, dan lainnya.
aku berkata, oke,
apa yang kamu katakan?
kamu bisa menyukai
lilin kamu sendiri.
kamu dapat menempel dan
bertepuk tangan bersama kami.
Aku tidak bisa.
Hei, oke.
Ini tidak buruk sama sekali.
Oh, itu dia.
aku suka ini, tetapi aku tidak berpikir
bahwa aku memiliki anak-anak di tengah.
Aku akan pergi ke sini.
Posting lagi.
aku tidak pernah mendapatkan
anak-anak di tengah.
aku tidak akan menempatkan
Aku akan pergi ke sini.
aku pikir itu
terlihat seperti turun.
aku mencintai orang tua.
Aku di sini.
Tersenyum.
aku.
aku mendapatkan barang bagus.
Aku akan menghitung sampai tiga.
Satu, dua, satu.
kamu membiarkan lilin dan
menjernihkan pikiran kamu.
Mulailah berbicara apa yang
dia katakan kepada kamu.
Oke.
Angela.
Oh, terima kasih.
Itu sangat menakutkan.
Ya, ya.
Mari kita lihat.
Dan.
Halo?
Hai.
Hei, ini Victor Fielding Angela.
Dia bilang dia akan datang ke rumah
Katherine untuk mengerjakan pekerjaan rumah.
Sore ini aku
hanya melihat-lihat.
Apakah mereka masih?
Maafkan aku.
Siapa itu?
Shawnee Young, teman Katherine.
Dia bilang mereka
akan pergi ke sana.
Itu bayi.
Gadis-gadis di sekitar
rumah Shawnee.
Ya.
Mungkin mereka
sedang belajar bersama.
Biarkan aku mencoba ibunya.
Hubungi aku kembali
jika kamu tidak keberatan.
Ya.
Terima kasih.
Dan kemudian tunggu
sebentar, Tuan Shawnee.
Apakah kamu tahu
ke mana mereka pergi?
aku tidak tahu ke
mana mereka pergi.
Apa yang kamu lihat
bersama mereka?
Atau apakah kamu melihat
kemana mereka pergi?
Ini Tony.
Aku ayahnya Katherine.
Apakah kamu melihat dia
mendapatkan mobil dengan siapa pun?
Mereka hanya berjalan
di sepanjang jalan.
aku akan mengirimkan
pekerjaan itu kepada kamu.
Aku bisa mendapatkan
panggilanku.
Katherine!
Di mana polisi?
Mereka akan segera tiba.
Katherine!
Angela!
Putih.
Baiklah.
aku tidak tahu di
mana kamu melihatnya.
Itu hal lain di sini.
Sayang akan datang!
Angela!
Katherine!
Tony!
Kita sudah cukup!
Dan inilah putri-putri kamu.
Angela dan Katherine.
Mereka meninggalkan
kampus sepulang sekolah.
Mereka sudah mundur 245.
Ini sekitar tujuh jam yang lalu.
Dan itulah informasi
terakhir yang kami miliki.
Kami menemukan sepatu mereka.
Jadi kami menemukan
sepatu mereka.
Tapi tidak ada jejak kaki.
Bagaimana dengan kamp
tunawisma di luar sana?
Seseorang.
Seseorang tinggal di luar sana.
Ada orang di luar sana.
Pasti ada seseorang.
Aku mengerti.
Ada komunitas sementara.
Komunitas sementara?
Apakah itu yang kamu sebut
sekelompok bom sialan?
Sejauh ini wawancara dengan mereka
tidak menunjukkan adanya hubungan apa pun.
Mereka mengejutkan.
Apakah ada hal lain yang
terjadi dengan putri kamu?
Kami tahu setiap opsi.
Kita harus tahu.
Maafkan aku?
Bahwa kamu belum
memberi tahu kami?
Sejujurnya, Pak, aku bahkan
tidak tahu di mana Katherine berada.
Katherine adalah semangat
pertama dengan putri kamu.
Dia adalah anak yang populer.
Jika aku melakukannya,
dia bukan yang terbaik.
Dia adalah pemimpin kelompok
pemuda di gereja kami sekarang.
Tidak, karena apa yang
aku katakan adalah,
putri aku dan aku terhubung.
Dekat.
Dia akan melakukan
semua kegiatan.
Seperti semangat bebas.
Jadi aku tidak tahu.
aku hanya mengatakan terkadang
itu adalah hal-hal yang tidak kita ketahui.
Yah, aku tidak mengenalmu.
Kau tahu?
Terkadang ada banyak hal.
Orang tua terbaik
yang tidak kita kenal.
Kami tidak mengenalmu.
Dia tahu tentangku.
Apakah itu satu-satunya
hal yang penting?
Ini melindungi anakku.
Itulah yang kamu
ketahui tentang aku.
Kalau begitu, di mana mereka?
Oke, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Di mana mereka bisa berada?
Hei, dengarkan.
Itu yang perlu kita khawatirkan.
Aku tahu kalian semua kesal.
Aku tahu kalian semua stres.
Kabar baiknya adalah
mereka pergi bersama.
Secara statistik.
Kemungkinan gadis-gadis kamu
baru saja menjadi perempuan.
Kita perlu menyadari bahwa kita
semua memiliki tujuan yang sama di sini.
Ayo bawa pulang anak
perempuanmu dengan selamat.
Mari kita lakukan itu.
Sekarang juga.
Seperti yang kamu lihat, kami di sana mencoba
mencari cara untuk menyanyikan sesuatu.
kamu tidak tahu apa-apa.
Nah, pekerjaan yang menggigit.
Kelas yang menangkap.
Jadilah tempat burung jub-jub-jub dan
tembak dia melaluiku sebagai bander-snatch.
Dia mengambil garpu dan pedangnya di tangan untuk
mengikat tikar pada orang-orang yang dia cari.
Jadi istirahatkan dia dengan memiringkan
pohon dan berdiri beberapa saat dan berpikir.
Dan keduanya
mengira dia berdiri.
Jabber-berjalan
dengan mata menyala.
datang dengan flame,
yang mereka suruh padamu,
dan meledak saat datang.
Satu, dua, satu, dua,
dan terus menerus.
Garpu akan diletakkan
saat dipotong atau dijepit.
Dia meninggalkan orang
mati dengan kepalanya.
Dia turun, kembali.
aku sekarang bergabung dengan pendeta gereja
dan ibu dari salah satu gadis yang hilang.
Bagaimana keadaanmu?
Jika dia di luar sana dan
dia bisa mendengar ini,
silakan pulang.
Satu tempat untuk Catherine.
Dan temannya, Angela.
Dan ayah Angela.
Dia menderita di rumah.
Aku tahu kau sering melihatnya.
Apakah kamu melihat
anak-anak lain di luar sana?
Ngomong-ngomong?
Anak yang baik.
Ya, itu maksudku.
Anak-anak datang ke sana.
Seseorang harus
mencari tempat lain.
Ada anak-anak lain juga.
Anak-anak tidak
ingin diberi tahu.
Aku tahu apa yang
harus kulakukan.
Anak-anak tidak ingin pulang.
kamu tahu mereka
punya yang bagus.
Lari mencari sesuatu.
Melakukan sesuatu
sepanjang malam, selesai.
Tidak, tidak, itu bukan anakku.
Mungkin anak seperti itu.
Dia tidak menemukan mama.
Ibu, ibu, ibu.
Mungkin ada penggemar
di sana sebagai gantinya.
Ibu.
Halo?
Hei, Victor.
Oh, bagus.
Kau sudah pulang.
Ini temanku, Dr. Beehive.
Pulanglah, Angela.
Pulanglah.
Aku diselamatkan.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa dengan aku.
aku rasa ini
bukan hal yang baik.
Apa Angela di sini?
Tidak, dia tidak ada di sini.
Dia tidak ada di sini.
Apa pendapat kamu
tentang Sarang Lebah Lester?
Kami membawanya kembali.
Tidak apa-apa.
Dia melakukan berkah
yang sebenarnya.
Itu semua hanya, hanya, hanya
untuk menjaga Angela tetap aman.
Aku ingin kau
mengeluarkan semua orang.
Baiklah, nona-nona.
Ayolah, Vasta.
Ayo.
Hei, sobat.
Siapa yang hanya
mencoba membantu?
Keluarlah.
Oke.
Apa yang harus kukatakan?
Bisakah kita pulang?
Kita bisa.
Agar dia merasa lega, dia harus
keluar dari sistem kepercayaannya,
di luar sistem kepercayaan aku.
Kami tetanggamu.
Kami hanya ingin berada di sana untuk
kamu dan melakukan apa pun yang kami bisa.
Dia tidak memiliki jas hujan.
Hei, dia tidak memiliki dealer.
Aku bisa keluar dan menembaknya.
Cepat lagi.
Bagus.
Sekarang, kan?
Tidak.
Dimana dia?
Dia berkata, tunggu sebentar.
Apa yang kamu miliki?
Kau marah padaku.
Tidak, aku tidak marah padamu.
Maaf.
Mari kita coba waktunya.
Angela.
Oke.
Bisakah kamu memberi tahu ayahmu
sudah berapa lama kamu pergi?
Berapa lama?
Kenapa kau terus
bertanya seperti itu padaku?
Ini penting.
Mengapa kamu terus bertanya?
Sepertinya dia mengenal Angela.
Angela, katakan saja pada ayahmu hal
yang sama seperti yang kamu katakan padaku.
Menurutmu sudah
berapa lama kamu pergi?
Entahlah.
Beberapa jam?
Mungkin kamu
sudah pergi tiga hari.
Bisakah kamu memberi tahu
kami apa pun yang kamu ingat?
Mereka hanya berjalan.
Dan kemudian kami
mulai turun hujan.
Kami pergi ke gudang itu.
Dia akan mengingat
terlalu banyak.
Oke.
Tapi kakinya
terlihat sangat bagus.
Oh, dan lebih banyak lagi bagi kita
untuk mendapatkan ide yang lebih baik
dari apa yang telah terjadi
selama tiga hari terakhir.
Kami perlu memeriksamu.
Terkadang ketika anak-anak
berurusan dengan keduanya
cedera psikologis atau
traumatis yang signifikan,
mereka mungkin mengalami
amnesia retrograde di mana
mereka mungkin tidak mengingat
peristiwa yang mungkin terjadi.
Bagaimana perasaanmu, sayang?
Apa kau kesakitan?
Entahlah.
Oke.
Sangat bagus.
Apakah dia pernah
dirawat dengan hipnosis?
Tidak.
Keluarganya memiliki
penyakit kejiwaan?
Tidak.
Dia sehat.
Dia sangat kuat.
Turunkan kancingnya, oke?
Ayah, jika kamu punya
pertanyaan, aku bisa bertanya.
Jadi dia sudah
minum obat di rumah?
Apa yang terjadi di sini?
Ini adalah jenis tembok rendah.
Mengapa kamu tidak menungguku?
Mulai lagi dari atas.
Aku akan menyentuhmu
di sini, oke?
Dia tidak mengeluh
sakit, tapi dia
bingung, yang bisa terjadi
dengan trauma kepala.
Kita hanya akan
melihat-lihat di sini.
Terima kasih, Jill.
Sekarang kita harus melakukan
satu bagian terakhir dari ujian.
Sedikit tidak nyaman.
Dia di sini.
Dia sebuah budaya.
Jika kamu baik-baik saja, ini
adalah bagian yang lebih sensitif.
Hanya akan mengubah suaraku.
Sampai jumpa
beberapa menit lagi, oke?
Jika suatu saat kamu merasa
tidak nyaman, beri tahu aku.
kamu akan merasa
sedikit kedinginan
jeli dan banyak tekanan,
tapi tidak ada rasa sakit, oke?
Hanya sedikit tekanan, oke?
aku hanya akan
mengambil beberapa sampel.
aku ingin melihat apakah cincin
selaput dara kamu masih utuh.
Terkadang ketika orang disentuh secara
tidak tepat, benda-benda itu bisa rusak.
Kita semua sudah selesai.
Ini dia.
Ya.
kamu mendapatkannya.
Gadis yang baik.
Kami melakukan pemeriksaan
fisik yang ketat dan cedera kognitif.
Tidak ada tanda-tanda kesusahan, tidak ada
bukti kekerasan seksual, toksikologi juga.
Cerita mereka konsisten.
Mereka berdua bilang mereka
hanya pergi nongkrong di hutan.
Mereka tersesat dalam
perjalanan pulang dan mereka takut
untuk mendapat masalah,
jadi mereka terus berjalan.
Tiga hari kemudian, mereka
berakhir 30 mil di ujung jalan
beberapa lumbung petani
tanpa konsep waktu telah berlalu.
Mereka sudah bertemu seseorang.
Pasti ada sesuatu yang
tidak mereka ceritakan.
Ada seseorang yang terjatuh.
Kepala kita pergi ke tempat-tempat yang rumit ketika
kita dihadapkan pada anomali yang tidak terdefinisi.
Nah, kalian harus menganggap
diri Kalian beruntung.
kamu pasti harus menyimpan
rahasia, tetapi setiap tes bersih.
Semuanya terbuka sempurna.
Boleh aku pulang?
Biasanya, aku benci ketika
seseorang yang kukenal muncul di sini.
Tapi aku tidak bisa
memberitahumu.
aku merindukan kebahagiaan itu ketika
aku melihat nama kamu di papan masuk.
aku tidak tahu
harus khawatir apa.
Dan aku sudah keluar dari sini.
Dan tidak ada waktu.
aku telah berdoa untuk kamu.
Tidak!
Bisakah aku pulang sekarang?
Kau tahu aku menyayangimu, bung.
Kamu tahu kamu bisa
memberitahuku apa saja.
kamu dapat mengumpulkan dan melakukannya
di luar sana dan aku akan beralih.
Entahlah.
Aku ingin menemukannya.
Aku ingin bicara dengan Ibu.
Terkadang aku
mendengar sebuah suara.
Dia bicara padaku.
Ya.
Mungkin terkadang aku
juga mendengar suara.
Itu tidak masalah.
Aku punya kucing lewat sini.
Dia menghindari Alkitab.
Dia pergi ke gereja.
Sekali sampai aku gila.
Itu sangat sulit.
Kau tidak gila.
Kau seperti lilin.
Kosongkan pikiranmu.
Berdiri di jejak sambil memegang
sesuatu yang kamu sukai.
Itu memberi kamu koneksi.
Itu mulai berbicara apa yang
dikatakan Roh kepada kamu.
Apa yang dikatakan Roh?
Dia tidak ada di sana.
Tidak ada seorang pun.
Kami mengambil syalnya.
Itu adalah koneksi aku.
Tinggalkan aku sendiri sekarang.
Pergi dan sikat dalam-dalam.
Kita punya gereja besok.
Hei, Mama.
Apakah kamu ingin menghadapi
tidur di tempat tidur kamu malam ini?
Tentu saja bisa.
Dapatkan disikat
dan datang meringkuk.
Bisakah kamu
menjelaskan kepada aku?
Apa katamu?
Kudengar kau mengatakan sesuatu.
Siapa yang siap untuk sarapan?
Kau dapat...
Pancake ayah yang terkenal.
Kami mendapat Jalan Berbatu.
Karena kenapa tidak?
Jalan berbatu tidak
akan membuatmu bangun.
Entahlah.
Ulang tahun sudah buruk.
Hei.
Baiklah.
Semua orang mengira
Jalan Berbatu itu.
Hei.
aku pikir.
Oh.
Ya.
Mari kita bersihkan dirimu.
Baiklah.
Hei.
Oke.
Ayo...
Lakukan syal lagi.
Dan aku akan
melakukannya sepanjang jalan.
Duduk, duduk, duduk.
Dan...
Hei, di mana itu?
Aku tidak akan
menyalakan apinya.
kamu akan merasa
lebih baik, Pak.
Kau akan merasa lebih baik.
Tenang, tenang, tenang.
kamu bisa menunggu
dengan kaki itu.
Tenanglah, tenanglah.
Kau akan tidur di suatu tempat.
Silakan saja dan dapatkan satu set file lengkap sehingga
kamu dapat melihat tekanan dalam jangkauan aku,
sisa medan, jelas sejajar.
Oke.
Jadi aku pikir kita sudah siap untuk pemeriksaan
medis, atau ada yang bisa menyebutnya begitu?
Kita harus keluar dari ruangan.
Pernahkah kamu
melihat yang seperti ini?
Tuhan, biarkan firman-Mu
memenuhi hati kami.
Semoga semua yang kami lakukan
di sini hari ini memuliakan nama - Mu.
Amin.
Saudara dan saudari
di dalam Kristus.
Selamat pagi yang agung untuk kamu di
sini pada hari ibadah yang diberkati ini.
Ini adalah hari ibadah
yang sangat istimewa.
dan perayaan di sini
pada hari Minggu ini.
Tuhan telah memberi
kita keajaiban.
kamu telah melihatnya cocok untuk mengembalikan
kepada kami domba-domba kami yang hilang.
Catherine West kita tercinta
ada di rumah dengan selamat.
Benar.
Oh Yesus Kristus.
Dan cinta Ayahmu,
bahwa kamu pergi ke
kayu salib dan dari sana,
Darahmu tumpah dan telah
mengalir selama berabad-abad.
Tapi kita tahu itu,
Ayah, karena darah itu,
kami diselamatkan suatu hari dan
mengklaim surga sebagai rumah kami.
Catherine. Catherine.
Jadi kita berdoa Dia
tidak dalam nama Yesus.
Tubuh dari darah.
Bagaimana dengan ahli saraf?
Apakah Dia mengatakan
itu terutama, menekankan,
bahwa Dia bisa membawa
keadaan seperti kesurupan?
Mungkin itu sebabnya mereka
tidak berbicara dan tidak masuk akal.
Mereka melepas sepatu mereka.
Mereka berjalan sejauh 30 mil.
Menurutmu itu hormon, pubertas?
Tidak.
Tidak, aku tidak.
Catherine seharusnya
dibaptis seminggu yang lalu.
Dia benar-benar tidak mengerti.
Dan aku mendorongnya karena aku ingin
seorang nenek ada di sana dan itu egois.
Di gereja kami, kami tidak
membaptis mereka sebagai bayi.
Kami menunggu sampai mereka cukup
umur untuk memahami disiplin Kristen.
Tetapi sesuatu yang mereka lakukan di luar sana
membuka mereka bagi roh yang tidak suci untuk masuk.
Begitulah cara
kerasukan setan bekerja.
Tahukah kamu ke mana Yesus pergi setelah
dia mati di kayu salib bersama Tuhan?
Dia pergi untuk membantu
menyatakan otoritasnya atas iblis.
Dan dia muncul kembali
tiga hari kemudian.
Tiga hari, sama
seperti gadis-gadis kita.
Apakah kamu pikir
mereka pergi ke neraka?
Membakar kaki mereka di neraka.
Tuhan dirasuki iblis.
aku memiliki aktivitas pagan
atau berbicara dengan orang mati.
Ke mana pun gadis-gadis itu pergi, mereka
membawa sesuatu kembali bersama mereka.
Aku perlu tidur.
Dia seperti anak
anjing yang busuk.
Hei, kamu bertanya apakah aku pernah
melihat yang seperti ini sebelumnya?
Tidak, tapi ada orang di
luar sana yang memilikinya.
aku membaca kuliah ini.
aku pikir itu mungkin memiliki beberapa
jawaban yang tidak dimiliki oleh dokter Angeles.
Teks spiritual,
terima kasih Tuhan.
kamu tidak percaya pada Tuhan?
aku tidak percaya
dengan pertanyaan itu.
aku tahu kamu semua
tipe religius, kamu tahu?
Beberapa hal buruk terjadi, pasti iblis,
beberapa hal baik terjadi, pasti Tuhan.
Ini adalah mitos yang dibuat oleh orang-orang untuk
menjelaskan hal-hal yang tidak akan pernah mereka pahami.
aku sudah melakukan ini.
aku belajar doa Bapa Kami.
aku mempelajari pengakuan iman
Rasuli ketika aku mendapatkannya.
Aku harus melihat
istriku meninggal.
aku melihatnya memotong perut bayi
perempuan aku dan sekarang aku mengerti.
Tn. Fielding, menurutku, itu
membuat putrimu menjadi keajaiban.
Yah, aku harus pergi memeriksa
keajaibanku ke rumah sakit jiwa.
Sekarang permisi.
Sebelum kamu membanting pintu,
bisakah kamu memberi aku waktu sebentar?
Ketika aku masih muda, aku akan menjadi
seorang biarawati, jika kamu bisa, percayalah.
aku pikir aku siap untuk menyerahkan hidup
aku kepada Tuhan, tetapi ternyata tidak.
Dan aku melanggar komitmen pribadi aku
tepat sebelum aku mengambil sumpah aku.
aku hamil, dan aku memilih
untuk tidak menyimpannya.
Semua keinginan memilih nama
baru sebelum mereka memasuki biara.
Mereka mengubah nama mereka untuk Menandai
transformasi dari kehidupan lama mereka.
aku tidak pernah menggunakan nama
aku, tetapi putri kamu melakukannya.
Suster Mary Xavier, katanya, dan dia
tahu apa yang terjadi pada bayi aku.
aku tidak pernah memberi tahu siapa pun nama
apa yang aku pilih, atau tentang kehamilan aku.
Tidak saat itu, tidak sejak itu,
tidak ada satu jiwa pun yang hidup.
aku kira ada seseorang yang ahli
dalam kerasukan setan, apakah itu benar?
aku kira kamu
bisa mengatakan itu.
Tetapi jika kamu hanya
berjalan ke Gereja Katolik
suatu hari dan berkata, aku
ingin mendaftar untuk latihan.
Penuh dengan bagian yang
berlebihan, aku bukan pengusir setan.
aku serahkan itu
pada para profesional.
Sekarang perjalanan
aku dimulai.
Ada seorang ibu yang mencoba
memahami fenomena tersebut, dan juga untuk
bantu orang tua lain yang mengalami kesulitan
dalam hal yang tidak dapat dijelaskan.
kamu memiliki kesempatan untuk
memberikan ceramah di seluruh dunia.
kamu bahkan memiliki kesempatan
untuk berbicara di Vatikan.
aku pernah, tetapi kamu tahu,
kepemilikan bukanlah intervensi Katolik.
aku adalah seorang aktris, menjadi pendidik,
semacam ahli pengusir setan, bukan pengusir setan.
Hai, hai. Namaku Ann Brooks.
Oh, aku baru saja menelepon
tentang klien sekolahmu, Chris McNeil.
Mereka benar pengusiran setan
sebagai salah satu ritual manusia tertua.
Setiap budaya di setiap
perusahaan negara.
Sejauh sejarah telah dicatat,
ada upacara untuk
menghilangkan energi negatif.
Dan untuk perjalanan.
Apakah ada
penderitaan yang nyata?
Seseorang yang aku
kenal sedang menderita.
Itu butuh bantuan.
Bahwa barang apa pun
itu benar-benar nyata?
Keluarga SIBO itu nyata.
Saran kami nyata.
Cuti itu nyata.
aku pikir apa yang kamu
tanyakan kepada aku adalah,
jika aku yakin semua hal ini
akan sangat membantu putri kamu,
bahwa apa yang seharusnya kamu tanyakan
adalah apakah kamu mempercayainya.
aku skeptis. Itu bagus.
Tapi itu hanya
membuat kamu sejauh ini.
Setelah itu, kamu harus
menemukan beberapa jawaban nyata.
Namun, aku mengenal
beberapa konselor spiritual.
Bukan itu yang kami maksud.
aku ingin berbicara
tentang Reagan.
Tentang pengusiran setan.
aku sebenarnya
tidak menyaksikannya.
Kau tahu, pengusiran setan.
Mereka tidak akan membiarkanku.
Mengapa tidak?
Pendapat aku adalah karena
aku bukan anggota patriarki itu.
aku mungkin tidak
menyaksikan pengusiran setan,
tapi aku yakin karena semua
neraka menyaksikan kepemilikannya.
aku menghabiskan sepuluh tahun berikutnya mencoba
memahami apa yang aku lihat dengan mata kepala sendiri.
aku mempelajari setiap budaya, setiap
agama, setiap ritual yang dapat aku temukan.
aku baru saja belajar
banyak tentang semua hal ini.
aku ingin orang-orang memahami
bahwa adalah mungkin untuk bertahan hidup
pengalaman paling traumatis dan
tidak hanya bertahan tetapi berkembang.
Apakah ini dia?
Apakah ini Reagan?
Ya, itu dia.
Kemudian keluar.
Itu sukses besar.
Dia membencinya.
Dia tidak pernah memaafkan
aku karena menulisnya.
aku tidak pernah
memaafkan diri aku sendiri.
Dia bersembunyi.
Dia pindah.
Bahkan sekarang, aku
tidak tahu di mana dia berada.
Dia tidak akan memberitahuku.
Ada banyak kekuatan gelap
di dunia ini, Tuan Fielding.
Tidak semuanya supernatural.
aku bangun setiap pagi
bertanya-tanya di mana putri aku berada.
Berdoa tentang Sears, Sweet Facey
mendapatkan salah satu dari hari-hari ini.
Ada sesuatu yang aku lihat di buku kamu yang
aku maksudkan untuk datang ke sini hari ini.
Butuh beberapa
foto di rumah sakit.
aku ingin membantu putri aku
seperti kamu membantu putri kamu.
Seperti kau membantu Reagan.
Oh, syukurlah.
Ayah Maddox, Victor, ayah
Angela, dan Chris McPheel,
wanita yang kuceritakan padamu.
Terima kasih banyak telah
bergabung dengan kami.
aku berasumsi kamu sudah
familiar dengan prosedur sanksi kami.
Ya, aku.
Dimana dia?
Dia tahu siapa aku.
Dimana gadis satunya?
Aku akan menjaganya di rumah.
Itu bukan ide yang bagus.
Tidak ada orang di rumah.
Ini adalah...
Tony?
Miranda?
Hei, Tony.
Apa yang dia lakukan?
aku mencari dia sakit.
Aku Chris McNeil.
Aku di sini untuk membantu.
Tony?
Hei.
Ini temanku Chris.
Dia akan melakukan semua yang dia
bisa untuk membantu putriku segera.
Kita semua gagal, tetapi putra
aku telah melemahkan aku.
Tuhan sedang menghukum kita.
Kapten?
Ayo kita pergi dari sini, oke?
Aku tahu siapa dirimu.
Dan kau tahu siapa aku.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Dan aku tidak berbicara
denganmu sekarang.
Apakah kamu mencari Reagan?
Tidak.
Kami di sini untuk
membantu kamu.
Kami dapat memberi tahu
kamu di mana dia berada.
Yang harus kamu
lakukan hanyalah bertanya.
Aku tidak meminta apapun darimu.
Aku meninggalkanmu.
aku datang ke sini untuk mengembalikan kehidupan
kepada anak ini yang darinya diambil dengan enggan.
Dia tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Kita lakukan.
Kata-kata ini sekarang-Yesus!
Yesus!
Dan nama semua Film Suci Dan nama
Cinta Alkitab dan Godrew Sangat Bagus.
Bebaskan anak ini.
aku tidak punya kembaran.
Tidak ada.
Kamu bertingkah sangat keren!
kamu ingin menyegel
cinta itu, menghitung putri?
Oh, tolong aku!
Buka matamu!
Putar!
Sir Ed!
Apa yang kamu lakukan?
Ini tidak akan dipenuhi
dengan cinta kamu sendiri-itu!
Sebagian Besar Pendeta,
setelah mempertimbangkan
dari semua bukti dan
kemungkinan hasil,
dan apa yang telah aku lihat dengan
mata kepala sendiri, kami memintanya untuk
dukung dan dekati uskup untuk
memberi sanksi pada pintu masuk.
Ayah, kami di sini untuk mendukungmu. Kami ingin
berada di sini untuk kamu dalam situasi apa pun.
Ini adalah situasi yang sangat
berbahaya, berbahaya bagi
kamu Ayah, berbahaya
bagi Gereja Katolik.
Tolong mengerti, aku telah berdoa
bersamanya dan mengamati tindakannya.
Ketika aku meletakkan tangan aku di atas kepalanya,
aku tidak merasakan apa-apa selain rasa sakit.
Ada roh yang hadir
di samping mereka.
Kita harus bergerak
maju secepat mungkin,
dengan ritual ini, dengan
bantuan kalian semua.
Apa itu?
Ini Victor.
Aku sangat menyesal telah
membawamu kembali ke sini.
Ini salahku.
Tahukah kamu apa yang dikatakan benda itu kepada
aku ketika aku berada di ruangan bersamanya?
aku mencoba meyakinkan
aku bahwa Reagan sudah mati.
Bagaimana kamu bermain?
Oh well, aku tidak berpikir begitu, aku akan memberi
tahu kamu. Semoga cara ini membuat aku tetap hidup.
Dan itulah yang harus kamu
temukan untuk melakukan ini.
Apa yang terjadi di
sana bukan salahmu.
Sesuatu di dalam diri
gadis-gadis kami meminta bantuan.
Itu membawamu padaku. Itu
menempatkan aku di ruangan itu.
Gadis-gadis itu
terhubung sekarang.
Keluarga mereka terhubung.
aku telah mempelajari hak pengusiran setan
di setiap budaya yang dapat aku temukan.
Mereka semua memiliki
upacara yang berbeda.
Tapi satu kesamaan yang mereka semua miliki,
yang terpenting dari semuanya adalah manusia.
Kami pergi ke gereja pada saat-saat sulit
karena kami percaya itu adalah rumah Tuhan.
Tapi juga, ada
orang, ada orang lain,
entah itu keluarga atau
tetangga atau orang asing.
Ya, mereka semua ada di sana untuk
menegaskan iman mereka kepada Tuhan, tetapi
mereka juga ada di sana untuk
menegaskan keyakinan mereka satu sama lain.
Ini belum berakhir.
Mungkin Reagan sudah tiada, tapi
kamu bisa membawa putrimu kembali.
kamu harus menyatukan
semua orang.
Itulah yang akan
membuat ini berhasil.
Dengar, aku harus
menghubungi wanita itu
kamu telah datang ke rumah
dan melakukan pemberkatan.
Ada apa lagi?
Apa keluargamu?
Tidak.
Hanya meminta untuk meminjam
tanah, dan ketika kamu mengambil
sesuatu, kamu harus memberikan
sesuatu sebagai balasannya.
Seberapa banyak yang kamu ketahui tentang apa yang
aku lakukan, Tuan Fielding, tentang pekerjaan root?
Tidak cukup.
Orang-orang tak terpelajar
yang dibawa ke sini.
Mereka mengandalkan kepercayaan tradisional
tentang arwah yang dibawa dari Afrika.
Mereka dapat menemukannya dengan alat yang
dibutuhkan untuk melindungi diri mereka sendiri.
Mereka menyeimbangkannya dengan
bumi, akar-akar yang tumbuh dan bumi yang
mereka dipaksa untuk menceritakan atau cangkang
laut yang membawanya dari rumah mereka.
Ketika aku menjalani praktik onkologi, aku tidak menaruh
banyak kepercayaan dan ritual penyembuhan tradisional,
tetapi aku belajar bahwa terkadang untuk maju,
kamu harus kembali, ke arah mana kamu menuju.
Awal dan akhir.
Ini adalah ruang abadi.
Ini adalah ruang
leluhur, alam dan misteri.
Yang ingin kami lakukan
adalah membuka saluran untuk ini
alam untuk memberi kita apa
yang kita butuhkan di bumi ini.
Dan itulah yang akan
kita lakukan malam ini.
Kami ingin menerobos wilayah berair
yang memisahkan kedua anggota ini.
Kami ingin mereka datang.
Mereka melihat ke depan.
Halo, Ayah. Kita hampir siap.
Semua orang berkumpul di dalam.
Dan aku, um, aku berbicara
dengan Keuskupan, dan mereka
telah menentukannya,
mengingat situasinya,
kesejahteraan gadis-gadis ini paling
baik dibantu melalui intervensi psikiatri.
Tapi kamu, kamu
tahu itu lebih dari itu.
Maaf, tapi itu tidak masalah. aku
tidak bisa menjadi bagian dari ini.
Harap dipahami, orang-orang
telah tewas di kedua sisi kepemilikan.
Apa yang kamu lakukan di sini berbahaya,
dan itu benar-benar hanya gangguan.
Tidak. Kami melakukannya.
Kami tanpamu, Ayah.
Kami yang tanpamu. Maafkan
aku. Dan aku hanya, aku tidak bisa.
Dengan segala hormat, Ayah,
apa yang kamu harapkan dari kami?
Duduk di sana, dan saksikan
anak-anak itu menderita?
Pegang erat-erat. kamu menjaga jarak dari
mereka. kamu mengikuti aturan St. Benediktus,
dan kamu menentang
makhluk doa yang mencela ini.
Apakah kamu mengerti ketika Yesus memanggil
kedua belas orang ini bersama-sama?
Dia memberi mereka kekuatan dan otoritas untuk mengusir
semua setan, untuk menyembuhkan semua penyakit,
dan bahwa dia mengutus
mereka ke dunia untuk mewartakan
kerajaan Allah, dan untuk menyembuhkan,
dan untuk menyembuhkan orang sakit.
Ya.
Kuasa Kristus bekerja
melalui kita semua.
Namaku, mereka akan mengusir setan. Mereka
akan berbicara dengan bahasa yang baru.
Mereka akan mengusir
ular-ular. Mereka akan berbaring
tangan pada orang sakit, dan
mereka akan menyingkapnya.
Gadis-gadis itu sedang
tidur. Mereka masuk.
Ayah, itu benar. Itu tidak
akan bergabung dengan kita.
Apa maksudmu? Apa yang
kamu bicarakan? Dia tidak datang.
Ini dengan seluruh Tuhan. Jadi
Tuhan Gereja akan mengizinkannya.
Ini bukan yang kita
bicarakan. Apa maksudmu?
Ya Tuhan. aku hidup
dalam nama Yesus.
Di sini kita meminta Tuhan untuk
membebaskan anak-anak ini dari serangan.
Kami meminta Tuhan
untuk campur tangan.
aku tidak menyangkal rahmat seorang imam suci,
tetapi aku dapat memberikan semua yang aku miliki.
Aku ditakdirkan untuk melakukannya. Aku bisa
melakukannya. aku bisa melakukan hak Romawi.
aku mengerti sekarang mengapa
Tuhan membawa aku keluar dari biara.
aku mengerti sekarang mengapa dia menempatkan aku di
rumah sebelah untuk berada di sini bersama kamu malam ini.
Ini akan memakan kita semua.
Aku menyukainya.
Dibutuhkan semua jenis.
Kita di sini. Kita bersama. Ini
bisa berhasil. Ini akan berhasil.
aku harap kamu
yakin. Ya, tentu.
Sebaiknya kamu juga, sebelum
kamu masuk ke ruangan itu.
Kalian semua lebih baik. Ada
orang lain yang ingin pergi sekarang?
Begitu kita mulai,
kita tidak berhenti.
Itu saja.
Setelah kamu?
Bau menjadi lebih buruk.
Apakah itu detak jantung Catherine?
Mereka bernafas secara sinkron.
Apa kita akan baik-baik saja?
Getarannya kuat.
Mereka memanggilmu untuk menyerahkan
tanganmu pada kami agar kami tetap aman.
Hati anak-anak terkasih ini.
Begitu kita mulai, cobalah
untuk tidak menyentuh anak-anak.
Oke.
Semoga Salib Suci
menjadi terangku.
Semoga naga tidak pernah, tidak
pernah menjadi pembimbingku.
Vadei Raptro Sattana,
sang dewa, bernyanyi.
Jangan pernah menggodaku
dengan kesombonganmu.
Apa yang kamu tawarkan
kepada aku adalah jahat.
Minumlah racunnya
sendiri. Vadei Raptro Sattana.
Tuhan yang Kudus, semua Ayahku.
Allah yang Kekal dan Bapa
Tuhan kita Yesus Kristus.
Jam tangan dan untuk semua dapat menandakan Tywin
yang jatuh dan bermusuhan ke dalam api neraka,
siapa yang memusatkan Putra tunggal ke dunia
untuk menghancurkan kebohongan kemuliaan itu.
Ashen atas seruan kami untuk meminta
bantuan dan merebut dari kehancuran
dan dari cengkeraman
iblis tengah hari.
Manusia-manusia ini dibuat
menurut gambar dan rupa kamu.
Penuhilah hamba-hambamu.
Penuhi mereka dengan keberanian
untuk melawan naga terkutuk itu.
Biarlah tangan-Mu yang kuat
mengusirnya dari hamba-hamba-Mu
bahwa dia mungkin tidak lagi
terlihat tertawan melalui putramu,
yang hidup dan memerintah
dalam kesatuan Roh Kudus,
Tuhan, selama - lamanya.
Amin.
Malam ini kamu akan mati.
Kalian semua akan mati.
Kamu sangat baik.
David, suaramu pasti hening.
Sampai ketemu sekarang.
Begitu baik untuk Tuhan.
Lawan iblis.
Dan dia akan lari darimu.
aku perintahkan kamu untuk
mematuhi aku dalam surat itu.
Aku menyukaimu
dengan pelayan Tuhan.
Tuhan Yang Kudus,
Miller dari sisi ibumu.
Ayo.
Aku akan membakarmu di neraka.
Tidak.
Suatu kehormatan, ibumu,
seorang anak, dan namanya.
Itu adalah kekuatan
cawan Kristus, Mel.
Kita perlu mencoba
sesuatu yang lain.
aku punya perbedaan
saat bepergian.
Semua hal berlalu.
Tuhan tidak pernah berubah.
aku mencintai hati nurani
dan perlindungan aku.
Kalian semua, maksudku.
Tuhan Raja akan datang.
Raja Tuhan.
Terima kasih, ibuku.
Ibu!
Aku mencintaimu.
Ya, itu lagi.
Beri kami hari ini.
aku mendengar kamu berdoa.
Maka kamu akan mendengarnya.
Aku mempercayaimu.
Tuhan.
aku menaruh
bola di sisi mereka.
Ini adalah akhir dan awal kita.
Andalah yang menjebak
penderitaan kami,
merasakan pendamaian
bagi saudari-saudari kita.
Desisan teman-teman yang muncul
untuk memuaskan bibir
anak domba di kayu salib.
Apa yang kamu lakukan?
Cuka menawarinya saja.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Apa yang dia lakukan?
Apa itu?
Aku akan memercikkan air bersih
kepadamu dan kamu akan menjadi bersih.
Dan aku akan menyucikan kamu dari
semua kotoran dan dari semua berhala.
Apakah itu kamu?
Dan ketika mereka memotong
daging anak domba itu,
itu adalah air dan darah
yang mengalir ke bumi.
Apa aku di sini?
kamu akan pergi ke kiri!
Jangan sentuh dia!
Ini caranya!
Tolong, jangan sentuh dia!
aku mencoba untuk percaya!
Kumohon!
Ini tempatnya!
Tempat untuk dibawa!
Ya!
Apa itu?
Itu dibuat dari dalam.
Mereka adalah suhu
kritis awal lengkungan.
Ini adalah trik murni.
Ini adalah awal
dalam nama Yesus.
Dalam nama Tuhan Yesus, bantu kami
menjaga hubungan ini satu sama lain.
Untuk Tuhan.
Sembuhkan mereka. Untuk Tuhan.
kamu harus mendorong
mereka keluar.
Oh, Ayah, Richard, bagaimana
keadaan kita, sayang?
Kerajaan itu datang.
Itu akan dilakukan.
Kau.
Tidak pernah mau.
Kamu telah membuat
keinginanmu saat ibuku sekarat.
Istrimu telah dengan serius
memperkenalkan apa pun yang kami
perlu memberikan hidupnya
dan menciptakan anak kamu.
Kita tidak bisa
menyelamatkan mereka berdua.
kamu menyelamatkan istri aku
dan menyelamatkan istri aku.
Jangan dengarkan itu, Ayah.
Jangan berani-berani.
Biarkan mereka membunuh
anak yang kamu inginkan ibu.
Victor?
Tuhan.
Biarkan mereka minum untuk kamu.
Bayi itu hidup di batang.
Yang tidak pernah kamu inginkan.
Kami akan berada di
sini dari keluarga Steinbri.
Tidak, kamu harus
membuat pilihan lain.
Seorang gadis hidup?
Seorang gadis meninggal?
Pohon aras, letakkan di atas apa
yang sudah menjadi milik Tuhan.
Lakukanlah, Ayah.
Tunggu, kamu harus mencoba
untuk tidak melakukannya.
Pilih aku.
Tidak, Ibu, pilih aku.
Itu tidak mungkin meminta
kita untuk melakukan ini.
Kita tidak boleh tersesat dengan
kebohongan lidah bangsamu.
Kumohon.
Pilih aku.
kamu bisa membuat keluarga aku.
Oh, Steinbri.
Bersamaku.
Kebutuhan aku.
Oh.
kamu harus memilih.
Bagaimana denganmu, Hantu?
aku tidak akan memilih.
aku tidak bisa memilih.
Siapa yang akan berhasil?
Dalam nama Bapa dan
Putra dan Roh Kudus.
Amin.
Pangeran paling mulia yang aku miliki di
ketentaraan adalah Saint Michael the Archangel.
Dia menemukan kita dalam pertempuran melawan
kerajaan dan kekuasaan melawan kaum muda.
Dari dunia kegelapan ini melawan
roh-roh kejahatan di tempat-tempat tinggi.
Datanglah ke bantuan terima kasih,
Tuhan, komunitas-Nya, dan rupa-Nya.
Dan yang telah ditebus-Nya dan
Kristus yang agung dari tirani iblis.
Aku menuntutmu, Setan.
Tetapi dalam keselamatan,
Tuhan adalah keadilan.
Dan Yesus adalah Allah Bapa yang
oleh kasih Karunianya begitu benar.
Dan sang Ayah telah melakukan
hidupmu dan kecemburuanmu.
Bagian dari hamba-hamba Allah dan
Tuhan telah dibuat dalam organisasi-Nya.
Tuhan dengan karunianya dan
diadopsi sebagai putri belas kasihannya.
Aku menuntutmu, Setan.
Pangeran dunia ini.
Akui kekuatan dan
kekuatan Yesus Kristus.
Siapa yang akan
mempercayai aku?
Melindungimu di taman.
Dimanjakan di kayu salib.
Dan dalam sinkronisasi
tinggi dari sekolah.
Pindahkan barang
rampasanmu ke kerajaan.
Dan merugikan kamu.
Entahlah.
Dan aku berdoa agar
benar-benar ada kerugian.
Dan bahwa akan
ada seorang pendeta.
Entahlah.
Lakukan.
Tidak.
Oh, Tolonglah, Tuhan.
Angel, dengarkan.
Itu bekas luka saudaranya.
Dia menyayangimu.
Dan aku mencintaimu.
Dan maaf aku mengambil
bekas luka itu darimu.
Maaf aku mengambilnya darimu.
Ini kamu, aku di dalam sana.
Terus pulang.
Angel, kau datang.
Kita bisa mendengarku.
Detak jantungnya.
Mereka dua detak jantung.
Apakah ini berhasil?
Ini berhasil.
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Tapi kita akan melewati ini.
Jika kamu tidak menebusnya.
Bagaimana denganku?
Telepon aku?
Ayah?
Aku memilihmu, Catherine.
Aku akan makan sekarang.
Jangan sentuh aku.
Aku memilihmu.
Angel, jangan sentuh aku.
Aku mengerti.
Oh, tunggu!
Aaahhh!
Woooooo!
Shh!
Oh!
Hahaha!
Aaahhh!
Huh!
Aw!
Ha!
Oh!
Whoa!
Angela!
Diam!
Katherine!
Katherine! Katherine, sayang!
Mama!
Mama, dimana kamu?
Ya Tuhan!
Sayang, tolong
berbaikan! Kumohon!
Kamu membuat trik!
Kamu membuat trik,
kamu membuat kucing!
Aku tidak bisa!
Ini Carol!
Ini Carol, yang lama!
Aku dapat jalannya.
Aku punya bayi.
Oh, sayang.
Kita harus menunggu
nasihatmu berlanjut.
Apakah kamu pikir mereka
akan berhasil melewati ini?
aku telah melihat keluarga pulih dari
hal-hal yang tidak dapat kamu bayangkan.
Menurutmu apa itu kejahatan?
aku akan memberi tahu
kamu apa yang aku pikirkan.
aku pikir kita dilahirkan di dunia ini dengan
harapan dan impian serta keinginan untuk bahagia.
dan iblis memiliki
satu keinginan.
Membuat kita menyerah.
Seperti Pekerjaan, seperti
Pekerjaan di padang pasir,
kita bisa bertahan.
Kita bisa sembuh.
Bagi sebagian dari kita, itu
akan lebih sulit daripada yang lain.
Bagi sebagian dari kita, butuh waktu
lebih lama untuk menemukannya.
Tapi kedamaian itu
juga akan menjadi pilihan.
Pilihan untuk menemukan
berkat di sekitar kita.
Itu membawa kita bersama kita.
Dan mungkin itu semua
Tuhan, Tuhan mana pun,
atau ada orang baik yang
benar-benar menginginkan dari kita,
hanya untuk terus berjalan,
untuk membuat pilihan
untuk berpegangan erat
dan jangan pernah melepaskannya.
Untuk percaya.
Victor, itu kau?
Tidak.
Ini aku.
Reagan.
v ip2 1.e u. or g