TELUK ADEN - SOMALIA
Kami telah menahan
orang-orang ini terlalu lama...
...tiga bulan
Terlalu, terlalu lama...
Seseorang disini...
...harus membayarnya...sekarang!
Perusahaan kalian punya
waktu untuk membayar...
Kalian tak peduli...
atas orang-orangmu.
Tidak menginginkan mereka.
Kami tak peduli!
Darah...
yang mereka tumpahkan...
adalah untuk kalian!
Jangan tembak aku!
Siapa disana?
Itu uangmu.
Bebaskan para sandera.
- Ada berapa didalamnya?
- Tiga.
Kalian terlambat, kami
inginkan lima juta dolar.
Dasar bajak laut rakus!
Kesempatan terakhir!
Ambil atau tinggalkan.
Kami inginkan uang kami, sekarang!
- Tembakan peringatan!
- Tidak!
Sedikit kebawah.
Matikan lampunya!
Aku akan membunuhnya, aku
bersumpah. Aku akan membunuhnya!
Jatuhkan senjatamu!
- Kemungkinannya kecil.
- Ya, itu bisa terjadi.
Kesempatan terakhir.
Lepaskan para sandera...
atau kalian yang mati.
Bawa uangnya kesini, kepadaku.
Aku akan tangani 4 di sebelah kiri.
Kenapa kau tak tangani 2 yang
di kanan, dan biarkan yang lain.
Aku akan bunuh mereka
semua, aku tak peduli!
Seharusnya kau yang tangani 2
di kanan, kau tak secepat dulu.
Yang lebih cepat hanyalah kilat.
Kita lihat saja.
Peluru lebih cepat daripada pisau.
Bawakan uangnya kesini. Sekarang!
Kau inginkan uangnya?
Ambillah sendiri.
- Apa itu?
- Ada pesan singkat.
Maaf?.
Bunuh mereka!
- Ya, anggap saja itu seri.
- Ayolah, teruslah bermimpi.
Mereka ini sangat kejam.
Sedikit belas kasihan, teman-teman.
Kurasa kau tak mengenai
satupun dari mereka.
Aku tak melihat adanya pisau.
Apa kabar kalian?
- Sedang apa dia?
- Menggantung si pembajak.
Jangan konyol.
Gunner!
Apa yang kau lakukan?
Menggantung si pembajak!
- Dia sungguh kelainan.
- Ini tak bagus.
- Kau urus saja sendiri.
- Kuhargai itu, senang memiliki teman.
- Gunner?
- Ya?
Ini bukan cara kita bekerja.
Lepaskan dia.
Kenapa?
Dia akan melakukannya pada kita.
Gunner, kesempatan terakhir,
lepaskan dia atau kami melepaskanmu.
Rasanya menyenangkan
menggantung pembajak.
- Kita tak membunuh seperti itu.
- Ya?
Tidak cukup sopan?
- Lepaskan dia, Gunner.
- Apa kabarmu, Barney?
Cukup baik.
Rekanku ini menendangku dengan
sepatu bot berujung baja.
- Kau percaya itu?
- Kau pantas menerimanya.
- Kurasa aku butuh jahitan.
- Mungkin.
- Aku benci jahitan.
- Semua juga membencinya.
- Lepaskan dia, Gunner.
- Lepaskan dia?
Lepaskan dia.
- Menurutmu dia tak apa?
- Hati-hati, pergilah.
Gunner, kau tak apa?
Ya...
Tidak, simpan saja.
Kau menghargai pisau yang bagus.
- Dia tak apa-apa?
- Ya.
''Kehidupan'' baru saja mengenainya.
Akan mengenai kita semua.
Sebentar!
Siapa itu?
Suatu hari kau akan menemukan seorang
pria yang senang hanya melihatmu tidur.
- Hai, aku tak tahu kau kembali.
- Hei, sayang.
Ya, aku baru saja tiba.
- Hei.
- Kau tampak memukau.
- Kuharap kau telepon dulu sebelumnya.
- Aku bukanlah penelepon yang baik.
Aku tak dengar kabar darimu selama
lebih dari sebulan.
Benarkah? Waktu cepat berlalu, ya?
Takkan terjadi lagi. Maaf.
Tapi... Aku punya kejutan.
Aroma mawar. Kesukaanmu.
Dan...
Aku punya sesuatu yang lain untukmu.
Sesuatu yang kupilih di Burma.
Ini sebuah batu rubi.
Warnanya bagus tapi susah terlihat
dengan cahaya seperti ini.
Ini terlihat agak mengkilap
ketika aku membelinya di toko.
Lace!
Semua baik-baik saja?
- Ya...
- Siapa dia?
- Seorang teman.
- Agak larut malam. Siapa namanya?
Teman, dia baru saja memberitahumu.
Lee, ayolah.
Jangan pergi seperti ini.
Lee, maafkan aku.
Kupikir semua lancar di antara kita.
Aku merasa kau tak pernah ingin
masuk dalam kehidupanku atau biarkan
aku masuk dalam kehidupanmu.
- Berhenti!
- Ya, tentu aku ingin.
Tidak! Aku telah
mengenalmu lebih dari 1 setengah tahun
dan aku bahkan tak
tahu apa pekerjaanmu!
Apa pentingnya itu? Saat aku disini,
aku bersamamu! Itu yang penting!
Yang penting adalah saat kau disini,
kau tak benar-benar disini!
Kau pria yang baik, aku mencintaimu tapi...
- Lace!
- Aku benci suaranya.
- Kau mengatakan sesuatu?
- Jangan biarkan dia kesini.
Kumohon
katakan kau mengerti maksudku,
- Kau harus mengerti.
- Aku mengerti. Kau jaga dirimu.
Lee?!
Dia tak baik, Lace.
Hei saudaraku, kau pernah tidur?
Ini temanku...
Siapa namamu tadi, sayang?
- Cheyenne.
Cheyenne, Arapaho,
Cherokee, Pawnee...
- Kau mau minum?
- Tak perlu.
Kenapa kau tak naik ke atas dan ambilkan aku
martini yang super-duper, sayang?
- Apapun untukmu, sayang.
- Baik.
- Dia suka padaku.
- Seperti 50 yang lainnya.
Hei, saudaraku, siapa yang menghitung?
- Kau tampak hebat.
- Lihat dirimu.
Kau terlihat seperti potongan baja, saudaraku.
Ya, baiklah teman, ayo selesaikan burung ini.
Ayo kita lakukan, perlu waktu bertahun-
tahun hanya mengerjakan beberapa huruf.
Kami harus singkirkan Gunner.
Ya, dia mulai bertingkah aneh,
kau harus melepaskannya.
Ya, kau mau menggantikannya?
Kuberitahu kau sesuatu.
Ingatkah saat kita terakhir kali,
Di mana kita saat itu?
Kita terkubur dalam lumpur, darah...
- Nigeria.
- Ya, tanganmu tertembak.
Kau berdarah di mana-mana, dan aku juga,
Dan kau tahu apa yang kulakukan?
Aku berjanji pada diriku...
Aku tak ingin mati sendirian, penuh
lubang di lumpur dan genangan darah.
Aku ingin meninggal yang berarti, aku
ingin mati dengan seorang wanita.
Aku ingin meninggal dengan
seseorang yang peduli padaku.
Aku tak mau mati untuk wanita, aku mau
mati di sebelah wanita, itu yang kumau.
- Itu Christmas.
- Ya, aku bisa menciumnya dari sini.
- Tn. Christmas, apa kabarmu?
- Aku baik-baik saja, Tool.
- Lihatlah ini, apa pendapatmu?
- Ya, masih seperti ayam hitam.
- Ayam hitam?
- Ayam hitam? Kau sudah selesai?
- Semua selesai.
- Ini burung gagak.
Oh, astaga...
Senang melihatmu, saudaraku.
Wow! Kau tahu?
Untukmu, aku punya ide bagus.
Kenapa kau tak biarkan aku...
Entahlah...
Mungkin jaring laba-laba di kepalamu?
Di atas kepalamu.
Sesuatu yang berbeda,
sesuatu yang bagus.
Karena kau punya
bentuk kepala sempurna.
Aku bisa letakkan jaring laba-laba di atas kepala...
Mungkin Charlotte yang sedang hamil
muncul dari sisi telingamu,
mengintip, memastikan tak ada serangga
yang masuk ke dalam.
Kakinya yang panjang,
menjuntai di lehermu.
- Ya! Seksi, bukan?
- Sangat seksi.
Beri sedikit kesan misterius, karakter
dan sangat seksi, mengerti?
Membuatnya mencolok.
Sepertinya menyenangkan.
Baiklah, begini saja, aku merasa sedikit
beruntung malam ini.
Aku merasa sangat akurat.
- Lain waktu saja.
- Ayolah, turuti dia.
Ayolah Christmas, kemarilah.
- Tolong jangan dukung dia.
- Dia tak pernah mengalahkanmu dalam kehidupan.
Ayolah Christmas,
tak ada salahnya kalah.
Ya?
Baiklah.
Aku ada 3 pekerjaan.
Yang 2 berjalan di taman,
dan yang satunya ke neraka dan kembali lagi.
- Aku butuh waktu sendiri.
- Hei, cerialah. Atur pertemuannya.
PULAU VILENA
Jendral! Kita punya pengkhianat.
Kau mencuri dariku!
Kumohon, Yang Mulia!
Aku tak pernah mencuri darimu!
Semua yang tumbuh
di tanah ini bukanlah milikmu.
Ini milikku! Kau tahu itu?
Aku bersumpah demi nyawa anak-anakku!
Aku mengerti, tapi aku tak
bisa melihat ke dalam jiwamu...
Bagaimana aku tahu
kau tak berbohong?
Sekarang kita bisa melihat dalamnya.
Dan aku lihat kebohongan.
Dia tak mencuri darimu,
dia mencuri dari kita berdua.
Kau ingin rasa hormat dari mereka?
Bunuh yang 2 lagi.
Sederhana saja, jika uangnya pas,
kita tak peduli dimana tugasnya.
- Mengerti?
- Mari berhenti basa-basi.
Kembali bicarakan bisnis,
lihat siapa yang lapar.
Aku tahu nama aslimu
mungkin bukanlah Barney Ross.
Kau tak perlu tahu namaku.
Yang perlu kau tahu hanyalah
pekerjaannya nyata dan uangnya juga.
Dan karena kita di tempat yang suci ini,
kau panggil saja aku Tn. Church (Gereja).
Baiklah Church, apa yang
bisa kulakukan untukmu?
Sebentar... Masih
menunggu 1 orang lagi.
Siapa?
- Kau mengenalnya?
- Ya, kami dulunya berada di tim yang sama.
Apa yang dilakukan teman
tertua dan terburukku disini?
Kedua nama kalian muncul paling atas.
- Apa ada masalah?
- Ya.
Seharusnya kutembak dia ketika punya kesempatan.
- Barney Ross si Besar.
-Trench Mauser yang lebih besar.
- Apa yang kau lakukan? Berdoa untuk pekerjaan?
- Bisa saja.
Kau sakit?
- Kau sedikit kurus.
- Benarkah?
Seberapa banyaknya beratku
turun, sebanyak itulah kau bertambah.
Kalian takkan mulai
berpacaran disini, bukan?
Mari bicarakan bisnis,
lihat siapa yang ingin pekerjaan itu.
Pernah dengar pulau bernama Vilena?
- Tidak.
- Ya.
- Pulau kecil di Teluk.
- Benar.
- Kau harus banyak membaca.
- Terima kasih.
Ada sumber di pulau itu yang
membuat orang-orangku tertarik.
Tapi Jendral bernama Garza
menjalani pemerintahan yang kejam.
Benar.
Orang-orangku bermasalah dengan
Garza yang fanatik ini.
- Jadi kau ingin Garza turun?
- Aku ingin dia mati!
Yang dibutuhkan hanyalah pasukan kecil,
hanya idiot yang mau melakukannya.
- Berapa?
- Oh, seperti yang kubilang.
Lagipula aku sibuk jadi beri tugas ini
pada temanku, dia suka main di hutan.
- Benar?
- Benar.
- Itu benar.
- Hei, kenapa kita tak makan malam?
Tentu, kapan?
- Seribu tahun lagi.
- Terlalu cepat.
- Apa masalahnya?
- Dia ingin jadi presiden.
- Aku harus mengenali pulau ini dulu.
- Aku punya kontak di pulau itu.
Baguslah.
Aku mengerti kenapa semuanya menolak,
jadi bayaran kami adalah 5 juta dolar.
- 5 juta dolar?
- Aku ingin setengah bayar di muka,
dan setengah lagi dalam rekening terpisah.
- Kau keberatan?
- Tidak.
Aku keberatan dengan orang-orang
yang mencoba mengelabuiku.
Jadi jika kau ambil uangnya
tapi tak pernah lakukan tugas,
jika kau coba kelabui aku dengan
cara apapun juga yang kau pikirkan,
aku dan orangku,
kami akan
mengejarmu dan orangmu,
dan memotong kalian hingga
potongan kecil untuk anjing.
Kau keberatan dengan itu?
Mari bicara.
-Vilena?
-Ya, Vilena.
Ada tugas disana?
Ayolah, tak seharusnya
kau disini, Gunner.
Jangan gantikan aku.
Aku tak apa.
Aku masih berfungsi.
Kau masih menggunakan, aku
tak bisa percaya padamu lagi, kawan.
- Kau tak bisa percaya padaku?
- Aku tak bisa.
Kau tak bisa percaya padaku?
- Hati-hati.
- Kau mengancamku, Gunner?
Tidak, aku orang yang baik.
Jadi menurut informasi yang
diberikan oleh Church padaku,
mungkin ada sekitar 6.000 orang di pulau itu.
- Berapa banyak pasukan?
- Mungkin beberapa ratus.
Takkan lebih dari itu untuk
menguasai tempat sekecil itu.
Bagus, mereka punya pasukan kecil.
Apa yang kita punya?
4 setengah orang.
Tidak lucu.
- Aku butuh kenaikan gaji.
- Kenapa?
Aku butuh lebih untuk putraku.
Aku mau dia ke sekolah yang lebih baik.
- Kapan Yin Yang berkeluarga?
- Aku tak tahu.
Kalian tak tanya, aku tak bilang.
Bayarannya tetap sama.
Begitulah aturannya.
Target di pulau ini bernama Jendral Garza.
- Apa masalahnya?
- Siapa yang peduli apa masalahnya?
Kita sudah punya cukup masalah disini.
Jika kita tak habisi mereka dulu,
mereka yang akan habisi kita.
Toll Road, kapan terakhir
kali kau menemui analismu?
- Pagi ini.
- Ya, apa yang kau bicarakan?
- ''Avoidant personality disorder''.
- Kau terlalu banyak berpikir.
Kau tahu, Toll Road,
kau bukan pria biasa,
dan kau akan selalu punya
masalah yang tak biasa, benar?
Tak biasa? Kau sedang
membicarakan kupingku?
Oh ayolah, jangan mulai dengan kupingmu lagi.
- Jangan kisah kuping itu lagi.
- Tidak lagi.
- Kami semua sudah tahu...
- Kami tak ingin dengar cerita kupingmu.
- Mari konsentrasi pada pekerjaan.
- Kalian yang memulainya.
- Kita semua tahu aku bergulat ketika masa kuliah.
- Benar.
Cedera umum pada olah raga itu adalah
trauma pada kuping, sebuah penyumbatan.
Yang jika dibiarkan,
menyebabkan kontraksi kartilar
dan membentuk ''Telinga kembang kol.''
- Dan intinya adalah?
- Tak mudah menjalaninya.
Ngomong-ngomong aku dan
Christmas akan menuju Vilena
untuk mengamati pulau tersebut,
melihat apa kita harus ambil tugas ini.
Berapa bayarannya? Aku
butuh uang lebih untuk keluargaku.
- Keluarga apa?
- Keluargaku.
Dengar, gadis itu bukan tipemu.
Dia yang rugi, kan?.
- Harusnya kupatahkan rahang pria itu.
- Kau beruntung, bisa saja sebaliknya.
- Tak mungkin.
- Kau tahu, Christmas, aku mengerti,
anggap saja kau bersamanya beberapa jam,
dan terasa menyenangkan, seksi dan
bergairah, tapi setelah itu, pikirlah.
Apa yang akan kau lakukan setelahnya?
Dia mungkin membantumu.
Sekarang kau punya waktu lebih
untuk mengasihani dirimu.
Kau bajingan keparat.
Selamat pagi. Selamat pagi.
Selamat pagi! Bicara bahasa Inggris?
Pesawat yang besar, ya?
Ya, kami menggunakannya untuk
memindahkan hewan yang terluka.
- Kenapa kalian kesini?
- Ornithologis.
Kami foto burung-burung eksotik.
- Kau gugup?
- Gugup?
Tidak. Kenapa?
Kau terlihat gugup.
- Aku tak gugup. Apa aku terlihat gugup?
- Kulitmu sedikit kering,
Kurasa sebaiknya tutup jendela saat terbang.
- Mungkin karena ketinggiannya.
- Kurasa begitu, akan membuatmu sakit.
- Di mana alamatnya?
- Ya, ada di kepalaku.
Kau ingin membaginya?
- Sebuah tempat bernama Gloria Kantin.
- Yang benar Kantin Gloria dalam bahasa Spanyol.
Bahasa Spanyol? Siapa kau, Zorro?
Tentara.
- Sial.
- Ayo.
Masuk kesana.
- Kau merekamnya?
- Ya.
Kau, kau! Pindahkan truknya!
- Yang pakai jas. Perhatikan yang pakai jas.
- Baik.
Lihatlah para badut ini,
para monyet terpilih.
Apa yang salah dengan gambaran ini?
Semuanya.
Ayo pergi dari sini.
Itulah intinya. Ya, kau kira kau mengenal
seseorang, tapi sebenarnya tidak.
Bukankah kau orang yang mengatakan:
''Pria yang akur dengan wanita
ialah pria yang bisa hidup tanpa mereka.''
- Itu omong kosong.
- Sungguh, dia bukan tipemu.
- Aku belum selesai.
- Dengar, nikmati kebebasanmu.
- Ya, tunggu hingga itu terjadi padamu.
- Sudah.
Ingin minum?
Tidak, terima kasih.
- Kontak kita terlambat.
- Baik, ayo pergi.
Tenang.
Apa kau pernah di tolak?
Kau sungguh-sungguh mendorong
batas persahabatan kita, kau tahu itu?
- Apa itu kontak kita?
- Bisa saja.
- Aku senang dia begitu merakyat.
- Tetap fokus.
- Kau kontak kami?
- Aku Sandra.
- Siapa nama kalian?
- Buda, Pest.
Silahkan ikuti aku.
Buda dan Pest? Bagus.
Kau mengerjakan semua ini?
Ya. Ambillah satu.
Sebuah hadiah.
Aku tak mengambil hadiah gratis.
- Berapa harganya ini?
- Tak ada harganya.
Mengambil uang atas sesuatu bukanlah hadiah.
Tak mengambil apapun, itu baru hadiah.
- Apa selalu seperti ini?
- Tempat ini dulunya indah.
Suatu hari mereka datang dengan uang
dan Jendral Garza menjual jiwanya.
Dan orang yang melawan di bunuh.
Kau bilang ''mereka" datang dengan uang.
Siapa "mereka" itu?
Orang Amerika. Hanya itu yang kutahu.
Tapi suatu hari, semua
ini akan berubah kembali.
- Kau sungguh percaya itu?
- Ya.
Hari terbaik adalah
hari di mana kami bisa
mengatakan hidup kami
adalah milik kami.
- Kau punya keluarga, Sandra?
- lbuku, dia meninggal saat aku kecil,
dan Ayahku... Dia juga.
Sandra, seberapa dekat kau bisa ke lstana?
lstana? Kenapa?
- Kami hanya ingin lihat pemandangan.
- Tak ada pemandangan.
Kenapa kita tak pergi saja ke sana?
Di mana tanamanku?
Di mana sumber daya manusiamu?
Apa kau tahu berapa lama dibutuhkan
bagi ladang ganja untuk di produksi?
Tentu kau tak tahu, biar kuberitahu.
Kita telat 8 minggu dari jadwal.
Tendanglah rakyatmu,
aku ingin produkku.
Saat kau bicara begitu padaku
di depan anak buahku, itu tidak bagus.
Aku adalah hidupmu.
Akulah yang mengkoordinasi semua ini.
Aku membuatmu kaya.
Dan menjadi kaya itu menyenangkan.
Menjadikan mereka sosok orang
yang menyebalkan secara alami.
Terkadang tidak semua hal bisa di nilai dengan uang.
Tentu bisa.
- Sandra, apa kita sudah dekat?
- Di sebelah sana.
Tolong menepilah.
- Kau mau ke mana?
- Aku mau ke mana?
Kurasa bisa dibilang,
aku suka melihat dunia dari
sudut pandang yang berbeda.
Jangan hilangkan topiku.
Kita harus lanjutkan.
Dia sangat emosional.
Apa yang kau cari?
Sandra, bagaimana kami bisa tahu
kau tak menjebak kami?
Apa maksud ''menjebak kami?''
Kau tak tampak seperti orang yang berurusan
dengan kami selama ini.
Bagaimana kau bisa terlibat dalam hal ini?
Seorang Amerika datang ke sini.
Dia minta temanku untuk mengantar kalian.
Dia takut, jadi dia memintaku.
- Dan kau tak takut?
- Aku takut.
Tapi dia bilang mungkin kau bisa menolong Vilena.
Kurasa tidak.
Dengar, jika aku adalah kau,
aku akan pergi.
Pergi.
Kau harus pergi.
Jangan katakan apapun,
biar aku yang bicara.
Berhenti!
Apa yang dia lakukan di sini?
Kau diperintahkan untuk tidak ke sini lagi.
Kenapa?
Kau bukan pemilik pulau Vilena.
Kau sudah di peringatkan.
Bahkan putri Jendral
sekalipun bisa ditembak.
Aku bukan milikmu!
- Jalang!
- Hei!
Bawa dia pada Ayahnya!
Siapa kau?
Lari!
- Selamatkan dia!
- Baik!
Apa kau gila?!
- Kau bisa saja membunuhku!
- Sama-sama!
Apa?
Kami di serang oleh orang Amerika.
Baik, cepat. Kami menuju kesana.
Jika kita keluar dari sini,
itu keajaiban.
- Dia ikut dengan kita, bukan?
- Sebaiknya.
- Bagaimana kita bisa pergi?
- Kami punya pesawat.
- Tidak. Aku tak bisa.
- Kau tak punya pilihan!
- Ya, aku punya.
- Oh ya? Mereka akan menemukanmu dalam 1 jam!
- Mungkin, tapi aku tetap tinggal!
- Untuk apa? Tak ada apa-apa disini!
Tidak bagimu.
Dengar, jika kau tetap disini, kau
akan mati. Dia ikut dengan kita!
- Aku tangani yang di dalam.
- Beri aku waktu 60 detik.
- Baik. Cepat! Cepat! Cepat!
-Ayo!
Masuk.
- Masuk.
- Tidak.
- Masuk!
- Tidak, tidak, aku tak bisa.
- Ayo pergi.
- Aku tak bisa. Aku harus tetap disini.
- Tidak ada waktu lagi.
- Pergilah! Kau pergilah.
Kumohon, pergilah.
Sial.
Hei!
Kau tampak gugup.
Ayo!
Larilah kau bajingan!
- Dimana gadis itu?
- Pergi, dia tak mau ikut!
Tak mau ikut? Kenapa ada
orang yang mau tinggal disini.
Persetan...
Persetan dengan itu.
- Naik sayang, naik.
- Ayo, sayang.
Keparat!
- Kembali?
- Ya.
- Terbakar dan mati?
- Terbakar dan mati, ayo lakukan!
Apa yang mereka lakukan?
Ya!
Kerja bagus.
Itu adalah pernyataan.
Bagaimana dua orang profesional itu
melewati personil keamanan,
dengan membunuh 41 pasukan lalu pergi?
Dengan bantuan, itulah caranya.
Semuanya sudah terkendali
kecuali satu masalah.
Seorang puteri, yang ingin ayahnya
dan rekannya mati dan lenyap.
Shakespeare yang buruk.
Entah bagaimana para
parasit ikut dengannya.
Lihat, dia puterimu dan itu tragis.
Tapi ada hubungan darah
atau tidak, dia harus disingkirkan.
- Anggap saja itu harga dari berbisnis.
- Kau tidak bisa membunuh keluargamu.
Datanglah ke tempatku
selama liburan, kawan.
Burung yang bagus.
Pertama, aku tidak nyaman membicarakan
bisnis, dengan membawa senjata besar.
- Bocah tampan tidak akan menyerahkannya.
- Tidak jika kau ingin tahu di mana mereka.
- Apa yang kau ketahui?
- Aku dulu salah satu dari mereka.
- Kenapa kau mengkhianati mereka?
- Pertengkaran.
- Kami siapkan 50 ribu.
- Tidak, ahli matematika.
Kita setuju dengan 100 ribu dolar
di muka, di kantongku.
Dia pikir dia sangat hebat.
Ini hanya lelucon.
Hidup adalah lelucon, keparat!
Jika kau tidak ingin Fu Manchu itu
melemparkanmu ke tahun 60-an,
sebaiknya kau jaga bicaramu,
dan berikan hormat!
Lakukan.
Hei, santai.
Butuh peringatan, bocah tampan?
- Mundur, Paine.
- Aku ingin membunuhnya.
Kita membutuhkannya.
Mundur!
Kurasa ini yang sedang terjadi.
Pria yang menyebut dirinya Church ini,
adalah orang penting ClA.
Jadi, kita bekerja untuk agensi.
Ya. Church menyewa kita
untuk membunuh jendral itu,
tapi target sesungguhnya adalah
orang ini, James Munroe.
Dia dulu orang Agensi, tapi serakah,
dia keluar dan bekerja sama dengan jendral
untuk mengamankan operasi narkobanya.
Dan itu adalah kerugian besar.
Tapi Church dan Agensi tidak bisa
mengirim Angkatan Laut
atau Pasukan Khusus untuk
membunuh salah satu dari mereka.
Itu bisa jadi berita buruk, jadi mereka
menyewa kita untuk membunuhnya.
Dan mereka kembali berbisnis.
- Dan kita dikorbankan.
- Tidak ada yang akan merindukan kita.
- Apa masih lima juta?
- Kau tidak akan pernah hidup untuk menghabiskannya.
Aku beritahu Church
perjanjiannya batal.
Apa aku benar?
Memang benar.
Aku setuju.
Di mana dia?
- Siapa itu?
- Seorang pecundang.
- Jangan khawatir.
- Kami di belakangmu.
Jika dia datang ke sini
kita akan habisi dia.
Apa yang kau mau?
Nyawamu.
- Aku berpikir untuk mengambilnya.
- Benarkah?
Tapi aku tidak begitu suka berada dalam ruang sempit,
jadi masuk penjara membuatku cemas.
- Seharusnya kau tidak melukainya.
- Benarkah?
Aku sudah berjanji untuk selalu menjaganya.
Ambil saja jalang itu, karena aku sudah muak.
Lee!
Lain kali aku akan menggemboskan
kemaluanmu, teman!
Sekarang kau sudah tahu
apa pekerjaanku.
Aku tidak sempurna
tapi harusnya kau menunggu.
Aku ini berharga.
Jadi, puterimu juga melukis.
Ini awalnya! Ayo pergi,
tidak ada apa-apa di sini.
Tidak!
Atau bagaimana akhirnya!
Apa yang terjadi, Barney,
kau tidak tidur?
Tidak, apa yang terjadi
dengan pacarmu?
Hanya bersenang-senang, kawan.
Aku akan melukis ini untuknya,
dan kau tahu, aku akan selesaikan ini.
Lalu aku akan menghancurkan semuanya.
Kau ingin sendiri?
Tidak juga, kenapa?
Di pulau itu, ada seorang gadis.
Biasanya begitu.
Kau tahu, dia mengajak kami berkeliling.
Dia adalah puteri target kita.
Dan ketika dia punya kesempatan untuk pergi,
dia tidak melakukannya.
Dia punya keberanian.
Kenapa aku tidak bisa
melupakan hal itu?
Dia punya suatu tujuan.
Kau tahu kawan, kita tidak punya tujuan.
dulunya memang, tapi semuanya akan mengering,
seperti ini akan mengering.
Lukisan ini akan mengering.
Apa yang mengering?
Percayalah,
percayalah pada jiwa.
Aku tidak tahu,
bagian dari manusia, kawan.
Kau ingat saat kita di Bosnia?
Kita mengalahkan mereka,
penjahat Serbia.
Teman-teman kita dibunuh di sekitar kita,..
Dan ada darah di mana-mana,
Aku tidak pernah berpikir akan keluar dari sana,
- dan aku tahu kau juga tidak.
-Ya.
Merasakan seperti orang mati juga, kau tahu.
Pikiranku sangat gelap.
Aku tidak percaya apa-apa.
Hanya Drakula hitam.
Aku ingat dapat botol ini dari penduduk
lokal di sana, Slivovitz.
Entahlah, kurasa itu sebutannya.
Dan aku tidak merasa sakit sekarang.
Lalu aku datang ke sini...
aku datang ke jembatan kayu tua,
dan aku lihat ini...
Aku lihat wanita ini di sana,
kau tahu dan dia...
Aku keluar, dan dia melihatku,
dan dia menatap...menatap mataku,
dan aku menatap matanya.
Aku tahu apa yang akan dia lakukan.
Dia menatapku dan aku tahu dia akan lompat.
Kau tahu apa yang aku lakukan, kawan?
Aku berbalik dan terus berjalan,
sampai aku mendengar percikan.
Dia telah tiada...
Setelah membunuh banyak orang,
dialah orang yang bisa aku selamatkan tapi
aku tidak melakukannya.
Dan apa yang aku sadari kemudian...
jika aku menyelamatkan wanita itu,
aku mungkin bisa...
Entahlah, selamatkan apa
yang tersisa dari jiwaku, kau tahu?
Pria bijak yang sudah mati pernah memberitahuku
bahwa pria sejati tidak pernah menyerang wanita.
Kau bisa memojokkannya jika harus
tapi kau tidak akan menyerangnya.
Itu caraku dibesarkan.
Tetapi orang ini, tidak berbagi
dilema moral. Tidak!
Dia ini...
Ya...
Jadi pertanyaannya adalah, Sandra,
Apa tujuan orang Amerika itu ke sini?
Bodoh!
Kenapa kau tidak lari?
Kalian semua bunuh dia!
Kenapa tidak bunuh aku?
Kenapa bukan aku?
Kalian semua membunuhnya!
Kenapa tidak bunuh aku?
Bunuh aku!
Aku!
Pembunuh!
Tidak! Tidak! Aku tidak tahu apa-apa!
Aku tidak tahu apa-apa! Tidak! Tidak!
- Jangan melawan.
- Lepaskan aku!
Tenang saja.
Sekali lagi. Apa yang orang
Amerika beritahu padamu?
Siapa yang mereka cari?
Lanjutkan.
- Aku akan kembali ke Vilena.
- Ya? Sesuatu berubah?
- Apa rencananya?
- Tidak ada rencana.
- Tunggu, tunggu dulu. Kita perlu strategi.
-Aku pergi dan kalian tidak.
- Apa?
- Aku bilang aku pergi dan kalian tidak.
- Apa kau sudah gila?
- Ini masalah pribadi.
- Kau tak berhutang apa-apa pada wanita itu.
- Aku tidak mengatakannya.
Jika kau ingin mati, silahkan saja.
Itu pilihanmu.
Dengar, aku tidak ingin mati.
Kalian hati-hati. Aku harus lakukan ini.
- Hei, hei, hei.
- Apa?
Jangan buat kami merasa bersalah.
Kami tidak layak untuk ini.
Ini adalah pilihanku, tidak
ada yang salah. Hati-hati.
Ya, persetan. Pilihannya. Ya...
-Aku bilang akan pergi sendiri.
-Aku juga pergi.
Ayolah, Yang, keluar dari sini.
Jalan saja.
Jangan gugup.
Jangan bicara padaku, kecoak.
Kenapa kau lakukan ini?
Teman mati bersama.
Hei, berikan aku cincin
keberuntungan itu. Ayo!
Jangan buat aku menyakitimu, Yang.
Ayolah!
- Kecepatan lebih baik dari keberuntungan.
- Terserah.
- Ini sulit.
- Apa?
Hidupku sulit.
Aku perlu uang lebih.
Kenapa?
- Aku bekerja lebih keras daripada yang lain.
- Tidak, itu tidak benar.
Ya. Karena mereka lebih tinggi.
Semuanya lebih sulit bagiku.
Saat aku terluka, lukanya lebih besar.
Karena aku lebih kecil.
Saat aku pergi, aku harus pergi lebih jauh.
Aku tahu,
karena kau lebih kecil, benar?!
Ya.
Hidupku lebih sulit dari
yang kau bayangkan.
- Aku perlu uang lebih.
- Aku tahu, kau sudah bilang.
- Untuk keluargamu, benarkan?
- Aku tidak punya keluarga.
Aku tahu.
- Mungkin suatu hari aku akan punya.
- Merunduk!
- Cepat keluar!
- Kenapa aku?!
Karena kau lebih kecil.
Lakukan itu lagi,
aku akan membunuhmu!
Gunner!
Ayo, Gunner!
Dia hebat.
Apa yang kau lakukan?
Kau akan mati, keparat!
Serangga!
Lompat!
Sial!
Yang!
Apa yang kau pakai? Ukuran tiga?
Kemari, kaki lincah.
Giliranku!
Gunner!
Sial!
Kau menembakku.
Hei, jangan katakan itu.
Kau akan membunuhnya.
Aku hanya ingin menakuti dia.
Jangan bicara itu padaku,
kau tidak pernah menyukainya.
Apa aku sekarat?
Kutembak satu inci di atas jantungmu.
Kurasa jawabannya ya.
Gunner, siapa yang mengirimmu?
Siapa yang menyewamu?
Siapa yang peduli?
Bantu dirimu.
Jangan jadi bajingan sepenuhnya.
Kerjasamalah untuk satu kali dalam hidupmu.
Maka kubur aku dengan layak.
Pasti.
Siapa yang mengirimmu?
Apa gadis itu masih hidup?
Mendekatlah.
Kau tahu, tidak mudah
menjadi temanmu.
Itu benar.
Kawan, kami akan mati bersamamu,
hanya jangan suruh kami lakukan itu dua kali.
Aku tahu petunjuknya, aku akan
beritahu saat dalam perjalanan.
Apa yang telah
terjadi pada kalian?
Terlalu sedih untuk diceritakan.
Ayo kita terbang.
Kau tahu, musuh selalu takut akan kebisingan,
khususnya suara shotgun.
Dengan senjata besar yang memuntahkan
250 peluru per menit ini,
beritahu aku siapa yang bertoleransi?
Pastinya tidak ada.
Coba jelaskan padaku, Gunner coba
membunuhmu, kau menembaknya
dan sebelum mati
dia memberimu semua petunjuk?
Ya, semacam itu.
- Aku yang akan menang.
- Aku tahu kau yang akan menang.
Kau tahu? Aku percaya padamu.
Aku ingin kau bertemu pacarku.
Omaya Kaboom.
Kau pasti bercanda.
Saat Omaya menembus tubuh,
dia akan meledakan sebuah miniatur peluru.
Dan saat itu terjadi, semua yang menghalanginya
akan jadi saus merah dan jeli.
Dan jika itu tidak berhasil...
Saudaranya yang akan melakukannya.
Kau harus menemui dokterku.
Terlambat.
Sekarang pukul 3:36, kita punya waktu
20 menit untuk meratakan tempat ini.
Aku urus gudangnya.
Kita kedatangan tamu.
Aku urus dia, kalian pergi saja.
Apa ada alasan kau mengambili pasukan
yang telah dilatih oleh orang ini
dan membuat mereka terlihat bodoh?
Mereka seperti pejuang.
Para pejuang yang setia padaku.
Kukira rakyat Vilena menyewa
tentara bayaran untuk membunuhku.
Tapi kemudian aku berpikir, mungkin ini rencanamu,
Karena kau tidak bisa kendalikan aku.
dan memaksa Sandra bekerja untukmu.
Kau ingin membunuhnya untuk
membuatku menderita.
Seorang pria tidak akan
membunuh anak kecil.
Tapi kau bisa...
Bawa Sandra ke sini.
Bawa dia sekarang,
atau aku akan membunuhmu.
Bawa dia ke sini!
Apa kau yakin dia tidak
tahu siapa kita?
Dia tak bisa melihat. Ayo bersenang-senang.
Lagipula pengkhianat ini akan segera mati.
- Tidak, tidak.
- Sandra, Sandra, ini aku. Sandra.
Hei, ini aku, ini aku. Sandra, ini aku.
Lihat aku. Ini aku. Tidak apa-apa.
Tidak ada yang akan melukaimu.
Mengerti?
Bagaimana kau bisa disini?
Aku baru saja tiba.
- Kau bisa bergerak?
- Ya.
Baik.
Ya, baiklah. Ayo kita pergi.
Waktunya habis.
- Di mana Barney?
- Apa perintah selanjutnya?
Jika kita tak temukan dia dalam 10 menit,
kita keluar dari sini sama seperti cara kita masuk.
- Tidak bisa.
- Ini yang dia inginkan.
Sepuluh menit! Ayo!
Tidak. Hentikan dia!
- Ini bukan pertempurannya, ini pertempuranku!
- Bawa dia keluar!
Amankan tempat ini!
Berdirikan dia.
Kau tahu, jika kau
tidak memakai rompi ini,
tubuhmu akan menjadi seperti bubur.
Bukankah itu menyedihkan?
Kau tahu kau orang yang beruntung.
Kaulah yang beruntung.
Tidak, tidak, kau yang beruntung.
- Dia memintaku untuk membuatmu sadar.
- Benarkah?
Baiklah.
Kau pria yang tangguh, bukan?
- Apa?
- Apa kau pria yang tangguh?!
Lihat aku, dasar sampah.
Berapa orang yang kau bawa?
Hanya ibumu!
Ini kesempatan terakhirmu.
Berikan aku jawaban yang benar,
dan aku akan membebaskanmu.
Jika kau berikan jawaban yang salah,
kau akan mati perlahan.
Kau mengerti?
- Kau mengerti?
- Ya.
- Siapa yang mengirimmu?
- Tak bisa bernapas.
Longgarkan.
Siapa yang mengirimmu?
Penata rambutmu!
Cepat, kita harus pergi!!
Ayo!
Sial!
Ingat ini saat Natal!
Sial, benda ini nyaring sekali!
- Apa yang terjadi padamu?
- Bokongku kena tendang!
Ayo! Ambilkan senapanku, ayo!
Apa ini?
Semua hal buruk yang terjadi,
kau yang membawanya.
Ambil uangmu!
Aku hanya melihat kematian bersamamu.
Bawa semua dan pergi!
- Aku tidak akan pergi kemana-mana.
- Kau sudah selesai di sini.
Kau tidak bisa sukses tanpaku.
Aku pemimpin!
Kau hanya boneka bertopi!
Jangan.
Kaulah tujuan hidup ayah selama ini.
Sekarang!
Mundur!
Letakkan senjata kalian!
Tidak ada jalan keluar!
Keadaan memburuk!
- Cincin keberuntunganmu bau.
- Aku tahu.
- Ayo kita mundur.
-Gedungnya dikepung.
Hanya ini jalan keluar.
Penjajah Amerika ingin
menghancurkan negara kita.
- Helikopter siap dalam 5 menit.
- Kita tidak akan pergi.
Maafkan aku, maafkan
aku sebagai manusia,
karena menjadi egois.
- Apa yang dia katakan?
- Dia bilang kita akan mati dalam bahasanya.
Kita tidak akan mati.
- Ledakkan gedung ini.
- Belum saatnya.
Kita akan bunuh penyakit Amerika ini!
Tembak!
- Ledakkan gedungnya!
- Dia masih di dalam!
Uangnya!
Ledakkan!
Dia keluar!
Ledakkan gedungnya!
Aku habis!
Ayo kita pergi!
Cegat Munroe!
Ayo!
Hei!
- Ini terlalu berat!
- Berikan padaku!
- Apa yang ingin kau lakukan?
- Lemparkan sejauh yang kau bisa!
- Ledakkan gardunya.
- Baik!
Munroe!
Jatuhkan senjatanya, atau
aku akan menembak matanya.
Jangan mengujiku.
Tidak, tidak, tidak.
Diam atau aku akan membunuhmu.
Parasit Agensi menyewamu, bukan?
Aku akan membayarmu dua kali lipat...
untuk pergi memancing!
Menurutmu aku akan sebodoh itu
menyerah pada Agensi.
Kenapa aku harus lakukan itu? Aku yang
menciptakannya. Aku yang membuat semua ini terjadi!
Lalu mereka ingin aku keluar! Kenapa?
Karena aku melihat gambaran yang besar.
Berhenti!
Dan bagaimana tentang aku dan kau?
Kita berdua sama.
Kita berdua tentara bayaran!
Kita berdua mati di dalamnya.
Jadi kenapa kau mengejarku?
Aku tidak mengejarmu, keparat.
Aku datang untuk dia!
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Anggap saja itu seri.
Ya, kurasa begitu.
Kau tahu kau tidak secepat yang kau kira.
Aku mulai merasakan itu.
Nomor rekening kedua itu milikku.
Itu bisa membantu di sini.
Tidak, aku tidak bisa.
Kau banyak berkorban.
Ya, kau juga. Hadiah untuk hadiah.
Terimalah.
- Kau akan kembali?
- Aku janji aku akan selalu datang.
Jaga dirimu, Sandra.
Jaga dirimu.
Sampai jumpa.
Apa?
Sejujurnya?
Ya?
Aku tidak pernah mengira
dia adalah tipemu.
Baiklah, sayang!
Baiklah!
Ayo, mari kita lihat kemampuanmu.
Itu baru temanku!
Meleset!
Kau kalah!
Jadi, kau kembali dari kematian?!
Bagaimana keadaanmu?
Baik, mengingat kau bisa membunuhku.
Aku memaafkanmu.
Baik.
Aku akan menang.
Tentu.
Hei, Gunner!
Apapun yang tidak membunuhmu
membuatmu lebih kuat, kawan. Terapi!
Dia ada benarnya.
Kau tahu?
Aku akan melakukan sesuatu untukmu, Tool.
"Aku pernah kenal seseorang bernama Tool..."
Aku suka puisi.
"Bagiku itu kesempurnaan."
"Dia pandai menggunakan pisau"
"Buruk dengan seorang isteri..."
Itu menyakitkan.
"Tapi jangan mengira dia bisa kalahkan aku..."
"Hanya dalam mimpi dia bisa mengalahkanku."
"Tool yang hebat."
"Kau pasti bodoh."
Oh, ya!
vi p2 1. e u.o rg