HAVANA, KUBA
Kami memasang
suku cadang dari Ford...
…Plymouth dan Cadillac.
Kakekku membelinya tahun 1957.
Setelah wafat, beliau
wariskan ke ayahku.
Lalu kakakku, sekarang aku.
Lihat ini.
Ini mesin dari perahu.
-Tidak mungkin!
-Ya.
Yang penting bisa jalan.
Ini semangat Kuba.
Semangatmu.
Jangan sampai hilang.
Sepupumu.
Dia dalam masalah.
Ayo!
Aku tak bisa
bekerja tanpa mobil.
Itu bukan urusanku.
Dominic Toretto, aku pernah
mendengarmu. Selamat datang di pulauku.
Kenapa kau derek mobil sepupuku?
Dia perlu uang, kuberikan. Dia
tak bisa bayar, kuambil mobilnya.
Aku butuh beberapa hari lagi.
Kesepakatannya bukan
“beberapa hari lagi”.
Kau sudah buat kesepakatan,
maka kau perlu menepatinya.
kau harus menepatinya.
“Harus” menepatinya?
Jadi kau orang macam itu.
Kau ambil mobil orang lalu
kirim kembali ke Amerika?
Kau harus perlihatkan rasa
hormat ke orang-orangmu.
Jaga mulutmu.
Sekarang kau dapat masalah.
Aku akan tetap persoalkan mobil.
Aku takut sekali.
Dapatkan mobil
dengan cara yang benar.
Caranya?
Balapan.
Mobil itu sudah milikku.
Bukan mobil itu.
Mobilku.
Dom, mobilnya tercepat di pulau.
Kau tahu mesinnya?
Dia tahu mesin tidaklah penting.
Yang penting siapa pengemudinya.
Begitu menurutmu?
Aku tahu pasti.
Maka gunakan mobilnya.
Di sini kita tidak
balapan jarak pendek.
Kita berlomba cara Kuba.
Setuju.
Kuhargai bantuanmu, tapi...
Mobilku terpelan di pulau.
Tadinya.
Cabut kursi, pintu, aki...
Selain mesinnya, cabut saja.
Nitro?
Tidak, Fed. Ini NOS Kuba.
Kalian gila.
Kau sedang apa?
Turbo sederhana. Tarik
kabel vakumnya dan tahan.
Trik lama Buster
untuk keadaan darurat.
Kau tahu tenaganya
terlalu besar untuk mesin itu.
Pasti akan cepat sekali.
Pasti akan meledak.
Hanya perlu
sejauh 1,6 kilometer.
Kalian siap untuk
ini, keluargaku?
Ini Havana!
Harus cepat.
Harus aman.
Tapi jangan jadi yang
terakhir. Pembalap, bersiaplah!
Mobil itu rongsokan, bung!
Mereka ke mana?
Entahlah. Ayo!
Ikuti dia.
Baik.
Selamat tinggal, Toretto!
Baiklah, Buster.
Kita lihat apakah ini berhasil.
SUHU AIR
Mustahil.
Awas!
Kesepakatan tetap kesepakatan.
Kau memenangkan mobilku.
Dan kau dapat rasa hormatku.
Simpan mobilmu.
Rasa hormatmu sudah cukup.
Hei, sepupu...
Maaf soal mobilmu.
Mobilmu terlalu pelan
untuk seorang Toretto.
Impala milikmu? Serius?
Lihat senyum itu.
Aku suka kalau kau senyum.
Kau membuatku bahagia.
Tempat ini yang
membuatmu bahagia.
Seolah tempat ini
berbicara denganmu.
Ingat orang itu, si
pembalap dan ayahnya?
Yang punya mesin perahu?
-Ya.
-Tentu.
Aku menatap mereka dan aku...
Aku membayangkan...
seperti apa dirimu
jika jadi seorang ayah.
Tidak! Aku tidak hamil.
Itu yang kau mau?
Ini bukan soal apa
mauku atau maumu.
Persoalannya kenapa kita
tak pernah memikirkannya.
Apa?
Perlu bantuan?
Ya, aku perlu bantuan.
Kedengarannya
bensin tidak mengalir.
Oh, ya?
Mungkin solenoidnya mati.
Coba kita beri tenaga.
Apa yang membawamu ke Kuba?
Sama seperti
orang-orang lain ke Kuba.
Budaya, orang-orangnya,
keindahannya.
Apa yang membawamu ke Kuba?
Pekerjaan.
Jumat pasti baju bebas.
Bagaimana bulan madumu, Dom?
Relai bensinmu hilang.
Aku tahu.
Aku suka permainan. Aku
mengalahkan yang terbaik.
Tapi aku sedang buru-buru,
jadi kalau kau ingin bicara...
Ini permainan yang
berbeda, kujamin.
Ini... Ada sesuatu yang
besar berlangsung di sini.
Ini takdir.
Aku menentukan takdirku.
Tidak hari ini.
Kau lewat sini ke
apartemenmu setiap pagi?
Apalagi yang berbeda,
Dom? Santiago tutup?
Kau harus melewati dua
blok untuk beli kopi Kuba?
Apa kopimu, kental, tanpa gula?
Ya.
Aku berusaha keras
agar kau lewat sini.
Aku sudah di sini, apa maumu?
Bekerjalah untukku.
Bekerja untukmu?
Aku bisa menghemat waktumu.
Aku tidak bekerja
untuk siapa pun.
Kau tak bisa menghindar, Dom.
Kita akan membicarakan
ini, cepat atau lambat.
Begitulah takdir.
Takdir itu licik.
Takdir bisa memberimu hal-hal
indah, atau momen seperti ini.
Kau pasti mau bekerja untukku.
Kau akan mengkhianati saudaramu,
meninggalkan prinsipmu dan keluargamu.
Regumu akan menghadapi satu-satunya
yang tidak dapat mereka tangani.
Apa itu?
Kau.
Dom, jangan ceritakan
ini kepada siapa pun.
34.1381N, 118.3534W PUKUL 09.00
Mereka akan
menyerang habis-habisan.
Kita harus lawan
dengan kecepatan penuh.
Netralkan penyerang
lalu menuju sasaran.
Kau harus ingat dua hal.
Pertama, kau kupilih
untuk regu ini...
karena kau kesatria
paling berani di planet ini.
Kedua, bertandinglah...
lakukan tugasmu,
dan kalahkan mereka.
Semuanya. Maksudku semuanya.
Nanti kita pedikur
dan manikur di mal.
Monarchs!
Tunjukkan kemampuan kita.
Apa?
Aku tidak mau main lagi.
Ayo, anak-anak. Ayo!
Dua menit terakhir.
Banyak pendukung.
Ya.
Ibu-ibu datang untuk
mendukung anak mereka.
Lebih banyak ibu-ibu
daripada anak-anak.
Jauh lebih banyak ibu-ibu.
Ya. Kota ini gemar sepak bola.
Ayo, anak-anak!
Informasimu benar.
Senjata EMP Damocles 7
yang menghilang di Teluk?
Di tangan pedagang senjata
dari Liberation Front di Berlin.
Sial!
Alat ini dapat mematikan
jaringan listrik satu kota besar.
Tanpa lampu, listrik.
Langsung jadi Abad Batu.
Chloe, Maya, jangan
biarkan dia lewat begitu.
Ayo! Oper!
Agen Hobbs, ini Penghancur
Massal Kelas Empat.
Tahu apa yang dipertaruhkan?
Aku tahu apa yang dipertaruhkan.
Jika Pink Butterflies mengalahkan
Red Dragons, kami kalah kejuaraan.
Berarti ada 20 anak perempuan
menangis, dan itu tidak baik.
Berarti aku akan
lama di kedai es krim...
dan menghabiskan banyak
waktu di konser Tay Tay.
Tay Tay?
Taylor Swift. Yang benar saja.
Ayo, anak-anak!
Kau harus melakukan ini.
Banyak jiwa dipertaruhkan.
Tapi aku harus perjelas.
Pemerintah Amerika tak
bisa mengizinkan operasi ini.
-Kau sendirian.
-Hei.
Jika operasi ini gagal,
kau tidak hanya dipecat.
Kau masuk penjara.
Dan kami tak bisa
mengeluarkanmu.
Biar kuberi tahu.
Satu-satunya yang kucintai lebih
dari menyelamatkan jiwa adalah putriku.
Jadi, kalau kau tidak berhenti
omong kosong tentang pemerintah...
dan mulai mendukung dan
menghormati Red Dragons...
kusuruh mereka semua berbaris
dan menendangmu di kemaluan.
Ayo, Dragons!
Katakan lagi.
Bagus. Ayo, Dragons!
Ayo, Dragons!
Aku kosong.
Dia kosong! Ayo!
Ya!
Itu putriku. Ya.
Kemarilah.
Bagaimana permainanku?
Kau hebat.
Kau hebat, nak.
Ayah mau pergi bekerja?
Ya. Ayah harus pergi bekerja.
Kau butuh regu
yang bisa dipercaya.
Sudah ada.
Hei, Dom.
Hei, Hobbs.
Aku dapat tugas di Berlin
dan aku butuh bantuan.
Beres. Kukumpulkan yang
lain dan menemuimu di Berlin.
Bagus.
BERLIN, JERMAN
Kau hanya perlu buat
pengalihan, Roman.
Tadi itu pengalihan!
Kau pakai berapa banyak peledak?
Entahlah, Tej.
-Semuanya?
Roman, ya ampun.
Ada penggemarmu lagi di depan.
Mereka masih mengejar kita!
Mereka menganggap
ini urusan pribadi.
Roman, kita meledakkan
fasilitas mereka dan mencuri EMP.
Selain jari dingin doktermu,
tentu ini urusan pribadi.
Tahap Dua!
Tahap Dua? Kau merahasiakannya?
Ada apa dengan Tahap
Satu? Yang itu bagaimana?
Ingat ketika di pesawat?
Semua mobil terjun kecuali kau?
Sudah kubilang mesinku mogok.
Kemaluanmu yang mogok.
Ikuti aku.
Dan, Roman, pokoknya
jangan berpikir.
Tej, jatuhkan!
Bom dijatuhkan.
Berpencar, sekarang!
Astaga...
Bola penghancur? Serius, Tej?
Asal kau tahu, kau
meleset beberapa.
Tunggu saja.
Astaga!
Aku benci kau, Tej!
Kena kau.
Kau baik-baik saja?
Sampai bertemu setelah selesai.
Kalian bekerja dengan baik.
Kita berpencar dan
temui aku di ruman aman.
Kerjamu bagus.
Nanti kutraktir bir di markas.
Kau sudah gila, Toretto?
Toretto, jika kau
mengambilnya...
seluruh dunia akan
memburumu, termasuk aku.
Aku tidak tahu apa niatmu,
tapi pikirkan baik-baik, Toretto.
Belum terlambat
untuk menghentikan ini.
Sekarang sudah terlambat.
Dia mengkhianati kita.
Apa?
Tunggu, apa maksudmu?
Dom mengambil EMP.
Tidak mungkin.
Kau di mana?
Sudah terlambat
bagiku. Pergilah.
Kulihat matanya dan aku
pernah lihat tatapan itu.
Dominic Toretto membelot.
Aku dapat riwayat teleponnya.
Ada banyak panggilan
ke nomor tak terlacak.
Telepon sementara?
Tidak, diacak.
Nomor sama, tapi ada semacam
penghala mikro untuk menutup sinyalnya...
berarti Dom berkomunikasi
dengan orang yang di atas kita.
Aku tak kenal
Dom sebaik kalian...
tapi jika kita lihat faktanya...
Dom melakukan
percakapan rahasia...
dengan orang misterius.
Dia melumpuhkan Hobbs.
Dia mencuri EMP.
Kini dia lenyap.
Apa maksudmu?
Mungkin kita perlu
pertimbangkan bahwa Hobbs benar.
Dom membelot.
Letty.
Sebelum kau mengkritiknya...
ingat, kau masih hidup
sekarang karena dia menolongmu.
Kau biarkan dia
menabrakmu begitu?
Aku hanya bilang
itu sedikit agresif.
Kau mau apa, surel dia?
Beres.
Boleh minta waktu sebentar?
Terima kasih.
Penampilan barumu menarik.
Sedikit ketat di
selangkangan, seperti biasa.
Dia jatuh dari bus
boy band mana?
Ini rekan junior baruku.
Dia bekerja untukku
untuk kasus ini.
Silakan.
Tn. Nobody dan aku dapat
wewenang untuk membebaskanmu.
Kau hanya perlu menyetujui
persyaratan dan kau bebas.
Pemula ini bicara
apa? Syarat apa?
Akui kejahatanmu di Berlin.
Berkhianat, mata-mata
internasional, merusak properti sipil.
Lakukan itu, kami
tutup kasusnya.
-Lalu?
-Kau masuk daftar hitam DSS.
Jerman suka itu.
Secara resmi, kau jadi kriminal.
Tunggu.
Belajarlah
menyampaikan penjelasan.
Secara tidak resmi...
kau tidak terdaftar.
Kau bekerja untukku.
Aku bukan kriminal.
Ayolah, Luke. Itu hanya label.
Aku tidak mau buat pengakuan.
Tidak ada kesepakatan ilegal.
Ini ulahku, dan aku
akan bertanggung jawab.
Kau tahu itu.
Ya, aku sudah bilang kepadanya.
Kau dengar sendiri.
Semoga berhasil di pengadilan.
Putrimu bagaimana?
Jika tak mau lakukan
demi negaramu...
lakukanlah untuk anakmu.
Salah besar, Nak.
Tunggu.
Luke, dengar.
Dia masih mengikuti panduan.
Dia tak tahu
peraturan sebenarnya.
Beri dia kelonggaran.
Beri aku kelonggaran.
Luke.
Aku menghargainya.
Senang bertemu denganmu, Nobody.
Sama-sama.
Peraturan pertama...
kenali lawan bicaramu.
Kuberi kau kesempatan.
Kau merusaknya.
Biar kuperlihatkan caranya.
Kau akan mati, polisi. Mati!
Aku akan mencincangmu.
Wah, wah, wah...
Luke Hobbs dipenjara.
Coba lihat itu.
Polisi kotor
akhirnya tertangkap.
Kau cocok pakai warna itu.
Akan lebih bagus jika
ditambah darahmu.
Semoga berhasil, Hercules.
Polisi jadi penjahat?
Sudah biasa.
Selamat bergabung di klub.
Jangan salah, nak.
Ini bukan klub,
dan kita berbeda.
Tak sepertimu, aku
hanya sebentar di sini.
Kau membawa sekop?
Karena temboknya baja
dan beton setebal 11 meter.
Itu yang kudengar.
Mulailah menggali.
Dasar bodoh.
Ya.
Minggir.
Ulangi lagi.
Jika kuulangi, aku akan
bicara dengan mayat.
Aku akan menikmati ini.
Selamat datang kembali, Dom.
Kerjamu bagus.
Kau semangat untuk malam ini?
Kau ikut untuk yang satu ini?
Ikut aku, Dom.
Mau menunjukkan
koleksi sepatumu?
Ya.
Sepasang untuk setiap acara.
Kau punya cukup senjata
untuk pasukan kecil.
Ini tidak seberapa.
Tahu yang kusuka darimu,
Dom? Kau penjahat sejati.
Kau hidup dengan
aturanmu sendiri.
Itu mengejutkan, karena
saat melihatmu di Kuba...
kudengar ada pria yang hampir
membunuhmu dengan motor...
dan kau kembalikan mobilnya?
Itu membuatmu bingung?
Aku bisa ambil mobilnya.
Tapi ada hal yang lebih penting.
Dengan begitu...
aku mengubahnya.
Itu bukan tanggung jawabmu.
-Tapi itulah aku.
-Benarkah?
Aku mau tanya, Dom. Apa
hal terbaik dalam hidupmu?
-Keluarga.
-Bukan.
Jika kau mau jujur.
Melainkan 10 detik antara
garis awal dan akhir...
saat kau tak memikirkan apa pun.
Tidak ada keluarga,
tidak ada kewajiban.
Hanya kau.
Merasa bebas.
Aku ingin bilang...
petualanganmu menyelamatkan
dunia belakangan ini?
Itu omong kosong.
Itu bukan dirimu.
Jadilah dirimu.
Kenapa hanya merasa bebas saat balapan
jika kau bisa bebas sepanjang hidupmu?
Hanya itu?
Hanya itu kekuatan
dari ototmu yang besar?
Hanya penampilan,
tak ada tenaga.
Aku banyak tenaga.
Kau pasti lupa di mana tenagamu
saat kau kuhajar di kantormu.
Ya.
Kau suka mengubah
cerita asli, ya?
Yang jelas bukan aku yang
terlempar dari jendela lantai empat.
Melompat.
Aku lompat dari lantai empat
menyelamatkan rekanku.
Karena di tempat asalku, kami
tidak berkelahi dengan bom.
Itu lucu, karena
di tempat asalku...
kami tak butuh wanita
untuk menolong kami.
Kau sungguh bisa menghadapiku...
dan mengalahkanku
dalam baku hantam?
Begini saja.
Kau dan aku, satu lawan
satu, tidak ada orang lain.
Akan kupukuli bokongmu
seperti drum suku Indian.
Mungkin suatu
hari kita akan tahu.
Berharaplah hari
itu takkan tiba.
Kubilang tidak, Tn. Nobody.
Aku tak mau keluar dari sel.
Aku akan keluar dengan caraku.
Cara yang benar!
Kenapa pintu ini
terbuka? Kembali ke sel!
Tenang. Hanya malafungsi.
-Mundur!
-Hanya malafungsi.
MEMBUKA SEMUA PINTU
Hentikan dia!
Jangan sampai lolos!
Hobbs!
Sudah lama kutunggu ini.
Teruslah menunggu.
Peluru karet. Salah besar.
Lebih lama dari perkiraanku.
LOKASI RAHASIA
-Dua pertanyaan.
-Ya.
-Putriku?
-Dengan saudarimu.
Toretto?
Pertanyaan menarik.
Ini markas baruku. Selamat
datang di suatu tempat.
Sedikit steril untukmu.
Ada yang ingin kubicarakan.
Teman-teman. Terima kasih...
Borgol? Apa ini?
Ini penyalahgunaan kekuasaan.
Katamu kumpulkan mereka.
Aku tidak bilang pakai bor...
Lepaskan mereka. Ini memalukan.
Maaf, teman-teman, aku...
Begini caramu
perlakukan teman lama?
Teman? Kita tidak
begitu kenal orang ini.
Tidak penting siapa aku,
Tej. Aku bukan siapa-siapa.
Bukan siapa-siapa.
Lalu dia siapa?
Dia bukan apa-apa.
Dia di bawahku.
Kita berada entah di
mana dengan orang biasa.
Aku sudah di sini
empat jam dan aku lapar.
Terserah kalian,
tapi aku mau pergi.
Sebaiknya jangan.
Apa?
Gara-gara kegagalan
kalian di Berlin...
kalian masuk 10
besar buronan Interpol.
10 besar.
Itu hebat.
-Kau tidak, Roman.
-Maksudmu?
Kau tidak termasuk.
Kau nomor sebelas, jadi...
-Aku tidak termasuk?
-Ya.
Itu mustahil!
Mereka urutan ke berapa?
Enam, delapan,
sembilan, sepuluh.
Dia kesepuluh?
Mustahil. Tak
mungkin dia kesepuluh.
Dia kesepuluh.
Kita fokus saja dengan orang
yang tidak ada di daftar mana pun.
Kita masih
menunggu konfirmasi...
tapi aku yakin itu teroris
siber bernama Cipher.
Tunggu. Cipher nama
organisasi, bukan orang.
Sumber kami berkata sebaliknya.
Dia mau apa?
Tidak ada yang tahu.
Cipher bagaikan dewa peretas.
Dia bisa memanipulasi
sistem dunia tanpa ketahuan.
Apa pun yang bisa
diretas adalah mainannya.
Ini hebatnya. Kau takkan menemukan
kaitan antara dia dengan semua itu.
Identitas digitalnya dihapus setiap
beberapa detik di seluruh dunia.
Dia seperti hantu.
Dia salah satu hantu
tercantik yang pernah kulihat.
Jika ada yang kenal
dia, suruh dia menemuiku.
Kau ini anak kecil?
Itu tulang keringku.
Orang-orang takut dengan
kelompok peretas Anonymous.
Tapi Anonymous pun
tak berani dengannya.
Apa hubungannya dengan kami?
Mungkin tidak ada, Letty...
tapi menurutku menarik
karena untuk suatu alasan...
sekarang dia bekerja
dengan pria ini.
Dom mencuri EMP untuk dia.
Dengan senjata itu, mereka bisa mengubah
kota mana pun menjadi medan perang.
Lalu kami harus berbuat apa?
Mungkin menemukan Dom.
Tangkap dia dan tanyakan
kenapa dia berkhianat.
Kau ingin kami melacak Dom.
Aku tahu, Roman, ini sulit.
Itu mustahil.
Karena itu kubawa bantuan.
Hariku menjadi jauh lebih baik.
Tn. Nobody, kenapa...
kau menaruhku di satu
ruangan dengan kriminal ini?
Orang bodoh yang banyak
bicara, tahanan nomor 6753.
Jangan pikir kami
lupa perbuatanmu.
Kami tak mau bekerja
sama dengannya.
Biar kuperjelas.
Aku bukan regumu.
Aku tak peduli denganmu,
regumu, atau keluarga kecilmu.
Aku mencari Cipher.
Mau melamar pekerjaan?
Kepala Penjahat?
Kurasa kaos ketat
menghambat sirkulasi ke otakmu.
Carilah ukuran lebih besar.
Cipher menemuiku pertama.
Menyuruhku mencuri Nightshade.
Saat kutolak, dia
menemui adikku.
Adikmu Owen. Siapa
bisa melupakannya?
Mantan pengacau kelas berat
dan tamu di penjara rahasia.
Cipher merusaknya
dan membiarkannya mati.
Jika ada peluang untuk
membunuhnya, akan kuterima.
Kau akan terima
kakiku di bokongmu.
Teman-teman. Cara tercepat
menemukan Cipher ialah lewat Toretto.
Selain diriku, hanya
dua orang di dunia ini...
yang berhasil melacaknya.
Keduanya berdiri di
depanku sekarang.
Jadi, suka atau tidak,
kalian harus kerja sama.
Kalian mengerti?
Kuanggap itu ya.
Apa hanya aku
yang terpikir ide ini?
Ini pasti bagus.
Gunakan Mata Tuhan.
Kita pertaruhkan nyawa kita...
keliling dunia untuk
menemukannya.
Alat ini bisa menemukan
siapa pun, kan?
Kita gunakan untuk mencari Dom.
Roman, itu ide bagus.
Kau dengar itu? “Ide bagus.”
Jangan pura-pura tidak dengar.
Tn. Nobody, mari kita mulai.
MENCARI DOMINIC TORETTO
Dapat. Dia di London.
Ya.
Tunggu. Ada kecocokan
kedua di Hong Kong.
Beijing and Seoul.
Dan Tokyo.
Dan hampir di setiap
kota besar di dunia.
Mata Tuhan masih seperti dulu.
Cipher menciptakan pengelak...
untuk menutupi
lokasi mereka dengan
melakukan ping secara
acak di seluruh dunia...
tapi itu ide bagus, Roman.
Dia membuat programku kuno.
Karena itu kau di sini, Ramsey.
Solusi mudah
takkan berhasil di sini.
Kenapa mengatakannya
sambil melihatku?
Tunggu dulu. Mungkin
solusi sederhana bisa berhasil.
Agar Mata Tuhan
menerima semua ping palsu...
mereka pasti memakai relai FLEA.
Lihat dua orang ini.
Berarti ada pengacak
sinkronisasi sementara.
Yang kita bisa balik...
Lalu lacak sumber dan
menemukan lokasi Dom sebenarnya.
Mereka punya keahlian.
Itu ideku.
Itu yang kukatakan.
Ingat di dalam?
Baik, ayo kita coba.
Berhasil.
Waktunya periksa panduanmu
dan mulai mengatur pasukan.
Hubungi aset-aset
internasional kita...
Dia masih hijau.
Ya, segar seperti bayi.
Begitu dapat lokasi
Toretto, segera bergerak.
Hubungi bedebah yang lebih baik.
Tidak ada yang
menghormatimu... Ganti.
Menjauhlah.
Mereka tidak di Tiongkok.
Atau Rusia.
Eropa juga tidak.
Tapi yang satu ini tidak hilang.
Itu menarik.
Kenapa?
Karena itu di sini.
Kalian menikmatinya? Granat
pelumpuh generasi berikut.
Merusak nalurimu. Tenang,
satu jam lagi akan pulih.
Mungkin.
Halo, Deckard.
Senang melihatmu lagi.
Lihat. Belum lama
kau pergi, Dom.
Keluargamu sudah
dapat pengganti.
Kau memilih tim yang kalah.
Kurasa adikmu
lebih pintar darimu.
Pintar sekali memasang
Mata Tuhan ke rangka utama.
Menyebalkan aku harus kemari
untuk mengambilnya, tapi...
Ayo.
Dom!
Kau meninggalkan
keluargamu? Begitu saja?
Ayo.
Kau baik-baik saja?
Itu bukan dia.
Entah apa yang dilakukan
Chiper kepadanya...
tapi itu bukan Dom.
Brian pasti tahu
harus berbuat apa.
Tidak!
Kita tidak bisa
melibatkan Brian dan Mia.
Kita sudah sepakat mengenai itu.
Aku tahu.
Tadi itu untuk dia...
untukku, atau kau?
Apa itu harus?
Harus?
Tidak ada yang diharuskan.
Segala sesuatu adalah pilihan.
Aku hanya buat
pilihan. Tapi kau juga.
Kau bisa menghentikanku,
tapi kau memilih tidak.
Apa pendapat Letty soal itu?
Jika kau menaruh
kakimu di leher macan...
jangan sampai macannya berdiri.
Kurasa kau perlu diingatkan
kenapa kau memilih di sini.
Elena.
Dom?
Maafkan aku.
Seharusnya kau tidak kemari.
Tidak ada yang
dapat menghalangiku.
Sekarang dia
menangkap kita bertiga.
Mau melihatnya?
Mau lihat Ayah?
Ayo temui Ayah.
Ayah.
Saat aku tahu aku hamil, kau
baru saja tahu Letty masih hidup.
Aku memutuskan saat kau dan
Letty kembali dari bulan madu...
aku ingin memberi tahu kau.
Tapi dia menculik kami
sebelum aku dapat kesempatan.
Siapa namanya?
Kuberi nama Marcos.
Tapi itu nama tengahnya.
Ayahnya yang harus
beri nama depan.
Maaf, Dom.
Tidak perlu minta maaf.
Apa pun yang terjadi...
selamatkan anak kita.
Anakmu.
Kunjunganmu berjalan baik?
Aku tahu isi pikiranmu.
Kubiarkan penjaga pergi...
agar hanya ada dua
lawan di ruangan.
Rhodes punya pistol, maka
kau akan bunuh dia pertama.
Aku mengenalmu.
Lalu kau berpikir...
Elena polisi.
Mungkin kalian berdua
bisa kabur dari sini.
Begitu banyak
yang perlu dipikirkan.
Biar kupermudah untukmu.
Terserah kau mau apa.
Pernah dengar
Teori Pilihan, Dom?
Ada banyak aksioma...
tapi hanya dua yang
perlu kau pikirkan.
Pertama, satu-satunya perilaku orang yang
bisa kita kendalikan adalah diri sendiri.
Dua, satu-satunya yang bisa kita
berikan ke orang lain adalah informasi.
Biar kuberi informasi.
Lihat kamera di sini?
Begitu kau melawan,
orang-orang bersenjata...
akan segera masuk
dengan satu perintah spesifik.
Bukan untuk menolongku.
Tapi membunuh anakmu.
Ada banyak peluru...
dan hanya butuh satu untuk
merenggut segalanya darimu.
Jadi, aku mau tanya...
karena aku tahu
keluarga penting bagimu.
Kau ingin memilih itu?
Aku siap jika kau siap.
Andai kutarik pelatuk ini,
dan Tuhan tahu aku mau...
andai kubunuh semua
orang di pesawat ini...
aku tetap tak bisa
masuk ke dalam situ.
Karena perlu dua orang
untuk melakukannya.
Karena aku sendirian...
aku tak punya pilihan!
Kurasa tidak.
Mau lihat Dom yang lama?
Perhatikan.
Jangan.
Mimpi indah.
Sial.
Dia hapus semuanya.
Mata Tuhan diambil.
Satu-satunya alat untuk
menemukan mereka.
Kita kehilangan semuanya.
Sedang apa, Tuan Putri?
Mencari Toretto.
Tapi aku punya dua menit...
jika kau mau kukirim
ke rumah sakit. Lagi.
Hei, Aturan.
Pertama, itu bukan namaku.
-Nobody Kecil.
-Jangan panggil aku begitu.
Itu pasti melekat.
Bagus. Tolonglah...
beri tahu Yang Mulia kami
akan menemukan Toretto.
Kami akan menemukan
Toretto sebagai satu regu.
Begitu semua ini selesai...
akan kucabut kumis
itu dari wajahnya.
Tunggu, kurasa
Deckard dapat sesuatu.
Bagaimana Dom dan Cipher bisa
masuk negara ini tanpa kita ketahui?
Penerbangan hantu.
Kukira pesawat tak terlacak
hanya persekongkolan Internet.
Tidak.
Satelit dan jaringan
radar di seluruh dunia...
bergeser seperti lautan.
Ada saluran yang buka tutup.
Secara teori, jika kau kenal orang
tepat yang tahu pola yang tepat...
Kau bisa terbang melewati
titik buta tanpa terdeteksi.
Kau tahu Dom ke mana?
Ya. New York.
Lihat itu, Luke?
Kalian bekerja sama dengan baik.
Itu membuktikan peraturan nomor
dua, kau tak pernah kehilangan apa pun.
Siapkan helikopter.
Selamat bersenang-senang
di Big Apple.
Kenapa kita
bepergian seperti ini?
Karena Dom mengambil Mata
Tuhan, kita tak boleh terlacak.
Tapi seperti ini?
Sebelum aku muntah di mulutku...
aku mau tanya, kita
sedang apa di sini?
Itu pertanyaan bagus, Roman.
Mari kutunjukkan.
Selamat datang
di markas baru kita.
Serius. Ini tempat apa?
Ini surga.
Ini garasi agensi. Mereka
menyebutnya Toko Mainan.
Ini gudang kendaraan sitaan dari
pengedar narkoba di Pesisir Timur.
Tn. Nobody bilang...
jika mau punya peluang
untuk menangkap Dom...
kita harus cepat.
Kupikir ini akan menolong.
Kita dapat tank.
750 tenaga kuda...
6,6 liter, mesin V8 Duramax,...
dengan M153 CROWS, dan
senjata otomatis di atasnya.
Kau tak dapat ini dari
pengedar narkoba.
Tidak, pinjaman dari
Angkatan Darat Amerika.
Mereka mengembangkan
mesin ini...
sehingga tentara dapat
mengemudi dari jauh...
agar mereka aman dan hidup.
Tapi untungnya, ada kursi
pengemudi cadangan...
bagi yang ingin
mengemudi secara langsung.
Dari tadi aku memikirkan...
apa kendaraan ini muat untuk
parkir valet di Cheesecake Factory.
Tak boleh mengemudi langsung.
Kendaraan ini tak
boleh di jalanan kota.
Aku jatuh cinta.
Itu juga tidak boleh.
Itu mobil jutaan dolar. Kita
tidak boleh menarik perhatian.
Ini psikologi bertentangan.
Dom takkan menduganya.
Itu oranye terang.
Stasiun Angkasa
Internasional akan melihatnya.
Pilih yang tidak mencolok.
Tidak. Rem kaliper...
-Ini hebat.
-Tidak boleh.
Kau boleh taruh di situ.
Ini hadiah. Aku
tahu kau sedang apa.
Aku suka jenggotmu.
Kau Sinterklas Hitam?
Aku serius. Taruh di situ.
Kau sedang apa?
Mesinnya bermasalah.
Aku harus periksa.
Bukan itu rencananya, Dom.
Memang.
Kau mau mesinnya mati nanti?
Waktumu lima menit.
Lima menit.
Cari kamera lain.
Ada ATM.
Aku tak suka ini.
Aku ingin lihat Toretto.
-Tidak ada kamera lagi.
-Cari apa saja.
Sesuatu yang memantul.
Cermin mobil, apa saja.
MENCARI
Kau tahu siapa aku?
Karena itu aku di sini.
Kau tahu kemampuanku?
Kuberi waktu sampai tehku habis.
Dan aku sedang haus.
Aku tak di sini untuk
membuang waktumu.
Tidak.
Kau sudah merenggut semua
yang kuhargai, Tn. Toretto.
Apa lagi yang kau inginkan?
Memberimu sesuatu.
Katakan sesuatu.
Ada yang tak beres.
Kali pertama kulihat putraku, dia
ada di belakang kaca antipeluru.
Saat dia menjangkauku,
aku tak bisa memeluknya.
Itu rasa sakit terburuk.
Kau tahu rasanya seperti apa.
Mungkin kita bisa ubah itu.
Kenapa aku berpikir...
kau akan menyarankan sesuatu
yang sangat berbahaya, Tn. Toretto?
Karena itu aku di sini.
Lakukan sesuatu. Aku tak
suka ini. Ada yang tak beres.
-Rhodes, kau dekat?
-Ya.
Periksalah.
Truk kiriman bergerak.
Aku tahu.
MENTERI PERTAHANAN –
BERKAS PRIBADI DECKARD SHAW
“Kapten Deckard Shaw...
“dikenal untuk kegagahannya...
“dalam pertaruhkan
nyawanya untuk tugas.
“Tindakan beraninya menyelamatkan
para sandera dan rekan-rekannya.
“Rekomendasi: Victoria Cross.”
Penghormatan tertinggi
pemerintah Inggris...
untuk pengkhianat.
Ini tidak masuk akal.
Ini semacam matematika aneh...
yang bilang agen DSS dengan
Medali Perak mencuri senjata EMP.
Pernah dengar?
Bisa bantu aku?
-Hitungan ketiga?
-Ya.
Satu, dua, tiga.
Kau tahu, Kaki Lincah?
Dalam kehidupan lain, kau dan
aku bisa buat kerusakan besar.
-Ya, bisa saja.
-Ya.
Sayang sekali setelah ini, aku harus
hantamkan kepalamu ke sepatbor.
Dengan hormat, Kapten...
setelah semua ini selesai,
kita akan cari lokasi...
lalu kutinju gigimu
sampai tertelan...
jadi kau harus masukkan
sikat gigi dari bokongmu.
Siapkan Mata Tuhan.
Mata Tuhan aktif.
Bagus.
Cari seorang Rusia.
Aku mengintai
dengan mata kecilku...
seorang Menteri Pertahanan.
Kita mendarat di
Moskow pukul sembilan.
Ini laporan pertahanan terakhir.
Semua pokok pembahasan
di rapat kemarin.
Unggah koordinat
ini ke navigasi Dom.
Baik.
Dia di mobil ketiga.
Itu limosin antipeluru.
Di mana reguku?
Di mana regunya?
Tak ada tanda-tanda.
Mereka tidak terlihat.
Mungkin bersembunyi
di suatu tempat.
Aku mendekati mereka.
Kalian siap?
Satu hal bisa kujamin, Dom...
tak ada yang siap untuk ini.
Retas setiap komputer mobil dengan
celah keamanan dalam radius 3 kilometer...
di sekeliling konvoi itu.
Jumlahnya lebih dari seribu.
Retas semuanya.
KEMUDI OTOMATIS DIAKTIFKAN
Waktunya mayat hidup.
SASARAN DITEMUKAN
BATAS KEAMANAN DIMATIKAN
Pakailah sabuk pengaman.
KEMUDI OTOMATIS DIAKTIFKAN
MANUAL DIMATIKAN
PENGELAK TABRAKAN DIMATIKAN
Sensor pengaman dimatikan.
Serang konvoi itu.
Mereka datang.
Ada apa ini?
Aduh.
Cepat!
Polisi pengawal dilumpuhkan.
Lumpuhkan mobil
depan dan belakang.
Cepat! Cepat!
Dua lagi lumpuh.
Ada lagi di depan kita.
Tembak mesin mereka!
Astaga!
Ada pasukan mobil yang jalan
sendiri! Kirim bantuan, kirim SWAT!
Aku tak peduli jika kau mengirim
Pramuka, pokoknya kirim bantuan!
Ini pasti Dom.
Lebih cepat!
Konvoi berbelok di jalan 7.
Sempurna. Hujani mereka.
Astaga!
Sasaran dilumpuhkan.
Giliranmu, Dom.
Apa itu?
Dia mau apa?
Tunggu apa lagi?
Tembak dia!
Ayo!
Peluruku habis.
Sial.
Tenang, Pak.
Mobil ini antipeluru.
Kau aman di sini.
Berikan kopernya.
Beri dia kopernya!
Ini kode peluncuran nuklir.
Kita tak bisa
serahkan kepadanya.
Dia mau apa?
Dia melubangi tangki bensin!
Bagus, Dom.
Kita bertemu di lokasi jemputan.
Aku tahu reguku di mana.
Di mana?
Di depanku.
Kau sendirian.
Pergi dari sana, Dom.
Teman-teman, aku
tahu kenapa Dom di sini.
Pemindaian polisi bilang
dia mencuri kode nuklir.
Sudah berakhir, Toretto.
Keluar dari mobilmu.
Kau mau bermain dengan cara ini?
Ayo kita bermain.
Jangan lakukan, Dom.
Dia mau kabur!
-Kau mau apa?
-Itu perangkap!
Sial!
Kini aku tahu perasaan polisi
yang pernah mengejar kita!
Aku akan mendekat
dan menjebaknya.
Kau mau menjebak Dom?
Nobody Kecil sudah
kehilangan pikiran kecilnya.
Aku mengejarnya.
Hati-hati. Kerja sama.
Tunggu!
Sial.
Aku potong jalan!
Awas! Hati-hati ada orang!
Pria seksi mau lewat!
Awas!
Kali ini tidak, Dom.
Perhatikan tarikannya
atau talinya putus!
Tarik! Tahan dia!
Mesinnya pasti
2.000 tenaga kuda.
Kurasa 3.000!
Kurasa 5.000.
Keluar dari situ.
Aku berusaha.
Berhenti berusaha
dan lakukanlah.
Tidak, ini Bentley milikku!
Tidak!
Ambil koper itu dan lari.
Minggir.
Mereka pikir akan
ada baku hantam.
Tunggu apa lagi, Toretto?
Tidak!
Letty, berhenti!
Apa yang akan kau lakukan?
Entah kenapa kau melakukan
ini, tapi aku tahu satu hal.
Kau mencintaiku.
Kau takkan menembakku.
Seharusnya kau beri dia kopernya,
karena aku takkan mengejarmu.
Baiklah.
Kuambil dari wanita mati.
Kau rela mati untuk ini?
Ayo.
Ada sesuatu?
Mereka hilang.
Departemen Pertahanan
memastikan itu kode nuklir.
Dia punya EMP dan
kode peluncuran nuklir.
Entah apa, tapi mereka
mengincar sesuatu.
Deckard?
Dia tewas.
Aku kecewa denganmu, Dom.
Ketika harus memilih...
kau mau biarkan Letty
pergi dengan kodenya.
Kau dapat kodenya!
Rhodes dapat kodenya.
Kau memilih untuk melepaskannya.
Kini aku harus buat pilihan.
Mereka menggemaskan, bukan?
Kuharap aku tak menyakitinya.
Dengar, sinting, aku
sudah lakukan perintahmu.
Jangan lakukan ini.
Ini salahmu.
Salahku?
Papa.
Kumohon jangan sakiti dia.
Aku tidak mau kau memohon.
Aku ingin kau belajar.
Belajar apa?
Aku mengerti kenapa kau
melakukan itu. Sungguh.
Tapi pilihanmu salah.
Inilah akibatnya.
Tidak!
Tidak! Tidak!
Tunggu. Tunggu.
Selamatkan anakmu!
Tidak!
Bisa tampilkan
rekaman pria di gang?
Kamera lalu lintas.
Baik.
Sudah kuduga.
Aku mengenalnya.
Itu Connor Rhodes.
Aku bertemu dia saat
bekerja dengan adik Shaw.
Dia ingin kami mendapatkan
Nightshade untuk dia.
Connor Rhodes.
Dia juga berkaitan dengan
orang yang ingin kulupakan.
Itu Mose Jakande.
Raja perang yang ingin
mendapatkan Mata Tuhan.
Berarti sudah dua kali Dom
mengacaukan bisnis Cipher.
Semua yang kau
rasakan sekarang...
amarah, rasa kehilangan,
itu tidaklah nyata.
Itu naluri bertahan hidup
di alam bawah sadar...
untuk menjamin
kelangsungan spesies.
Saat orang zaman dahulu
pergi mencari kolam air...
dan mereka tidak perhatikan
anak-anak sehingga dimangsa buaya...
otak kita menciptakan ingatan
menyakitkan tapi juga pembelajaran...
agar tidak terulang lagi.
Gagasan tentang “keluarga”
yang begitu penting bagimu...
yang mengatur duniamu...
adalah kebohongan biologis.
Kau tak perlu menerimanya.
Aku tidak.
Pikirmu kau bisa
menghancurkan dua reguku...
tanpa menerima akibat?
Aku takkan mengganggumu
jika kau tak melakukan itu.
Kau takkan tahu punya anak.
Kau boleh berterima
kasih untuk itu...
dan mulai
mengerjakan perintahku.
Menolongmu memulai perang.
Pikirmu itu yang kumau?
Itu dangkal sekali.
Kode nuklir itu bukan
untuk memulai perang...
aku juga tidak menculik
anakmu untuk mulai berkeluarga.
Kuculik anakmu
untuk dapat kodenya.
Kode itu untuk mendapatkan nuklir, dan
nuklir untuk mendapatkan keinginanku...
hari ini, besok,
setiap hari setelah itu.
Apa itu?
Perhitungan.
Begitu kuluncurkan
salah satu nuklir itu...
kuperingatkan negara-negara
adikuasa di dunia ini bahwa...
kalau mereka melewati batas...
akulah yang akan
menghukum mereka.
Karena sebenarnya, Dom...
bagi dunia di luar sana...
akulah buaya di kolam.
Kita ada satu
pekerjaan terakhir.
Cipher.
Jika aku jadi kau,
aku akan cium anakku.
Karena entah kau menghargainya
atau tidak, semua ini...
pesawatmu,
keamananmu, dan kau...
masih ada di
dunia ini karena dia.
Sulit melacak Cipher karena
tidak ada yang bisa dilacak.
Tapi kini ada informasi
tentang Rhodes.
Kita dapat foto datanya
sebelum dihapus dari Internet.
Ini seperti rekening
bank, jadi kita coba saja...
Itu garis bujur.
Mengingat Dom
menyerang konvoi Rusia...
kemungkinan ini
Rusia. Tampilkan peta.
Bagus. Kita mulai dari sini
dan periksa kemungkinannya.
Yalta, Poltava...
Sepertinya mereka
asal menaruh huruf.
Kronyurt.
Di Vladovin.
-Sedang apa di sini?
-Apa?
Sudah kubilang aku
akan cek berkala...
melihat kemajuanmu.
Ternyata tidak terlalu baik.
Tapi tidak ada apa-apa
di Vladovin. Hanya es.
Itu lucu.
Aku yakin ada markas
rahasia A.L. Rusia...
untuk merakit kapal
selam Perang Dingin.
Secara teknis, itu
bukan milikik Rusia lagi.
Markasnya diambil alih...
oleh kelompok separatis
militer sebulan lalu...
dan Rusia belum merebutnya...
jadi kemungkinannya kecil.
Kapal selam Rusia. Kode nuklir.
Seperti apa pun yang kita
lakukan, selalu saja berbahaya.
Sepertinya kau masih
nomor 11 di daftar.
Sepertinya kau berubah...
sejak kumismu mulai tumbuh.
Teman-teman.
Kita harus laporkan.
Sampai ke para petinggi.
Ide bagus, nak,
tapi sayangnya...
Menteri Pertahanan Rusia...
mengalami insiden
kecil di Amerika...
kini kedua pemerintah tidak
saling bicara untuk sementara.
Saat mereka mulai bicara,
pasti sudah terlambat.
Ada yang punya saran?
Ya. Aku ada saran.
Kita saja yang hentikan mereka.
Ini markas militer Rusia.
Separatis.
Terserah. Ini bunuh diri.
Ini menghentikan
Perang Dunia III.
Bagaimana, pemula?
Kau juga tidak mau
peduli untuk hal ini?
Berdoa kiamat tidak
mengetuk pintu rumah ibumu?
Atau, kau akan
persiapkan diri, jadi lelaki...
dan menyelamatkan dunia?
Kurasa akhirnya aku paham.
Apa?
-Peraturan ketiga.
-Yaitu?
Tidak ada aturan.
Apa kubilang, Luke? Aku tahu
dia akan paham di nomor tiga.
Transportasi udara
berangkat satu jam lagi.
Ambil kendaraan yang
kau mau. Tidak ada batasan.
-Tidak ada batasan?
VLADOVIN RUSIA
Letty, aku tak suka
mengatakan ini.
Tapi misi sudah berubah.
Sebelumnya kita coba menangkap
Dom, tapi setelah semua ini...
Ketahuilah, jika terpaksa...
aku akan membunuhnya.
Berarti kau harus
bunuh kami berdua.
Ini tidak benar, bung.
Ini bukan untukku.
Aku datang dari gaya
hidup yang berbeda.
Wanita mengenalku.
Mereka tahu siapa aku.
Saat buang air kecil, aku
bahkan tak mengenal diriku.
Terlalu banyak informasi.
Aku hanya mengutarakan.
Satu hal yang jelas.
Dom pasti bekerja dengan
mereka atau buat kesepakatan...
karena tak ada orang yang cukup gila
menyerang tempat ini tanpa pasukan.
Jangan terlalu yakin.
Baru saja dibicarakan.
Dom, kau satu langkah
lebih dekat ke reuni keluarga.
400 meter ke markas.
Siapkan EMP. Kita
lumpuhkan pertahanannya.
Ada ancaman mendekat.
Naikkan barikade.
EMP SIAP
Listrik mati. Ambil
posisi pertahanan.
Gerbang terbuka. Ayo
kita mulai pestanya.
-EMP mengisi tenaga.
-Berapa lama lagi?
60 detik.
Baik, Dom, sisa
satu gelombang EMP.
Kapal selamnya sangat tertutup.
Kau harus di
bawahnya agar berhasil.
Ayo.
Menyerang sasaran.
Dia di bawah kapal selam.
Mayday! Aku kehilangan
tenaga. Aku akan jatuh.
Ya!
Dua burung dengan satu batu.
Kapal selam dikuasai.
Dom, kita berhasil.
Pergi ke titik pertemuan.
Matty, mari kita
coba kapal selam ini.
Sial!
Kurasa Cipher mengulang sistem
kapal selam untuk menguasainya.
Dia bicara apa?
Singkatnya, dia
membajak kapal selam itu.
Kita tak bisa
membiarkannya lolos.
Itu ruang kendali.
Jika kau bisa membawaku
ke ruang kemudi...
aku bisa meretas jaringannya
untuk menutup Cipher.
Agar tidak menyelam.
Tidak, aku harus
masuk ke kapal selam itu.
Kucari ruang senjata lalu
cabut keping peluncuran...
sebelum dia menembakkan nuklir.
Itu terlalu gila.
Caramu terlalu berbahaya.
Kita lakukan dua-duanya.
Tok, tok.
Lima kendaraan menerobos markas.
Mereka tak menyerah, ya?
Ayo kita bergegas, teman-teman.
Cepat, cepat.
Letty, ayo!
Perubahan rencana, Dom.
Kukirim koordinat baru.
Segera pergi ke sana.
Aku sudah selesai.
Serahkan anakku.
Kuberi tahu kapan kau selesai.
Regumu sedang bergerak.
Temui Rhodes dan ikuti arahanku.
Cepat!
Keluar! Pergi dari sini!
Baik. Kau suka ini?
Tautan jarak jauh diputus.
Biar aku tangani.
Hai, Ramsey.
Dia pegang kendali lagi.
Sial. Dia hebat.
-Mereka masuk ruang senjata.
-Lucu sekali.
Hei! Tarik!
Roman, Roman! Kita harus
temukan kepingannya, ayo!
Dia lihai.
Tapi kau harus
lebih lihai dari itu.
MEMATIKAN SISTEM
Kau mulai membuatku marah.
Ramsey, berapa lama lagi?
Kau pintar, tapi
tidak cukup pintar.
Dia mengunciku.
Tej, aku tak bisa menghentikannya.
Kau harus cabut kepingannya.
Tak bisa! Kapal ini
dalam mode menyerang!
Pintunya takkan terbuka
sebelum kau cabut kepingannya!
Tej, kami tak tahu
harus mencari apa.
Dapat!
Apa yang kalian lakukan?
Bukan aku.
Labelnya “Panduan Peluncuran.”
-Ayo. Panduan peluncuran...
-Aku dapat sesuatu.
-Apa?
-Tulisannya...
Kau mengerti itu?
Wah. Sadis.
Pertunjukan hebat.
Kita mengaktifkan nuklir.
Nuklirnya aktif!
Dia mau menembakkannya!
Baik. Kami akan keluar.
Cabut kepingannya!
Roman, kau lihat apa? Bicaralah.
Aku tak melihat apa-apa.
Aku sedang berpegangan!
Hitung mundur dimulai.
Apa yang terjadi?
Kita akan meluncurkan
roket nuklir, itu yang terjadi!
Cabut kepingannya!
Hitung mundur!
Cari hitung mundur!
Hitung mundur apa?
Yang diperlukan
untuk peluncuran.
Hitung mundurnya tidak
dalam bahasa Rusia.
Hitung mundur...
Mari perlihatkan
dunia kemampuan kita.
Tidak! Jangan!
Dapat.
Ada yang salah.
Nuklirnya tidak meluncur.
Bawa kapal selamnya
keluar. Sekarang!
Cepat, Roman!
Kau aman-aman saja?
Tidak ada yang
aman dari semua ini!
-Ayo!
-Roketnya bagaimana?
Kita dapat kepingannya.
Dia tidak dapat nuklir.
Bagus. Ayo pergi.
Teman-teman, ada
musuh. Banyak musuh!
Semuanya, dengar,
begini rencananya.
Ada pintu air di teluk.
Jika kita bisa menutupnya...
kita bisa hentikan kapal
selamnya memasuki laut terbuka...
dan menghilang selamanya.
Aku dapat lokasinya. 16
kilometer arah barat daya.
16 kilometer? Kita takkan
sampai dalam 10 detik!
Kenapa, Roman?
Lupa roda saljumu?
Tidak!
Kau suka Lambo itu sekarang?
Baiklah, semuanya.
Kita tangani keping
peluncuran nanti.
Sekarang, bawa kapal selamnya
ke laut agar tidak dapat ditemukan.
Temukan rute tercepat
keluar dari teluk itu.
Baik.
Kenapa mereka menembakiku?
Mungkin karena kau
mengendarai Lamborghini oranye.
Diam, Tej!
Dom...
kau ingin menjalankan mobil itu?
Lakukan.
Kurasa tidak.
Mereka menuju pintu air. Mereka
mau jebak kapal selamnya di teluk.
Seharusnya
kutangani ini dari dulu.
Rhodes, bunuh regunya.
Baik.
Roman, pergi ke depanku!
Kalian mau main kasar?
Giliranku.
Bagus!
Ada motor salju di kanan.
Mereka mau mengepung kita!
Tidak akan!
Sial!
Tej!
Roman, bertahanlah, aku datang!
Aku tidak mau berenang! Tidak!
Serius, Tej?
Oh, tidak!
Sial!
Roman, pegang pintumu!
Tej!
Pegang pintumu, Roman!
-Dingin sekali!
-Sial!
Sial!
Bagus!
Apa yang terjadi?
Roman, pegangan!
Tej!
Ayolah, bung!
Turunkan aku dari sini!
Ayo!
Baiklah. Aku sudah muak!
Nomor 11 apanya!
Hei, keriput! Kita harus
mengejar kapal selam. Masuk!
-Apa?
-Peringatan tekanan udara di ruang barang.
Turun ke tiga ribu meter.
Aku tahu mereka
sangat berarti bagimu.
Jadi kau boleh pilih
sasaran pertama.
Aku tidak memilih
sasaran dari jauh.
Aku berhadapan dengan
sasaranku dan menatap matanya.
Baik.
Istrimu dulu.
Pesawatnya bagus.
Aku akan menikmati ini.
Jangan macam-macam.
Kau dan pesawat
punya sejarah buruk.
Benar sekali.
Baiklah, ayo mulai.
Mereka takkan mati
dengan sendirinya.
Tampilkan kamera pengawas.
Kejutan.
Seharusnya kau sudah mati.
Kau yang mengemudi.
-Kubilang dari awal...
-Tidak mau.
-Aku tidak mau mengemudi.
-Aku tidak mau.
Ada penyusup di ruang
barang. Cepat bereskan.
Astaga, Ibu.
Hindarilah urat saraf.
Diam. Jangan cengeng.
Pergi ke ruang pilot.
Dia punya kunci kedua.
Tunggu aba-abaku.
Salam untuk Cipher.
Toretto melakukan bagiannya?
Dia memberi kita
benda kecil ini.
Tidak. Jangan disentuh.
Kau bisa melacak
Cipher dengan ini...
tapi kau tak bisa
sendirian. Harus berdua.
Baik. Aku punya kenalan.
Kau harus mengajak adikmu.
-Tidak...
-Ya.
Toretto tahu dia di mana.
Dia punya alat yang
bisa melihat segalanya.
Namanya Bokong
Iblis atau semacamnya.
Namanya Mata Tuhan.
Ya, terserah.
Aku tidak mau mengajak Owen.
Dia tidak bisa diandalkan.
Dia adikmu, Decks. Dia anakku.
Dia keluarga kita.
Dan keluarga kita tidak
mati di dalam penjara.
Kenapa kau bicara begitu
tentang Owen? Sulit dipercaya.
Kau membuat Ibu
sedih. Benar-benar sedih.
Kau sebut dirimu kakak? Kau...
Dengar... Ibu. Baiklah...
Selalu saja.
Owen.
Pada posisi.
Lakukan.
Aku sudah masuk.
Aku dapat anakmu, Toretto.
Dia baik-baik saja.
Kau membuatku meleset.
Kau mau apa?
Menatap matamu.
Itu untuk Elena.
Rhodes.
Dia tidak lagi bersama kita.
Rhodes memilih
sasaran yang salah.
Selamat, Dom. Kau baru
saja membunuh anakmu.
Kau salah. Aku menyelamatkannya.
Kau mengangkat
kakimu dari leher macan.
Ini akan berisik, Nak.
Ini untuk telingamu.
Nyaman?
Ayo.
Tidak! Hentikan dia! Jangan
sampai dia keluar dari pesawat!
Kita dapat masalah lain.
Truk itu punya cukup
roket untuk menghabisi kita.
Jangan beri mereka sasaran.
Semuanya, pergi ke depan kami...
berbaris, biar kami
terima tembakannya.
Apa? Aku mau
pindah mobil sekarang!
Dapat sasaran.
-Roman, ini bagian buruknya.
-Apa?
Bertahanlah. Kita
hampir tiba di pintu air.
Mudah bagimu bicara
karena kau tidak terbakar.
Baiklah, Nak...
ini sedikit seram...
tapi akan menyenangkan.
Bagaimana musiknya, bagus?
Mereka mengunci.
Maaf, aku kehabisan ide.
Sekarang bagaimana?
Mulailah berdoa!
Bagus!
Itu Dom!
Sekarang dia di pihak kita?
Siapa peduli? Dia menolong kita!
Senang mengemudi bersamamu lagi.
Toretto membuka
jalan untuk mereka.
Beri aku sesuatu, siapa saja!
-Torpedo siap.
-Tembaklah!
Sial.
-Pegang kemudi!
-Tidak mau!
Pegang kemudinya!
Kau mau ke mana?
Ini gila!
Lebih cepat!
-Kiri dan mundur!
-Apa?
Putar kemudinya
ke kiri dengan cepat!
Bum!
Kau akan pergi jalan-jalan.
Aku akan kembali.
Mana senyumnya?
Itu dia.
Kau mau menembak bayi?
Dasar kau gila.
Jangan lihat ini.
Itu baumu atau dia?
Dia. Bagus.
Torpedonya meleset.
Mereka akan mendahului
kapal selam tiba di pintu air.
Tidak akan.
Bersiaplah untuk ini.
Sial!
Kita butuh truk
yang lebih besar.
Ada di bawah kita! Menyingkir!
Cepat menghindar!
Kenapa kau selalu berteriak?
Wanita ini gila!
Awas!
Itu tidak baik.
Katakan tidak ada
yang perlu dicemaskan!
Tenang saja.
Itu baru istriku.
Kapal selamnya terlalu dekat. Kita
takkan tiba di gerbang tepat waktu.
Kita biarkan pergi begitu saja?
Dom takkan membiarkannya.
Kau kalah, Dom.
Kuhancurkan dua dari regumu.
Kubunuh pacarmu
yang berambut merah.
Dan kutaruh dua pembunuh
di pesawatmu yang tak terlacak.
Kau sudah kalah begitu
mengganggu bulan maduku.
Kunci dia dengan
roket pencari panas.
Sekarang!
Tembak!
Roket pencari panas
mengarah kemari!
Menyebar! Pergi ke tepi laut!
Baik. Ayo kemari.
Tidak.
Menyelam!
Ini...
Ini untuk anakku.
Dom!
Pelurumu habis, Deckard.
Aku tak perlu pistol
untuk membunuhmu.
Bagaimana kau menemukanku?
Mau lihat Dom yang lama?
Perhatikan.
Cerdik.
Kau buat banyak
kerusakan, Cipher.
Perbuatanmu kepada keluargaku.
Ibuku.
Akan kupastikan
itu tak terjadi lagi.
Kepada siapa pun.
Hanya satu kekurangan
dalam rencanamu.
Apa?
Hanya satu dari
kita punya parasut.
Sudah kubilang ini
akan menyenangkan.
Waktunya mendarat.
Kau tahu aku tak meninggalkanmu.
Aku tahu.
Kau tahu aku takkan
pernah meninggalkanmu.
Aku tahu.
Banyak yang ingin kuceritakan.
Ya, benar. Kau bisa
mulai dari wanita jalang itu.
Nah, itu baru Dominic Toretto.
Hei, Dom!
Aku tidak mau ganggu
suasana romantismu...
tapi kita harus
pergi dari sini...
karena masih ada
nuklir di bawah es.
Tenang. Tanpa keping
pemicunya, nuklir itu tak berbahaya.
Berarti kita aman.
Aku mau swafoto dulu.
Kau tahu ini rahasia, bukan?
Tidak hari ini.
Sulit dipercaya.
Kita harus pergi dari
sini. Aku kedinginan!
Tidak apa-apa.
Tenang. Dia akan segera tiba.
Aku mengerti. Kalian
banyak kecocokan.
Peretasan komputer, Mata
Tuhan, kutu buku... Kau tahu.
Tapi kita juga
banyak kecocokkan.
Contohnya?
Kita berdua sama-sama seksi.
Kau dan aku,
berdekatan, itu masalah.
Aku bertanya serius sekarang.
Kau pilih Revenge
of the Nerds...
atau The Dark Knight?
Jujur, aku suka kalian berdua.
Tapi sebelum kita
bicarakan lebih jauh...
aku mau tanya satu hal.
Kau boleh tanya apa saja.
Apa saja.
Apa nama belakangku?
Kalau kalian sudah
tahu, kabari aku.
Pasti Parker. Itu yang penting.
-Jones.
-Ny. Parker.
-Benar?
-Hei, Ny. Parker...
Hei.
Letty.
Aku ingin berterima kasih.
Tidak perlu.
Cipher belum tertangkap.
Ada laporan dia di Athena...
tapi dia takkan membom
kota mana pun...
berkat kalian.
Kubawakan hadiah pesta.
Ini pasti buruk.
Kau ditugaskan kembali.
Kau dapat pekerjaanmu lagi.
Jika kau mau.
Jika aku mau?
Setelah 16 tahun, kurasa ini
waktunya berlibur sebentar.
Wah.
Ayah tinggal di rumah.
Nobody.
Tetap komunikasi.
Tunggu sebentar.
Ini menarik.
Kenapa kau pikir aku bersedia?
Persaudaraan.
Aku lihat caramu memandang Chiper
dan aku tahu kau ingin balas dendam.
Aku senang melakukannya.
Aku tak percaya
kau menemui ibuku.
Semua kekacauan ini karena kau.
Ya.
Elena, aku berjanji
menjaga anak kita.
Sekarang, dia akan selalu aman.
Aku ingin perkenalkan orang
terpenting dalam hidupku.
Orang yang selalu
percaya kepadaku.
Dia tampan.
Kalian pernah
dengar aku bilang...
jangan pernah
meninggalkan keluargamu...
dan aku berterima kasih
kalian tidak meninggalkanku.
Mau bertemu mereka?
Baiklah.
Semuanya...
perkenalkan Brian.
Untuk Brian!
Selamat bergabung, Brian.
Kurasa ini giliranku berdoa.
Terima kasih sudah
memberi kami keluarga.
Kami memuji-Mu. Terima
kasih sudah beri kami kekuatan...
ADEGAN LAGA KENDARAAN
BERMOTOR DALAM FILM INI BERBAHAYA.
SEMUA ADEGAN SUDAH
DIATUR DAN DILAKUKAN
TIM PROFESIONAL DI
JALANAN TERTUTUP.
JANGAN MENIRU ADEGAN LAGA
ATAU MENGEMUDI
SEPERTI DALAM FILM INI.
v ip2 1.e u. or g