Aku percaya kita bisa memilih
cara untuk menceritakan kisah sedih.
Di satu sisi, kamu
bisa mempermanisnya,
Seperti yang mereka lakukan
di film dan novel romantis,
Yang dimana orang baik
mendapat sesuatu yang baik pula,
Tak ada hal yang terlalu kacau,
yang tak bisa diselesaikan...
...hanya dengan permintaan
maaf, diiringi lagu Peter Gabriel.
Aku suka versi tersebut,
seperti gadis lainnya, percayalah.
Tapi bukan begitu kebenarannya.
Beginilah kebenarannya.
Maaf.
Di akhir musim dingin,
saat umurku 17 tahun,
Ibuku menganggap
kalau aku depresi.
Dia makan seperti burung
dan jarang keluar rumah.
- Aku tidak depresi, Bu.
- Dia membaca buku yang sama terus-menerus.
- Tentu saja, dia depresi.
- Aku tak depresi!
Di jurnal dan situs menyebut bahwa
depresi merupakan efek samping dari kanker.
Depresi bukanlah efek
samping dari kanker...
...tetapi efek samping
ketika hendak mati.
Seperti yang saat
ini terjadi padaku.
"Sakit meminta untuk dirasakan".
Saya ganti obatmu dengan Zoloft
atau Lexapro (*Obat Anti Depresi).
- Diminum dua kali sehari.
- Memang pengaruhnya apa?
Toh kankernya tetap menyebar. Aku
seperti Keith Richards dengan kanker.
Pernahkah kamu pergi ke Support
Group yang saya sarankan itu?
Ya, tak cocok denganku.
Support Group adalah tempat yang bagus
untuk berinteraksi dengan orang yang...
- Orang yang... apa?
- Orang yang punya "perjalanan" yang sama.
"Perjalanan"? Yang benar saja.
Datanglah saja.
Siapa tahu kamu nanti
menemukan pencerahan.
Baiklah.
Kalian siap?
Bisa dibilang, hari
ini kita berkumpul...
...secara harfiah...
...di jantungnya Jesus.
Kita disini bersama J.C.
Siapa yang ingin berbagi
kisahnya di Group ini?
Namaku Angel, Aku menderita
Leukimia Myeloid Akut.
Aku Sid, Leukimia
Lymphoblastic Akut.
Hai, namaku PJ. Aku
menderita Neuroblastoma.
Namaku Patrick.
Testicular (*Kanker Testis).
Akan kuberitahu inti dari kisah kanker
yang menyerang "bola" nya Patrick.
Seperti yang seharusnya,
mereka menemukannya disana.
Lalu mereka memotongnya,
Dia hampir mati,
tapi dia tak mati.
Dan sekarang, inilah dia,
Bercerai, tak punya teman,
Tinggal di rumah orangtuanya,
Menceritakan kisahnya
di jantungnya Jesus...
...yang secara tak langsung,
memberikan gambaran kalau suatu hari...
...apabila kami beruntung...
...kami bisa saja seperti dia.
Siapa selanjutnya?
Hazel?
Namaku Hazel.
Awalnya hanya Kanker Thyroid tapi
sekarang menyebar dengan indahnya...
- ...ke paru-paruku.
- Dan bagaimana keadaanmu sekarang?
Maksudmu, mengesampingkan
adanya kanker stadium lanjut?
Baik, kurasa.
Kami disini untukmu, Hazel.
Mau mendengar lagu lainnya?
# Christ is our friend and
he'll be there till the end. #
Hai, sayang.
Bagaimana? Disana menyenangkan?
"Ya Bu, sangat menyenangkan!".
Dan itulah hidupku.
Menonton "Reality Show"...
...janji temu dengan dokter...
...delapan resep
obat, tiga kali sehari.
Dan yang paling menyebalkan
dari semua itu adalah Support Group.
- Kalian tak bisa memaksaku.
- Tentu kami bisa, kami orangtuamu.
Sayang, kita sudah membahas ini,
ayolah. Bertemanlah, kamu kan remaja.
Bu, jika ingin aku menjadi remaja,
harusnya tak membawaku ke Support Group.
Ibu harusnya beri aku ID
palsu, jadi, aku bisa pergi ke bar,
- Mabuk-mabukan, menghisap ganja.
- Kamu tak boleh menghisap ganja.
Itu yang aku tahu kalau
aku punya ID palsu.
Kenapa tak masuk
mobil saja? Ibu mohon.
Dan akhirnya aku pergi.
Bukan karena aku mau atau
berpikir akan menolongku,
Tapi untuk alasan yang sama aku
melakukan segala hal belakangan ini.
Untuk membahagiakan orangtuaku.
Aku tak mengerti kenapa aku
tak boleh mengendarai sendiri.
Ibu hanya membuang waktu
dengan duduk dan menungguku disini.
Tentu saja tidak. Ibu
juga mengantar pesanan.
- Ibu sayang padamu.
- Aku juga sayang Ibu.
Bersenang-senanglah.
Satu-satunya hal yang lebih
buruk daripada melawan kanker...
...adalah memiliki anak
yang menderita kanker.
Hey!
Bertemanlah!
Maaf, aku lewat tangga saja.
- Tak masalah.
- Terimakasih.
Maaf.
Salahku.
Em.. Maafkan aku.
Oh, tidak.
Siapa yang mau duluan?
Ada yang mau duluan? Seseorang?
Silahkan.
Namaku Beth. Aku menderita
Spindle Cell Sarcoma.
Belakangan ini aku
merasa semakin baik.
Sudah bisa tidur lebih banyak.
Aku tak semalas biasanya...
Kami disini untukmu, Beth.
Isaac, kamu telah melalui hari-hari
yang berat. Mau membaginya ke Group...
- ...atau temanmu itu dulu?
- Tidak, aku dulu yang cerita.
Hey, teman-teman.
Hai, namaku Isaac. Aku
menderita Retinoblastoma.
Aku menjalani satu operasi mata
sewaktu aku masih kecil. Ini mata palsuku.
Dan aku masih harus operasi lagi
untuk mengambil satu mataku yang lain.
Dan setelah itu aku
akan benar-benar buta.
Tapi aku beruntung, punya pacar
sangat cantik dan seksi, namanya Monica.
Dan aku juga punya teman
yang hebat, Augustus Waters...
...yang menyemangatiku.
Itu saja ceritaku.
- Terimakasih.
- Kami disini untukmu, Isaac.
Terimakasih.
- Giliranmu, Gus.
- Ya, tentu saja.
Namaku Augustus Waters.
Aku berusia 18 tahun.
Aku menderita Osteosarcoma
sejak satu setengah tahun yang lalu.
Dan sebagai hasilnya aku
kehilangan sebelah kakiku.
Dan aku sekarang setengah
Robot, menakjubkan memang.
Aku disini karena Isaac.
Dia yang memintaku.
- Dan bagaimana keadaanmu, Gus?
- Baik sekali.
Aku seperti berada di roller coaster
yang hanya ingin naik ke atas.
Mungkin kamu mau berbagi
ketakutanmu dengan Group ini?
Ketakutanku?
Dilupakan.
- Dilupakan?
- Ya.
Aku bermaksud menjalani
kehidupan yang luar biasa.
Untuk diingat.
Aku takut dilupakan karena itu.
Adakah siapapun di Group
ini yang ingin menanggapinya?
Hazel?
Mengejutkan sekali.
Aku mau bilang akan ada waktu
dimana kita semua akan mati.
Tiap manusia punya waktu
kematiannya sendiri-sendiri.
Bisa saja besok, bisa juga
ribuan tahun dari sekarang.
Dan pada saat itu, takkan
ada yang mengingat...
...tentang Kleopatra, atau
Muhamad Ali, atau Mozart...
...apalagi kepada kita.
Dilupakan itu tak terhindarkan.
Jika itu membuatmu takut, aku
sarankan untuk mengabaikannya.
Tuhan tahu itu yang
semua orang lakukan.
Ya, sebuah saran yang bagus.
Aku suka semua ini,
karena sangat positif...
...bagaimana kita semua
mengungkapkan yang kita rasakan.
Terimakasih.
- Selamanya.
Sebenarnya,
...aku berpikir kita
berada di sebuah gereja...
...tapi ternyata aku
berada di jantungnya Jesus.
Oh yeah.
- Siapa namamu?
- Hazel.
Bukan, nama lengkapmu.
Hazel Grace Lancaster.
- Apa?
- Aku tak berbicara apapun.
- Kenapa memandangku seperti itu?
- Karena kamu cantik.
- Ya Tuhan...
- Aku suka memandang gadis cantik.
Aku memutuskan untuk tak
melewatkan satupun kesenangan hidup,
Terutama setelah mendengar
saranmu tadi, kalau kita akan segera mati.
- Baguslah, tapi aku tidak cantik.
- Hai, Lisa.
- Kusuka saat kamu mengatakannya.
- Selamanya.
- Kenapa dengan kata selamanya?
- Selamanya seperti sesuatu...
...yang selamanya saling
cinta, atau mungkin bukan.
Mereka sudah mengucapkan
kata selamanya 14 juta kali tahun ini.
Astaga. Itu pasti
menyakiti payudaramu.
- Mari pergi ke bioskop.
- Apa?
Um, mungkin akhir
minggu ini bisa..
Tidak, maksudku sekarang.
- Kamu bisa saja seorang pembunuh.
- Selalu ada kemungkinan itu.
- Ayolah, Hazel Grace, ambillah resiko.
- Aku tidak...
- Yang benar saja? Itu menjijikan!
- Apa?
Menurutmu keren atau sesuatu?
Kamu baru saja merusak semuanya.
- Semuanya?
- Ya, semuanya!
Kamu juga menyebalkan.
Oh Tuhan, selalu
ada hamartia, kan?
Meskipun kamu terkena kanker...
...kamu masih mau mengeluarkan uang
untuk perusahaan yang menyebabkan kanker?
Aku beritahu, tak bisa
bernapas itu menyebalkan!
- Itu benar-benar menyebalkan!
- "Hamartia"?
- Itu adalah kesalahan fatal.
- Ah, kesalahan...
Hazel Grace, mereka tak benar-benar
menyakitimu kalau kamu tak membiarkannya.
Aku tak pernah menghisap
satu pun. Itu metafora.
Taruh rokok yang bisa
membunuh ini di antara gigimu...
...tapi jangan pernah berikan
mereka kekuatan untuk membunuhmu.
Sebuah metafora.
Hai sayang, saatnya acara
Top Model (*Reality Show).
Tidak. Aku punya janji
dengan Augustus Waters.
Ya tuhan!
Aku gagal kursus
mengemudi beberapa kali.
Kamu belum cerita.
Sebenarnya itu kursus keempatku
dan memang seperti itulah yang terjadi.
Dan, setelah kursusnya berakhir,
instrukturnya melihatku dan berkata:
"Caramu berkendara sangat
tak nyaman dan juga tak aman".
- Dasar orang aneh.
- Memang orang aneh.
Ceritakanlah tentangmu.
Aku berumur 13 tahun
ketika mereka menemukannya.
Merupakan kasus yang sulit.
Kanker Thyroid stadium 4.
Tak banyak yang
bisa aku lakukan.
Yang dimana itu tak
menghentikan mereka, tentu saja.
Pembedahan, radiasi, kemo...
...radiasi lagi.
Semuanya berhasil
untuk sementara.
Kemudian mulai tak ada hasilnya.
Dan kemudian di suatu hari
paru-paruku dipenuhi dengan cairan.
Perawat! Kita perlu
perawat sekarang juga!
Aku tak bisa bernafas. Tak
ada yang bisa mengatasinya.
Kamu boleh pergi,
sayang. Jangan khawatir.
Seharusnya itu
menjadi sebuah akhir.
Ya Tuhan!
Lalu ada hal aneh yang terjadi.
Antibiotiknya bekerja, obat
itu mengeringkan paru-paruku.
Aku merasa sehat kembali.
Hal selanjutnya yang aku tahu,
aku berada pada Program Percobaan.
Yang terkenal di Republic of
Cancervania karena sering gagal.
Itu disebut "Phalanxifor".
Percobaan itu tak berhasil pada 70%
pasien, tapi untuk beberapa alasan...
...percobaan itu berhasil padaku.
Jadi mereka menyebutnya "keajaiban".
Tentu saja paru-paruku masih bermasalah,
tapi mereka tak perlu terus menyedot...
...cairan dalam paru-paruku
untuk beberapa waktu.
Jadi, kamu akan kembali sekolah?
Aku lulus ujian GED dan
akan mengambil kelas di MCC.
Wow, gadis kuliahan. Inilah
penjelasan dari kecerdasanmu itu.
Oh, awas!
Selamat datang di tempat
tinggalku yang sederhana.
Oh, orangtuaku
menyebutnya motivasi.
"Jika kamu menginginkan pelangi,
kamu harus menghadapi hujannya".
Yang itu jangan ditanya!
- Hai, semuanya.
- Augustus, hai.
Teman baru?
Ya, ini Hazel Grace.
Hai, panggil aku "Hazel saja".
- Apa kabarmu "Hazel saja"?
- Hai Hazel, apa kabarmu?
Kita akan ke bawah, dah.
- Senang bertemu kalian.
- Senang bertemu denganmu.
Ini dia, "Dunianya Augustus".
Ini kamarku.
Wow!
Koleksi yang menakjubkan.
Ya, begitulah.
Bolehkah aku duduk?
Ya, tentu saja, anggap
saja rumah sendiri.
Mi casa es tu casa
(*Anggap saja rumah sendiri).
Maaf, tangga itu...
...terlalu curam.
Ya, aku mengerti.
Serius, apa kamu baik-baik saja?
Ya, ya.
Baiklah, ceritakanlah kisahmu.
Aku sudah
menceritakannya padamu.
Aku didiagnosa saat
berumur 13 tahun..
Tidak, tidak.. Bukan cerita
kankermu, cerita kehidupanmu.
Kesukaanmu, hobimu,
semangatmu, impian liarmu.
Impian liar.
Ayolah, hal pertama yang muncul dari
pikiranmu. Sesuatu yang kamu sukai.
"An Imperial Affliction"
(*Penderitaan Kekaisaran).
Oke, apa itu?
Itu sebuah novel.
Novel favoritku.
Apa ada zombienya?
Zombie? Tidak!
Stormtroopers?
Tidak, bukan buku seperti itu.
Oke, bukunya tentang apa?
Kanker.
- Kanker apa?
- Tidak seperti itu.
Percayalah padaku,
buku itu bagus.
Penulisnya bernama
Peter Van Houten.
Dia satu-satunya orang yang
terlintas di hidupku, karena..
A, mengerti apa
rasanya menderita.
B, dia belum meninggal.
Oke.
Akan kubaca buku menyedihkan itu
dengan cerita yang membosankan.
Yang tak ada Zombie
ataupun Stormtroopers nya.
Dan sebagai gantinya...
...kamu akan membaca buku ini.
Buku yang sangat keren dan
brilian dari video game favoritku.
"Countre Insurgence"
(*Perlawanan Pemberontak).
Jangan menertawakan
itu, buku ini keren.
Ini tentang kehormatan juga pengorbanan,
dan tentang keberanian juga kepahlawanan.
Ini tentang
mempersiapkan takdirmu.
Dan kita akan menyambut dunia.
Oh, terimakasih.
Tanganmu begitu dingin.
Tanganku tak dingin,
hanya kekurangan oksigen.
- Hazel Grace?
- Ya?
Kusuka ketika kamu
berbicara kesehatan padaku.
Hmm, "itu" berbeda.
Apa dia yang memberimu "itu"?
Apa "itu" maksud
Ibu seperti herpes?
Ya, "itu" adalah impian Ibu.
Hei, jangan khawatir.
Aku tak khawatir, Bu.
Ini bukan masalah besar.
Ya.
Kita hanya jalan-jalan. Aku
takkan menunggu teleponnya.
- Jadi, begitu ya?
- Ya.
Aku kira ini semacam merica.
Di China, hari ini diperingati
dengan Hari Goji Berry Sedunia.
Keren, kan?
(Katakan bahwa bukuku tak kehilangan
halamannya atau kenapa-kenapa)
Enak, kan?
Jadi, kita memakan Goji Berry
di Hari Goji Berry Sedunia?
(Katakan bahwa aku
belum habis membacanya)
Aku juga membuat
pencuci mulut...
...berbahan dasar
Goji Berry, biar se-tema.
Mereka antioksidan
yang sangat enak.
(Buku tidaklah berakhir di tengah
kalimat! Aku marah sekali! Aahh!)
- Kita harus melakukannya setiap tahun.
- Ya, setiap tahun.
- Aku tahu.
- Aku sungguh menyukainya.
Sayang, kamu ingin permisi?
Apa?
Hazel Grace.
Selamat datang di penyiksaan
karena membaca "An Imperial Affliction".
But now I'm
breaking all the rules!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- And now I'm breaking all the rules!
Ya, aku baik-baik saja.
Aku sedang bersama Issac dan..
Issac, apa Support Group nya
Hazel bisa membuatmu lebih baik?
- I've been wasting all my time!
- Issac, fokuslah padaku.
Been wasting all my time!
Seberapa cepat kamu bisa kemari?
Um...
Bagus. Oke, pintunya terbuka.
Aku harus pergi. Sampai jumpa.
Halo?
Hazel.
Issac, ini Hazel yang di
Support Group kemari.
- Hai.
Sebagai pemberitahuan,
Issac sedang
bermurung diri sekarang.
Ngomong-ngomong,
kamu terlihat cantik.
Warna bajunya cocok denganmu.
Terimakasih.
Issac.
Issac, Hazel disini.
Hai Issac.
Hai Hazel.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Sepertinya Issac dan
Monica tak berpacaran lagi.
Oh, aku turut prihatin.
Kamu mau membicarakannya?
Tidak, aku hanya mau menangis
dan bermain video game.
Tak apa jika kamu mau berbicara padanya dan
memberikan nasehat yang bersifat wanita.
Aku pikir responnya
cukup pantas.
Pain demands to be felt.
Kamu mengambil kata-kata bukuku.
Dia bilang mau putus
denganku sebelum operasi.
Karena dia tak bisa
menghadapinya.
Aku akan kehilangan penglihatanku
dan dia tak bisa menghadapinya.
Aku selalu bilang selamanya
padanya, seperti "selamanya".
Dia telah mengacuhkanku
dan tak meresponku.
Dia berpikir kalau
aku sudah mati.
Terkadang...
...orang-orang tak mengerti
dengan janji yang mereka buat.
Mereka tak bersungguh-sungguh.
Aku tahu, tapi...
...aku seperti pecundang
yang masih memakai kalung ini.
Lepaskanlah.
Kawan. Lepaskanlah itu!
Ya.
Ini dia, kawan. Inilah dia.
Aku perlu menendang sesuatu.
Jangan pukul itu!
- Pukul saja ini.
- Maaf.
Aku ingin meneleponmu
dalam beberapa hari yang lalu...
...tapi aku menunggu sampai aku
bisa mencerna "An Imperial Affliction".
Sebentar.
Issac.
Bantal takkan pecah, kamu
perlu memecahkan sesuatu.
Cobalah ini.
- Trofi ini?
- Ya.
Apa kamu yakin?
Aku mencari cara untuk bilang pada
ayahku kalau aku membenci bola basket.
Hancurkan!
"Selamanya".
"An Imperial Affliction".
Ya, aku senang kamu menyukainya.
Ya, aku menyukainya,
tapi akhir bukunya.
Aku tahu hal itu agak kasar.
"Agak kasar"? Kamu bercanda?
Itu jahat.
Maksudku, aku mengerti
kalau dia mati, tapi..
Ada kontrak yang tak
tertulis antara penulis dan...
- Gus?
- Ya..
- Tak keberatan?
- Tentu saja.
Antara penulis dan pembaca.
Menurutku, buku berakhir di tengah
kalimat seperti melanggar kontrak, ya kan?
Ya, aku tahu maksudmu.
Tapi, kalau boleh jujur,
memang begitulah kenyataanya.
Kamu mati begitu saja di tengah kehidupan.
Kamu mati begitu saja di tengah kalimat.
Dan, aku tak tahu...
...aku sangat ingin tahu apa yang terjadi
pada semua orang setelah Anna meninggal.
- Seperti Ibunya Anna?
- Ya, pastinya. Dan Dutch Tulip Man.
Dan Sisyphus the Hamster.
Ya!
Apa kamu pernah mencoba
menghubungi Peter Van Houten?
Aku menulis banyak surat
tapi dia tak pernah merespon.
Sepertinya dia pindah ke
Amsterdam dan mengasingkan diri.
- Sayang sekali.
- Ya.
Issac.
Kamu merasa lebih baik, kawan?
Itulah sesuatu
tentang rasa sakit.
Meminta untuk dirasakan.
Aku akan membantumu
membersihkan semua ini.
Hazel Grace.
Augustus Waters.
Aku tak bisa berhenti
memikirkan buku "sialan" ini.
Terimakasih kembali.
Walaupun begitu, kita
juga perlu penutupan, kan?
Itu yang selalu kutanyakan
di suratku untuk Van Houten.
Tapi dia tidak
pernah membalasnya.
Tidak.
Yang terhormat tuan Waters.
Saya membalas untuk berterimakasih
atas surat elektronikmu ini.
Saya bersyukur kepada siapapun atas
waktunya yang telah membaca bukuku.
Augustus?
Ya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Mungkin aku tahu asisten Van Houten...
...lalu aku meng-emailnya.
Augustus!
Dia mungkin menyampaikannya
ke Van Houten.
Boleh kulanjutkan membaca?
Oh ya, silahkan,
silahkan, silahkan.
Saya berhutang
budi pada Anda pak...
Hazel Grace, dia baru
saja memanggilku "pak".
Augustus, teruskan
membaca, teruskan membaca.
...telah memuji "An Imperial Affliction"
dan memberitahukan bahwa buku itu...
...saya mengutip langsung "sangat berarti"
bagi Anda dan teman Anda Hazel Grace.
Tak mungkin, tak mungkin.
Kamu tak mungkin mengirimnya.
Tentu saja aku mengirimnya. Untuk
menjawab pertanyaanmu, Tidak.
Aku tak menulis lanjutannya,
dan takkan kulakukan.
Aku tak perlu menceritakannya...
...kepada pembaca, karena bisa saja
menguntungkan Anda ataupun saya.
Bagaimanapun juga,
terimakasih atas email Anda.
Salam terbaik, Peter Van Houten.
Ya, itu baru saja terjadi.
Oh, Tuhanku.
Sudah kuberitahu,
aku itu luar biasa.
Ya.
- Menurutmu, apa aku boleh...
- Periksalah di-inbox-mu.
Oh Tuhanku.
Oh, Tuhanku, Augustus..
Aku gemetar.. Aku menggila..
Kepada Tuan Peter Van Houten.
Namaku Hazel Grace Lancaster.
Temanku Augustus Waters, yang
membaca buku Anda atas rekomendasiku.
Yang baru saja menerima
Email dari Anda di alamat ini.
Aku harap Anda tak keberatan karena
dia membagikan Email Anda padaku.
Aku beranda-andai jika Anda bersedia
menjawab beberapa pertanyaanku...
...atas apa yang terjadi
setelah bukunya berakhir.
Secara khusus sebagai berikut.
Apakah Ibunya Anna menikah
dengan Dutch Tulip Man?
Apakah Dutch Tulip
Man melakukan sesuatu...
...atau dia hanya
salah mengerti?
Terakhir, aku harap Anda memberi
penjelasan tentang Sisyphus the Hamster.
Pertanyaan ini telah menghantuiku
selama bertahun-tahun.
Dan aku tak punya waktu lama
lagi untuk mengetahui jawabannya.
Aku tahu pertanyaan ini
semacam hal yang tak penting,
Tapi buku Anda penuh dengan
hal-hal kecil yang penting.
Hanya saja aku ingin tahu.
Tentu saja jika Anda menulis
sesuatu yang lain, pasti akan kubaca.
Sebetulnya, aku sudah
tahu daftar karya-karyamu.
Penggemar terbesarmu,
Hazel Grace Lancaster.
Lumayan.
Menurutmu begitu?
Ya, walaupun sedikit
"menarik perhatian". Tapi...
...Van Houten akan
mengartikannya dengan...
...kata "bawel",
dan "berisik", jadi...
...aku pikir dia
akan menyukainya.
Benarkah ini jam 1 pagi?
Masa?
Ya, benar.
Aku sebaiknya pergi tidur.
Oke.
Mungkin, "oke" akan
menjadi "selamanya" kita.
Oke.
Oh, Tuhan.
Kepada Nona Lancaster.
Aku tak bisa menjawab pertanyaanmu,
setidaknya tidak dalam tulisan,
Karena jawabannya bisa
saja jadi lanjutan bukunya,
Yang mana Anda mungkin
saja akan menaruhnya di internet.
Bukannya saya tak
mempercayai Anda, tapi...
...bagaimana bisa saya percaya
Anda jika saya tak mengenal Anda.
Sebaiknya Anda ke Amsterdam,
berkunjunglah di waktu luang Anda.
Apa?
Salam terbaik, Peter Van Houten.
Peter Van..
Oh Tuhan, apa-apaan ini?
Ada masalah apa?
- Ibu! Ibu lihatlah ini.
- Hazel ada apa?
Tidak, kemarilah, kemarilah.
Lihatlah.
- Apa?
- Ya, Peter Van Houten!
Lihatlah apa yang dikatakannya,
"sebaiknya kamu ke Amsterdam".
- Aku harus pergi.
- Itu.. Itu luar biasa.
Dia mengundang
kita ke Amsterdam.
Amsterdam!
- Wow.
- Bisakah kita pergi kesana?
Menurut Ibu apa kita
benar-benar bisa pergi?
Amsterdam? Ibu akan berikan
semua yang kamu mau di dunia ini.
Tapi uangnya, kamu tahu, seperti
membawa semua peralatannya kesana.
Ibu tak tahu apa yang
harus dilakukan dengan itu.
Tentu saja, oh, maafkan aku.
Hei kamu, maafkan aku..
Tak apa, Bu. Tak apa.
Kenapa tak minta ke Genies?
(*Yayasan Pengabul Permohonan).
Gunakan permohonanmu.
Aku telah memakainya,
sebelum "keajaiban" itu.
Kamu pakai untuk apa?
Bukan Disney.
Hazel Grace, kamu tak
pergi ke Disney World.
- Kamu tak memakai permohonanmu...
- Aku dulu masih 13 tahun.
- ...untuk pergi ke Disney World, kan?
- Dan juga Epcost Center.
Oh, Tuhan.
Itu memang benar-benar
liburan yang menyenangkan.
- Hal menyedihkan yang pernah kudengar.
- Dan aku bertemu Goofy.
- Sekarang aku jadi malu.
- Kenapa juga kamu malu?
Aku tak percaya aku jatuh hati pada
gadis yang memiliki permohonan yang klise.
Mengerikan.
Kamu ikut?
Hal yang paling penting
dari MRI manapun...
...itu seperti
benar-benar terdiam.
Tapi pada hari itu,
hampir mustahil dilakukan.
Hai Gus, apa kabar?
Halo, nyonya Lancaster.
- Hei, Rik Smits Jersey?
- Ya, benar.
- Aku suka dia.
- Saya Augustus Waters, pak.
Senang bertemu
denganmu, Michael.
- Senang bertemu denganmu.
- Halo, Nyonya Lancaster.
Hai, Hazel Grace.
Hai.
Maukah kamu pergi
piknik denganku?
Emm, aku mau sekali
pergi piknik denganmu.
Ayo berangkat.
Tidak, hmm, sebentar..
Aku masih bau Rumah Sakit.
Aku harus berganti pakaian dulu.
Kamu menyelamatkan
dirimu sendiri?
Ya, saya tak mengamputasi
seluruh kakiku untuk kanker itu.
Meskipun jadi strategi yang bagus
untuk menutupi kekurangan berat badan.
Kaki ini memang sangat berat.
Bagaimana kondisimu sekarang?
Saya baik-baik saja, aku
di NEC untuk 14 bulan.
- Benarkah? Itu luar biasa.
- Ya. Ya.
Saya sangat beruntung.
Hei dengar, Gus..
Kamu harus mengerti
dia itu masih sangat sakit.
Dia akan seperti itu
selama seumur hidupnya.
Dan dia ingin terus bersamamu, karena dia
memang seperti itu, tapi paru-parunya...
Sudah siap, Gus?
Ya.
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
Baiklah.
Hari yang indah sekali.
Ya?
Disinikah tempatmu membawa
semua cerita romantismu?
Ya, semuanya aku bawa kesini.
Dan itulah mengapa
aku masih saja perjaka.
Kamu tidaklah masih perjaka.
- Kamu serius?
- Akan kutunjukkan sesuatu.
Kamu lihat lingkaran itu?
Sebesar itulah peluang
pria perjaka pada umumnya.
Uh hu.
Dan...
...sebesar ini...
...peluang pria 18
tahun dengan 1 kaki.
Jadi, ya.
Funky Bones oleh
Joep Van Lieshout.
- Itu terdengar Belanda.
- Ya, benar.
Sama seperti Rik Smits.
Dan Bunga Tulip.
Mau sandwich?
- Biar kutebak.
- Keju Belanda dan tomat.
Maaf, tomatnya dari Meksiko.
Beraninya sekali, kamu.
Ini keren sekali, kan?
Mereka memakai desain "tulang
tengkorak" sebagai taman bermain.
Bagaimana menurutmu.
Kamu menyukai simbolmu.
Ngomong-ngomong soal piknik,
kamu mungkin bertanya-tanya.
Kenapa mau duduk disini,
makan sandwich keju yang payah,
Dan minum jus jeruk dengan
pria ber-jersey Rik Smits?
Itu sebenarnya yang
terlintas dibenakku.
Baiklah, Hazel Grace,
seperti yang sebelumnya,
Dengarkanlah, kukatakan
dengan perasaan sayang sekali...
...kamu telah menggunakan
permohonanmu dengan bodoh.
Kita sudah membahasnya,
aku dulu masih 13 tahun.
Diamlah! Aku sedang
bicara sendiri disini.
Dulu kamu masih kecil,
mudah dipengaruhi.
Malaikat pencabut nyawanya
ada di depan wajahmu.
Dan membuatmu meminta permohonan
yang tak sebenarnya kamu mau.
Bagaimana bisa, Hazel Grace kecil yang
belum baca "An Imperial Affliction" tahu...
...bahwa sebenarnya
permohonannya adalah...
...bertemu Peter Van Houten di
Amsterdam yang mengasingkan diri.
Tapi aku sudah tak punya
permohonan lagi, jadi..
Kabar baiknya aku masih
menyimpan permohonanku.
Jadi, yang kamu mau katakan...
Aku takkan memberikan
permohonanku, Hazel.
Itu kan maumu.
Bagaimanapun...
...aku juga ingin bertemu
Tuan Peter Van Houten...
...dan menurutku akan masuk
akal bila aku pergi dengan orang...
...yang memperkenalkanku
dengan buku itu, kan?
Jadi, aku bicara ke Genies dan mereka
mengabulkannya. Kita pergi sebulan lagi.
Tidak.
Oh, Tuhan.
Oh, Tuhan!
Augustus!
Terimakasih!
Sebenarnya aku tak tahu kalau
Genies melakukannya sesering ini, tapi...
...mereka bersedia
juga membawaku.
Itu hebat sekali,
itu sangat indah.
Aku tahu.
Dan sedikit gila.
Oh, ini benar-benar gila.
Ini gila, ini Amsterdam!
- Dia baru saja bertemu denganmu.
- Aku tahu.
Dan dia memberikan
permohonannya.
Ya, kita berbagi permohonan,
maksudku, ya, kita berbagi itu.
Itu manis sekali.
- Kecuali...
- Apa?
...dia sudah menjadi
pacarmu, ya kan?
Hentikan, dia bukan pacarku.
Bu, fokuslah, kita bicara
tentang Amsterdam.
- Aku sangat menyukainya.
- Hentikan.
Mohon perhatiannya,
Bu. Bisakah aku pergi?
Baiklah, sebagai Ibumu,
aku menyukai ide ini.
Dan, kupikir kita harus
bicara dengan dokter Maria.
- Baiklah.
- Aku tidak tahu.
Tapi dokter bilang, "PET
Scan" bisa jadi harapan.
Ya, "PET Scan"
memang bisa jadi harapan.
Tapi, kita tak tahu berapa
lama bisa seperti itu.
Aku bukan mencari suaka
politik, hanya liburan beberapa hari.
Bagaimana kalau
kambuh? Di luar negeri?
Ada dokter di Amsterdam,
dan juga kanker.
Tidak semua kanker seperti
ini, dan jarang seperti ini, Hazel.
Satu-satunya cara mendapatkan ijin
liburan seperti ini jika ada seseorang...
- ...yang terbiasa dengan kasusmu.
- Bagaimana jika Ibu ikut?
Tunggu, apa?
Bagaimana jika Ibu ikut? Aku
yakin Genies membawanya juga.
Kalau begitu, selamat.
Dan kemudian ini terjadi.
- Hai.
- Kamu baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
Seperti biasa.
Cairan di paru-parumu
mengganggu pernafasanmu.
Dokter memasang selang.
Selang itu mengalirkan cairan
satu setengah liter semalam.
Berita baiknya adalah...
...tak ada tumor
yang berkembang.
Tak ada tumor baru
di dalam tubuhmu.
Kami lega sekali.
Ini bukan apa-apa, Hazel.
Ini hanya sebuah hal
biasa yang kita bisa jalani.
Tuan Lancaster.
Bagaimana keadaannya?
Jauh lebih baik.
Ya, terimakasih banyak,
dia jauh lebih baik.
Mereka tak membolehkanku
masuk, sepertinya khusus keluarga.
- Ya, maaf.
- Tak apa, aku mengerti.
Em, bisa beritahu saja
padanya kalau saya kemari?
Ya, tentu saja, aku
akan memberitahunya.
Hei Gus, dengarlah,
bagaimana kalau kamu pulang.
Beristirahatlah.
Oke?
Biasanya tumor mulai menolak
perawatannya, dan itu belum terjadi.
Di sisi lainnya, pengobatannya
mungkin memperburuk Edemanya.
Nyatanya, sedikit pasien yang memakai
phalanxifor sejauh yang Hazel tempuh.
Kami benar-benar tidak
tahu efek jangka panjangnya.
Yang kami lakukan yaitu
mencegahnya agar tidak berkembang.
Yang bilamana itu berlebihan...
...akan memberikan kontribusi pada
penyakitnya, seperti pembusukan,
penyempitan pembulu
darah dan penyebaran tumor,
kita bekerja keras membasminya dan
mempersiapkan kemungkinan terburuknya..
Kamu boleh pergi, sayang.
Jangan khawatir.
Oh, Tuhan.
Aku tak ingin menjadi Ibu lagi.
Aku punya sebuah pertanyaan.
Ya, hazel.
Apa aku masih bisa
pergi ke Amsterdam?
- Itu sangat tidak disarankan.
- Kenapa tidak?
- Maaf, masih adakah cara untuk pergi?
- Itu akan sangat beresiko.
Walau hanya ke mall?
Ya. Bagaimana dengan pesawatnya?
Mereka punya oksigen di pesawat.
Kamu berada di stadium akhir.
Ini kesempatan yang
tak bisa aku dapatkan lagi.
Takkan pernah.
Jika pengobatannya berhasil,
aku tak mengerti kenapa...
- Mungkin ada skenario lain?
- Tidak.
Aku tak punya cara
lain untuk saat ini, Hazel.
Kamu hanya sudah terlalu parah.
Maafkan aku.
Halo?
Iya, dia ada. Ini
dari Gus, lagi.
Maaf, dia sedang tidur.
Ya, baiklah.
Sampai jumpa.
Aku tahu ayah berpikir bahwa...
...ini tak adil baginya.
Memang tak adil.
Dia tak butuh ini
dalam hidupnya.
Dan tak ada yang butuh.
Banyak masalah
yang lebih berharga.
Tidak, kamu benar.
Ibumu dan Ayah
berpikir hal yang sama.
Ingin sekali
melepaskanmu kesana.
Mengantarkanmu dan
berharap tak membuat masalah.
Ayah bersungguh-sungguh.
Kami bukan orang yang sentimen.
(Halo?)
(Keheningan ini
sangat membosankan)
Hazel Grace.
Hai, Augustus.
Kamu baik-baik saja?
Tidak.
Ada apa?
Katakan padaku.
Entahlah.
Semuanya.
Aku sangat ingin pergi
ke Amsterdam, Gus.
Aku ingin Van Houten bercerita
tentang buku berikutnya.
Aku tak ingin kehilangan
momen itu dalam hidupku.
Aku hanya memandang langit
dan itu membuatku sedih sekali,
dan juga ada ayunan lama
yang dibuat Ayahku saat aku kecil.
Aku pikir itu adalah semuanya.
Aku meminta untuk melihat
ayunan itu dengan air mata.
Aku mengerti maksudmu,
Ini ayunan yang menyedihkan.
Hazel Grace, aku
harap kamu menyadari..
Walaupun kamu
menjaga jarak dariku...
...itu takkan mengurangi
rasa sayangku padamu.
Semua upayamu untuk
menjauhiku akan sia-sia.
Dengar,
Aku menyukaimu.
Dan aku suka jalan
denganmu juga semuanya..
Tapi, aku tak bisa bawa
hubungan ini lebih jauh..
Kenapa tidak?
Karena aku tak
ingin menyakitimu.
Aku tak keberatan dengan itu.
- Tidak, kamu tak paham.
- Aku paham.
- Aku paham maksudmu.
Hazel, aku tak
keberatan dengan hal itu.
Aku tak keberatan jika
hatiku dihancurkan olehmu.
Gus, aku ini bagaikan granat.
Suatu hari aku akan meledak,
dan melenyapkan semuanya, dan..
Entahlah, aku hanya merasa
punya kewajiban untuk...
...meminimalisir korban.
Bagaikan granat?
Itu sebabnya aku
tak punya hamster.
Oke, kita harus lakukan
sesuatu dengan ayunan ini.
Oke.
"Ayunan membutuhkan rumah".
"Ayunan kesepian
yang putus asa...
...membutuhkan rumah tercinta".
"Pedofil yang kesepian
menyamar sebagai ayunan...
...mencari bokong anak-anak".
- Tidak?
- Tidak.
Tidak.
Aku menyukainya.
- Itulah kenapa.
- Huh?
Karena yang seperti inilah, kenapa
aku menyukaimu, Hazel Grace.
Kamu sibuk jadi diri sendiri, dan
kamu tak tahu betapa spesialnya dirimu.
- Kamu tak boleh bicara seperti itu.
- Itu yang kukatakan pada semua temanku.
Aku tahu, aku tahu.
Teman.
- Teman.
Teman. Kamu tak
boleh melakukannya.
(Terimakasih atas
pengertiannya...)
(...hanya sebagai teman)
(Oke...)
(Oh, Tuhan! Berhenti
menggodaku!)
Kepada Hazel, aku menerima
kabar dari Genies bahwa...
...kamu akan kemari pada tanggal 4
bersama Augustus Waters dan Ibumu.
Ibu!
Iya?
- Ada apa, sayang?
- Maaf, Bu.
Ibu mengirim email ke Genies, untuk
beritahu bahwa kita tak jadi pergi?
Karena asistennya Van Houten
meng-emailku bahwa kita akan jadi kesana.
Apa?
Ibu harusnya beritahu
ini sampai Ayahmu pulang.
- Ibu.
- Kita pergi ke Amsterdam.
Kita pergi ke Amsterdam?
Kita pergi ke Amsterdam.
Kami sudah memikirkan dan
memutuskan kita akan pergi kesana.
Dokter Maria dan
semua orang tahu.
- Hanya tiga hari, bukan enam hari.
- Oh, Tuhan.
Dan semuanya telah
dipersiapkan disana, semuanya.
Kita akan baik-baik saja.
Aku sangat menyayangimu.
Aku juga sangat menyayangimu.
- Kita pergi ke Amsterdam.
- Jangan katakan padaku, telfon dia.
Telfon dia!
Oke paru paru, baik-baik ya selama
seminggu, oke? Seminggu lagi.
(Hei Gus, aku harap
paspormu sudah siap)
(Tentu saja pasporku sudah siap)
- Oh, Ibu lupa makanannya.
- Apa yang Ibu lupakan?
- Apa Ibu sudah membawa pasporku?
- Iya, aku sudah membawanya.
Baiklah.
Seperti yang kubilang ke Genies.
Kupergi dengan "gaya" atau tak sama sekali.
Kamu siap?
- Bu, kita pergi ke Amsterdam.
- Ya, kita pergi ke Amsterdam.
Halo Keluarga Lancaster.
Gus, senang bertemu denganmu.
- Akan kubawa itu, pak.
- Gus, kamu begitu kreatif.
- Oke, Hazel Grace?
- Oke.
- Itu apa yang di hidungmu?
- Jackie!
- Maaf tentang itu.
- Oh, tak apa.
Ini disebut "cannula",
dan membantuku bernafas.
Kamu lihat teman kecil ini?
Dia berisi oksigen dan
membawanya ke selang ini.
Apa akan membantuku
bernafas juga?
Mungkin.
Kamu ingin mencobanya?
Oke.
Kemarilah.
Ini dia.
Sangat geli.
Wow ya, itu sesuatu.
Menurutku, aku bernafas
dengan lebih baik.
Aku ingin memberikannya padamu,
tapi aku sangat membutuhkannya.
- Terimakasih sudah boleh mencobanya.
- Sama-sama.
Baiklah Jackie, ayo kita pergi.
Terimakasih. Hati-hati.
Selamat tinggal.
Penerbangan 1721 sekarang disiapkan
untuk penumpang di pintu gerbang 46...
- Menurutku, itu punya kita.
- Ya, itu punya kita.
- Kita pergi ke Amsterdam!
- Ya Tuhan.
Kemarilah. Bantu aku.
- Basah, ya?
- Tanganmu basah.
- Maafkan aku.
- Eww, jorok. Jangan pegang. Hentikan.
Kamu belum pernah
naik pesawat, ya?
- Belum pernah.
- Menarik sekali.
Pak, Anda tak boleh
merokok di pesawat ini.
- Atau di pesawat manapun.
- Aku tidak merokok.
Itu hanya "metafora", dia hanya
menaruh di mulutnya tanpa menyalakannya.
Ya, "metafora" itu tidak
boleh dilakukan disini.
Pesawat akan siap lepas landas.
Terimakasih.
Oke?
- Gus, anggap saja seperti kamu mengendarai mobilmu.
- Hahaha
Oh Tuhan, kita terbang.
Kita sekarang ada
di atas. Kita terbang.
Lihatlah pemandangan
dibawah sana! Lihatlah.
Tak ada pemandangan seperti
ini di sepanjang sejarah manusia.
Lihatlah mobil-mobil
itu, mereka seperti...
Kalian berdua
sangat manis sekali.
Kita hanya berteman.
Ya, itu maunya, bukan mauku.
Oh, Tuhan! Waw.
Menjauhlah darinya, brengsek!
Lihatlah ini, Hazel!
Ini luar biasa.
Waw.
Lihatlah kaca berwarna
itu, sangat menakjubkan.
Ibu mau check-in dulu.
Sebaiknya kamu berpakaian...
...karena ada reservasi untuk dua
orang, malam ini. Makan malam di Oranjee.
Dan, ada salam "nikmatilah"
dari tuan Peter Van Houten.
Seperti yang Ibu llihat,
tempatnya luar biasa.
Buku panduannya bilang
mewah dan sangat romantis.
Baiklah. Mewah..
Ya Tuhan.
Baiklah, tapi...
...apa yang akan kamu pakai?
Apakah itu untukku?
Ya Tuhan, cantik sekali.
Menurut Ibu.
Menurut Ibu?
Apa "menurut Ibu"
itu tak apa bagi Ibu...
...jika putrimu berjalan
dengan pria yang lebih tua...
...di kota yang terkenal akan
kejahatan dan pelacurannya?
Ya, kurang lebih
seperti itu maksud Ibu.
Gus!
Kamu terlihat begitu tampan.
- Terimakasih, Tante.
- Sama-sama.
Hazel, Gus sudah datang.
Dia terlihat menakjubkan.
Aku dengar restoran
ini luar biasa.
Wow.
Apa?
Kamu terlihat menawan.
Terimakasih.
Wow.
Ini dia.
Oranjee. Ya ini dia.
Benar.
Meja kalian, tuan
dan nyonya Waters.
Terimakasih.
- Terimakasih, Gus.
- Jangan khawatir.
Sampanye nya adalah
hadiah dari kami. Nikmatilah.
Selamat malam.
Voila.
Oke?
Oke.
Wow..
Itu luar biasa.
Kalian tahu yang Dom Perignon
katakan setelah menciptakan sampanye?
"Cepatlah kemari, aku sedang
merasakan bintang-bintang".
Selamat datang di Oranjee.
Apa kalian ingin lihat
menu atau pilihan chefnya?
Pilihan chefnya
kedengarannya menarik.
Dan tuan, um..
Sesuatu memberitahuku, kalau kami
membutuhkan ini sedikit lebih banyak.
Kami botolkan bintang-bintang
untuk kalian malam ini, teman mudaku.
Menurutku itu punya kita.
- Dragon Carrot Risotto untuk nona.
- Terimakasih.
- Dan juga untuk tuan.
Nikmatilah.
Aku ingin Dragon Carrot
Risotto ini menjadi manusia...
...agar aku bisa membawanya
ke Vegas dan menikahinya.
Aku suka setelanmu.
Terimakasih. Ini pertama
kalinya aku memakainya.
- Setelan itu untuk pemakamanmu?
- Bukan.
Yang itu sama
sekali tak sebagus ini.
Saat pertama kali aku sakit.
Mereka bilang kalau aku punya
85% kesempatan bebas dari kanker.
Prosentase yang besar.
Yang berarti 1 tahun penyiksaan,
saat aku kehilangan kakiku...
...dan masih 15%
kesempatanku untuk gagal.
Tepat sebelum operasinya...
...aku meminta
kepada orangtuaku...
...jika aku boleh membeli
sebuah setelan yang sangat bagus.
- Jadi, itu setelan kematianmu.
- Begitulah.
Aku punya juga. Saat
ulang tahunku yang ke 15.
Sebuah gaun.
Tapi aku tak berpikir untuk
memakainya saat kencan.
Jadi kita sedang berkencan?
Hei, hati-hati.
Tapi kita memang
tuan dan nyonya Waters.
- Kenapa mereka tak bisa bahasa inggris?
- Tentu saja bisa, jika mereka bertanya.
- Kamu ingat tadi bilang Vegas?
- Ya.
Menurutmu, apa aku
boleh ikut rencana itu?
Tuhan?
Mungkin.
- Malaikat?
- Tidak.
- Akhirat?
- Umh, Tidak.
Mungkin, aku tak tahu.
Aku tak berani
mengatakan tidak, tapi..
...aku mau beberapa bukti.
Bagaimana denganmu?
- Tentunya.
- Benarkah?
Maksudku, bukan surga dimana kamu
menaiki kuda bertanduk seharian dan...
...tinggal di rumah besar
yang terbuat dari awan, tapi...
...ya, aku percaya akan sesuatu.
Maksudku, kalaupun tidak.
Apa intinya?
Mungkin tak ada intinya.
Aku tak mau menerima itu.
Aku jatuh cinta padamu.
Kamu mendengarnya.
- Augustus.
- Aku jatuh cinta padamu.
Aku tahu kalau cinta hanyalah
sebuah teriakan dalam kehampaan,
dan dilupakan adalah
hal yang tak terhindarkan,
dan bahwa kita
semua akan musnah,
dan bahwa...
...suatu hari...
...semua usaha kita
akan berubah jadi debu.
Dan aku tahu matahari akan menelan
satu-satunya bumi yang kita punya.
Dan aku jatuh cinta padamu.
Maaf.
Mau bintang-bintang lagi?
Tidak, tidak, terimakasih.
Kami minta bon nya saja.
Tidak, tuan.
Makanan kalian sudah
dibayar oleh tuan Van Houten.
Apa?
Augustus.
P  O  W  E  R  E  D
( B Y ) A  B  I  D  U  L
Ibu benar-benar
tak mengerti baju itu.
Tapi Van Houten akan mengerti.
Ada 50an lebih referensi tentang
Magritte di "An Imperial Affliction".
"Ini bukanlah
sebuah pipa rokok".
- Itu memang sebuah pipa rokok.
- Tapi bukan.
Ini hanyalah sebuah
gambar pipa rokok. Lihatlah.
Gambar dari suatu benda belum
tentu mengenai benda itu sendiri.
Bukan juga kaus yang bergambar
suatu benda menjelaskan benda itu sendiri.
Hei, kamu.
Sejak kapan kamu begitu dewasa?
Siapa yang siap untuk
beberapa jawaban?
Aku!
Ini dia tempatnya.
Aku sangat bahagia sekali.
Aku hampir tak bisa bernafas.
Sama seperti biasanya?
Berhentilah mengejekku.
Lidewij.
- Hai.
- Hai, aku Augustus.
- Lidewij.
- Aku Hazel.
- Silahkan masuk.
- Terimakasih.
Peter, mereka sudah datang.
Mereka itu siapa, Lidewij?
Mereka adalah
Augustus dan Hazel.
Teman-teman muda yang
surat-menyurat denganmu.
Mereka orang Amerika?
Kamu yang mengundang mereka.
Silahkan, masuklah.
Kamu tahu mengapa aku
meninggalkan Amerika, Lidewij.
Agar aku tak pernah bertemu
dengan orang Amerika.
Kamu orang Amerika.
Aku tidak peduli. Usir mereka.
Aku takkan melakukan itu, Peter.
Tolong, bersikap baiklah.
Masuklah, silahkan.
Maaf atas
ketidakrapihan tempat ini.
Terimakasih.
Siapa di antara kalian yang
bernama Augustus Waters?
Aku.
Dan dia Hazel.
Tuan Van Houten, terimakasih
banyak sudah membalas surat kami.
Jelas, itu keputusan yang salah.
Ini surat pertama yang kubalas dan
lihat kemana ini akan membawaku.
Scotch?
Uh..
Tidak, terimakasih.
Kalau begitu aku saja, Lidewij.
Scotch dan soda lagi, tolong.
Mungkin sarapan dulu, Peter?
Menurutnya aku punya
masalah dengan alkohol.
Aku juga berpikir
bumi itu bundar.
Jadi, kamu suka bukuku.
- Kami bawa bukunya.
- Ya.
Kami sangat menyukainya.
Augustus..
Dia membuat permohonannya untuk
bertemu denganmu agar kita bisa mengobrol.
- Jangan gugup.
- Ya.
Apakah kamu berpakaian
seperti dia dengan sengaja?
Begitulah.
Sebelumnya, tuan..
Kami berdua ingin berterimakasih
untuk makan malamnya kemarin.
- Dan untuk sampanye nya.
- Itu menakjubkan.
- Seperti keajaiban.
- Kemarin kamu membelikannya makan malam?
Kami senang melakukannya.
Kalian sudah datang jauh-jauh.
Apa yang bisa aku
lakukan untuk kalian?
Kami punya beberapa
pertanyaan, pastinya,
Tentang apa yang
terjadi di akhir bukumu.
Khususnya untuk
yang ditinggalkan Anna.
Seperti Ibunya, Dutch Tulip Man.
Seberapa kenal kalian
dengan hip hop Swedia?
Menurutku. terbatas.
Uh.. Lidewij, mainkan
Bomfalleralla sekarang juga.
Baiklah.
- Kami tak bisa bahasa Swedia, pak.
- Siapa yang bisa bahasa Swedia?
Yang penting bukanlah omong
kosong apa yang suara ini katakan,
tapi terasa seperti
apa suara-suara itu.
Anda sedang mempermainkan kami?
Apa ini semacam
bentuk penampilan Anda?
Gus, duduk.
Baiklah, di akhir
bukunya, Anna...
Mari bayangkan kamu
sedang balapan dengan kura2.
Kura2 telah memulai
10 yard nya duluan.
Di saat itu kamu mulai
berlari ke 10 yard mu...
...tapi kura2 sudah bergerak satu
yard lagi, begitu juga seterusnya.
Kamu lebih cepat dari kura2 itu
tapi kamu tak bisa mengejarnya, kan?
Kamu hanya bisa mengurangi
jarak dari kepemimpinannya.
Kamu bisa mendahului kura2 itu selama
tak melibatkan mekanisme sebelumnya.
Tapi pertanyaannya, bagaimana bisa
begitu rumit? Karena tak seorangpun...
...yang menyelesaikannya
hingga seseorang membuktikan...
...bahwa sebuah ketidakterbatasan
lebih besar dari ketidakterbatasan lainnya.
Aku berasumsi sudah
menjawab pertanyaanmu.
Hazel, maaf, aku tak tahu apa
yang sebenarnya sedang terjadi.
Kamu terlihat cerdas ketika kamu
menuliskan surat, Tuan Waters.
Apa kanker telah
menjangkiti otakmu?
Peter!
Bisa kita hanya fokus sebentar
kepada Anna? Ku mohon.
Aku mengerti bahwa ceritanya
selesai di tengah kalimat...
...karena dia meninggal atau dia
terlalu sakit untuk melanjutkannya...
- Aku tak tertarik membahas buku itu.
- ...tapi itu tak berarti...
...bahwa keluarga dan teman-temannya
tidak mempunyai masa depan, kan?
Ya, kan?
- Aku bilang aku tak tertarik.
- Tapi kamu sudah berjanji!
Tak ada yang
terjadi! Itu hanya fiksi!
Mereka selesai dan tak ada
lagi ketika bukunya berakhir.
Tapi tak bisa seperti itu!
- Aku mengerti maksudmu, tapi...
- Aku tak bisa melanjutkan ini, Lidewij.
- Mustahil tak membayangkan apa yang...
- Aku takkan menuruti khayalanmu itu.
Aku menolak mengasihanimu karena
hal yang telah menjadi biasa bagimu.
- Aku tak ingin belas kasihan!
- Ya, tentu saja!
Seperti anak sakit lainnya,
bergantung pada khayalannya.
- Kamu ditakdirkan menjalani hari-harimu...
- Peter!
...seperti ketika
sebelum didiagnosa.
Yang mempercayai ada kehidupan
lagi setelah buku itu berakhir.
Kami orang dewasa,
mengasihani itu.
Kami membayar
perawatanmu, mesin oksigenmu.
Peter, sudah cukup.
Kamu, efek samping proses evolusi yang
sedikit dipedulikan oleh kehidupan individu.
Kamu eksperimen yang
gagal dalam suatu mutasi.
Dengar, pecundang!
Kamu tak bisa berkata begitu saja
tentang penyakitku yang belum aku tahu.
Aku kemari hanya untuk satu
hal dan hanya untuk satu hal saja.
Yaitu untuk memberitahuku, apa
yang terjadi di akhir buku "sialan" itu!
- Aku tak bisa beritahu.
- Omong kosong!
- Aku tidak bisa.
- Lalu karanglah sesuatu!
Aku ingin kamu pergi.
Pernah bertanya pada dirimu sendiri, kenapa
begitu peduli dengan pertanyaan bodohmu itu?
Persetan denganmu!
Hey, tak apa.
Tak apa.
Aku akan menulis
buku lanjutannya.
Akan kutulis lanjutan yang lebih
baik dari tulisan sampah pemabuk itu.
Ada pertumpahan darah,
keberanian dan pengorbanan.
Kamu akan menyukainya.
Maafkan aku telah membuang
permohonanmu kepada si brengsek itu.
Bukan kamu gunakan untuknya.
Kamu gunakan untuk kita.
Hazel dan Augustus!
Aku sungguh minta maaf.
Kenyataan lah yang
membuatnya kejam.
Aku pikir bertemu denganmu
akan membantunya.
Seperti yang kamu lihat, pekerjaannya
mengambil alih kehidupannya.
Dan...
...aku sungguh minta maaf.
Mungkin kita bisa jalan-jalan?
Pernahkah kalian ke Anna Frank House?
- Aku tak mau pergi dengan pria itu.
- Tidak.
Dia tak diundang.
Aku khawatir di
dalam tak ada lift nya.
- Oh, tak apa.
- Ada banyak tangga.
- Tangga yang curam.
- Aku bisa melakukannya.
- Hazel, kita tak harus...
Ayo pergi.
Frank sekeluarga berasal
dari Frankfurt, Jerman.
Buku Harian Anne Frank
menjadi terkenal di seluruh dunia.
Sebuah hal yang
sulit pada waktu itu.
Aku terkagum karena belum
meninggalkan semua cita-citaku.
Mereka terlihat begitu
konyol dan tak berguna.
Namun, aku berpegang teguh pada
mereka karena aku masih percaya.
Terlepas dari segala sesuatunya,
setiap orang pada dasarnya baik hati.
Mustahil sekali bagiku
untuk menjalani hidup.
Kita naik?
- Ya.
- Hazel, biar kubantu.
- Aku masih bisa.
Inilah lemari buku tempat
bersembunyi keluarga Frank.
- Biar kubantu.
- Terimakasih
Kami masih terlalu muda
untuk menghadapi masalah ini...
...tapi mereka tetap
percaya kepada kami...
...hingga akhirnya, kamu dipaksa
untuk memikirkan sebuah solusi.
- Kamu baik-baik saja, Hazel?
- Ya.
Jangan khawatir,
istirahat saja dulu. Maaf ya.
Tidak masalah.
- Ya?
- Ya.
Namun ketika aku
menatap langit...
...entah kenapa, aku merasa bahwa segala
sesuatunya akan berubah jadi lebih baik.
Bahwa kekejaman ini
akan segera berakhir.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya.
Hazel, menurutku sudah cukup.
Kamu tak perlu melakukannya.
Aku bisa melakukan ini.
Semua sudah
sebagaimana mestinya.
Tuhan berharap kepada
manusia agar bahagia.
Karena dimana ada harapan...
...disitulah ada kehidupan.
- Selamat.
- Ya.
- Kamu baik-baik saja?
Ini dia. Lihatlah.
- Baik-baik saja?
- Ya.
Oh Tuhan.
Terimakasih.
Satu-satunya anggota keluarga
Frank yang hidup adalah Otto.
Ayahnya Anne.
Pada saat itu...
...aku tak bisa berpikir
tentang kesengsaraan.
Karena masih ada
keindahan yang menanti.
Cobalah untuk mengambil
kembali kebahagiaan di dirimu.
Pikirkanlah tentang semua
keindahan yang berada disekitarmu.
Dan berbahagialah.
Aku jatuh cinta padanya
seperti kamu tertidur.
Perlahan dan kemudian
semuanya menjadi satu.
Jika sudah sampai
tepat diatas lututku...
- ...kemudian perlahan hilang.
- Apa?
Kakiku.
Biar kamu siap saja.
Gus.
Santai saja.
- Sebentar.
- Ini tak mau dilepas.
Aku tersangkut.
Aku sangat mencintaimu,
Augustus Waters.
Aku juga sangat
mencintaimu, Hazel Grace.
Sungguh sangat cinta.
Augustus, aku tak bisa bernafas.
Tak apa.
Hazel.
- Kamu sangat cantik.
- Hentikan.
Tidak, kamu
memang sangat cantik.
Aku sangat beruntung.
Aku juga sangat beruntung.
Peluang pria perjaka 18 tahun
dengan 1 kaki, Hazel Grace.
Oh Tuhan.
Aku tak percaya kamu
memanggilnya "pecundang".
- Aku tahu!
- Apa?
- Bagaimana bisa kamu seperti itu?
- Aku tak tahu, terjadi begitu saja.
Aku sangat marah.
- Dasar monster!
- Ibu, itu kejam.
Kemudian apa yang terjadi?
Kami pergi ke Anne Frank House.
- Benarkah?
- Itu menakjubkan.
- Betapa luar biasanya.
- Itu memang menakjubkan.
Dan setelah itu?
Oh, kami hanya jalan-jalan.
Itu terdengar menyenangkan.
Astaga, kita masih punya
waktu beberapa jam, kan?
- Bisakah kita pergi ke Van Gogh Museum?
- Apapun yang kamu mau.
Mungkin tak cukup waktu untuk
melakukan semuanya, akan tetapi...
...kamu hanya harus
kembali, itu saja.
Bisakah Ibu tak bercanda
saat ini? Ku mohon.
Hazel, Ibu tak bercanda.
Ibu hanya berpikir positif.
- Nyonya Lancaster?
- Ya?
Bisakah Tante memberi
kami waktu berduaan saja?
Tentu, Gus. Um..
Um, Ibu akan ke kamar,
dan bersiap-siaplah kapanpun
kalian ingin melakukan sesuatu.
Mau pergi jalan-jalan?
Ada apa?
Sebelum kamu pergi
ke rumah sakit, saat itu...
...aku merasakan
sakit di pinggulku.
Lalu aku melakukan "PET Scan".
Ada yang berbinar-binar
seperti pohon natal.
Melapisi jantung dan liverku.
Dimana-mana.
Maafkan aku.
Seharusnya aku memberitahumu.
Ini sangat tak adil.
Sayangnya, dunia ini bukanlah pabrik
yang mengabulkan setiap permohonan.
Hei, dengarlah.
Kamu jangan khawatir
padaku, Hazel Grace, oke?
Akan kutemukan cara untuk bertahan
dan mengganggumu untuk waktu yang lama.
Apa kamu kesakitan?
Tidak.
Aku baik-baik saja.
Oke.
Menurutku, kamu tak bisa
begitu saja melupakan hal ini.
Ya.
Jangan perlakukan aku
seperti orang yang mau mati.
Aku tak berpikir kamu
akan mati, Augustus.
Kamu hanya terkena kanker.
Akankah menjadi hal
yang menggelikan...
...bila kita berciuman,
saat ini juga?
Mungkin.
Keluargaku yang
cantik. (Dan Gus)
KEMOTERAPI.
- Bagaimana dengan matamu, Isaac?
- Mereka baik-baik saja.
Hanya saja mereka sudah tak
dikepalaku lagi. Maaf tentang hal itu.
Sepertinya kankerku sudah menyebar
ke seluruh tubuh sekarang, jadi...
...aku mengalahkanmu, kawan.
Apa kamu sudah menulis pidatomu?
- Kawan.
- Apa?
Aku belum memberitahunya, Isaac.
Kalian sedang membicarakan apa?
- Oh, maaf.
- Augustus?
Aku membutuhkan
pembicara di pemakamanku.
Aku harap kamu dan Isaac,
tapi sebagian besar kamu...
...yang akan menjadi, um.
Terlihat baik saat
membicarakan sesuatu.
Dengan senang hati
aku akan melakukannya.
Terimakasih.
Kalian manis sekali.
Itu membuatku mual.
Kalian menjijikkan.
Sudah dapat kabar dari Monica?
Belum, tak ada kabar.
Apa dia belum sms untuk
memastikanmu baik-baik saja?
- Tak sekalipun.
- Aku benci perempuan itu.
Ada banyak sekali gadis,
kalian tak perlu khawatir padaku.
Di Support Group,
ada gadis baru...
...dan punya dia besar sekali.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Aku buta, tapi
aku tak sebuta itu.
- Hazel Grace?
- Hm?
Punya lima dollar?
Oke, sekarang apa?
Hei, teman-teman.
Aku mencium bau
telur? Apa itu telur?
Mobilnya disana?
Ya, ada disana.
Aku merasa gugup.
Gugup?
Apa Monica ada disana?
Tak masalah Monica ada dimana, ini
bukan tentang Monica. Ini tentang kamu.
Oke. Bisa kuminta telurnya?
Hazel Grace.
- Telurnya.
- Ini telurnya.
Isaac.
Oke, ini dia!
- Kamu bisa melakukannya.
- Ayolah!
Aku tak mendengar apapun.
Tak apa. Arahkan
ke sebelah kirimu.
- Melemparnya ke kiri atau aku yang ke kiri?
- Kamu yang ke kiri.
- Oke.
- Lebih ke kiri.
Gus, kurasa kita harus
menunggu hingga gelap.
Ini sudah gelap untuk Isaac.
Kawan, aku tak tuli, aku buta.
Jadi, aku bisa dengar lelucon kalian.
- Dan aku tak menyukainya.
- Maafkan aku.
- Oke, kulempar kemana? Sudah tepat?
- Lempar saja yang keras. Ya.
Ya!
Apa? Apa?!
Aku mengenainya! Aku berhasil!
Sekarang aku tahu pasti
harus melempar kemana.
Aku sangat senang!
Teruskan. Teruskan.
- Teruskan, teruskan.
- Ya! Berikan lagi padaku!
- Oh - Oh, berhenti,
berhenti, berhenti!
- Isaac.
- Oh
Halo! Apakah Anda Ibunya Monica?
- Ya.
- Halo, nyonya.
Puterimu, dia melakukan
hal yang tak adil.
Jadi, kami datang
untuk membalas dendam.
Mungkin kami terlihat tak sebanyak
itu, dari kami bertiga, kami punya...
...lima kaki, empat mata, dan dua setengah
pasang paru-paru yang berfungsi, dan...
...kami juga punya
dua lusin telur, jadi...
...kalau aku di posisi Anda, aku
akan kembali masuk ke dalam.
- Berhasil kah?
- Ya.
Perkataan terbodoh yang
pernah kudengar, dan itu berhasil?
Ini dia.
Oh, ini terasa sangat
menyenangkan!
Augustus?
Hazel Grace.
Hai.
Oh Tuhanku, hai,
hai, aku mencintaimu.
- Oh Tuhanku.
- Aku di pom bensin.
Kamu dimana?
Ada sebuah masalah.
Kamu harus..
Kamu bisa datang? Kamu
bisa datang menolongku?
Gus!
Gus.
Hei, ada apa?
Lihatlah.
Gus, itu terinfeksi.
Bernapaslah yang dalam.
Gus, aku harus
menghubungi seseorang.
Jangan, jangan. Kumohon
jangan menelepon 911.
Jangan menelepon orangtuaku,
Aku takkan pernah memaafkanmu
kalau kamu menelepon mereka.
Gus, apa yang kamu lakukan
disini? Apa yang kamu lakukan?
Aku ingin membeli rokok.
Aku tak tahu apa yang
terjadi dengan pak rokokku.
Mungkin hilang atau seseorang
mengambilnya, tapi aku hanya..
Aku ingin melakukan
sesuatu untuk diriku sendiri.
Kamu tahu, aku ingin
melakukannya sendiri!
- Aku harus menelepon 911.
- Jangan!
Aku harus melakukannya.
Jangan!
Hai. 911?
- Kami membutuhkan ambulan.
- Aku benci diriku!
Namaku Hazel Grace Lancaster.
Tolong cepatlah.
Kami ada di sebuah mobil
jeep silver dekat pom bensin.
Aku berharap bisa menghiburnya
sampai saat-saat terakhir.
Tidak sesaatpun
keberaniannya hilang.
Tapi bukan itu yang terjadi.
Ehm... Ah...
Ini sakit sekali.
Aku sangat bodoh.
Aku harap..
Sayang, tak apa. Tak apa.
Tolong...
- Hazel.
- Ya?
- Ceritakanlah sebuah kisah.
- Sebuah kisah?
- Seperti... puisi.
- Puisi.
Aku punya sebuah puisi.
Ceritakanlah padaku.
The Red Wheelbarrow
(*Gerobak Merah).
By William Carlos Williams.
"Sangat bergantung
pada gerobak merah...
"...yang disirami
dengan air hujan...
"...disamping ayam putih.
Apa itu saja yang kamu tahu?
Tidak, tidak, tentu tidak, um..
"Sangat bergantung
pada langit biru,
"Terbelah oleh
tangkai-tangkai pohon.
"dan sangat bergantung pada...
"...selang-selang transparan...
"...yang keluar dari perut
bocah dengan bibir membiru.
"Sangat bergantung...
"...pada pengamat
alam semesta ini.
Terimahkasih.
Bagaimana keadaannya?
Tidak begitu baik, Hazel.
Tekanan darahnya sangat rendah.
Jantungnya...
Bagaimana dengan kemoterapinya?
Mereka akan menghentikannya.
Boleh saya menemuinya?
Kami akan beritahu
kalau kamu kemari.
Ya, ya...
Saya akan disini sebentar,
jika Tante tak keberatan.
Ya, tentu saja.
Baiklah, ayo...
Tak apa, sayang...
Hai.
Kamu sedang memikirkan apa?
Dilupakan.
Aku tahu ini seperti
anak kecil, tapi...
...aku selalu berpikir akan
menjadi seorang pahlawan.
Aku selalu berpikir, akan punya
kisah hebat yang dimuat di koran dan..
...seharusnya aku menjadi
seseorang yang istimewa.
- Kamu memang istmewa, Augustus.
- Aku tahu itu, tapi...
Kamu tahu maksudku.
Aku tahu maksudmu, aku
hanya tak menyetujuinya.
Obsesimu akan selalu diingat.
- Jangan marah?
- Aku memang marah!
Aku marah karena menurutku
kamu istimewa, belum cukup kah?
Menurutmu satu-satunya cara untuk
menjalani hidup yang berarti adalah...
...untuk membuat semua orang harus
mengingatmu dan harus mencintaimu.
Coba terka Gus, inilah
hidupmu. Inilah yang kamu dapat.
Kamu punya aku, kamu punya keluargamu,
kamu juga punya dunia ini, itu saja.
Jika itu tak cukup bagimu, aku turut
bersedih, itu bukanlah tak berarti apa-apa.
Karena aku mencintaimu.
Aku akan mengingatmu.
Maafkan aku. Kamu benar.
Aku hanya ingin kamu
bahagia karena itu.
Ini hidup yang
indah, Hazel Grace.
Ini belum berakhir.
Oh, Augustus.
Salah satu konvensi kanker
yang tak omong kosong...
...adalah konvensi yang dikenal
dengan hari akhir yang indah.
Yaitu saat terjadi penurunan
kondisi yang tak wajar secara tiba-tiba,
Saat rasa sakitnya, hanya
bisa ditahan sebentar.
Masalahnya, siapa yang tahu, kalau hari
akhir indah itu menjadi hari akhir indahmu.
Hingga saat itu, harimu
hanyalah hari-hari biasa saja.
Halo, Augustus.
Selamat malam, Hazel Grace.
Aku mau tanya, sudah
mempersiapkan pidatonya?
Sepertinya.
Kamu bisa segera kesini,
ke jantungnya Jesus?
Mungkin saja.
Semuanya baik-baik saja?
Aku mencintaimu, Hazel Grace.
- Boleh kupinjam kuncinya?
- Oh.
- Mau kemana? Kita mau makan.
- Aku harus segera pergi.
Hazel, kamu harusnya lapar.
Kamu belum makan dari siang.
- Aku tidak lapar.
- Hazel, kamu harus makan.
- Aku memang tak lapar!
- Hazel.
Aku tahu Gus sakit, tapi
kamu harus urus dirimu sendiri.
- Tak ada hubunganya dengan Gus.
- Kalau begitu kamu harus "tetap sehat".
Ayolah, makanlah
sedikit saja, sayang.
"Tetap sehat"?
Aku tak sehat,
dan aku akan mati.
Ibu sadar aku akan mati, Ibu terus disini
dan tak ada lagi yang harus Ibu rawat...
...atau mengantar kemana-mana
dan Ibu takkan jadi seorang Ibu lagi,
Maaf, tak ada yang bisa
kulakukan. Boleh aku pergi?
Kenapa kamu mengatakan itu?
- Karena Ibu yang bilang.
- Apa yang kamu bicarakan?
Di ruangan ICU.
Hazel.
Bukan begitu
kebenarannya, Ibu salah.
Oke?
- Bahkan jika kamu meninggal.
- "Ketika".
Bahkan ketika kamu meninggal.
Ibu akan selalu menjadi Ibumu.
Itu adalah hal terbesar
yang pernah Ibu jalani.
Itulah ketakutan terbesarku, Bu.
Saat aku sudah tiada, Ibu
tak lagi memiliki kehidupan.
Ibu akan duduk diam saja
dan memandangi tembok,
Ibu akan menyiksa diri atau...
Hazel, sayang, kami
takkan melakukan itu.
Kehilanganmu?
Hal itu akan sangat menyakitkan.
Kamu harusnya yang paling mengerti,
kalau kita bisa hidup dengan rasa sakit.
Seperti yang sedang
kamu jalani saat ini.
Ibu mengambil
kelas di dinas sosial.
- Ibu apa?
- Ya..
Ibu berbagi tentang apa yang sudah
kita lalui untuk membantu orang lain,
Mungkin seperti
konsultasi keluarga.
Kenapa Ibu tak memberitahuku?
- Kami tak mau menelantarkanmu.
- Menelantarkanku?
Oh kalian, ini...
- ... ini kabar terbaik.
- Pergilah.
Tak apa.
Ibu menyayangimu, sayang.
Lurus saja terus.
Ke kiri sedikit.
- Selangkah lagi, kan?
- Ya, ulurkan tanganmu.
- Podiumnya di kananmu.
- Ya, sempurna.
Indah sekali.
Hai.
Kamu terlambat.
Apa kabarmu? Kamu
sangat menarik, Hazel Grace.
Memang iya, kan?
Ada apa ini, kawan?
Beritahu dia, Gus.
Aku ingin menghadiri
pemakamanku sendiri.
Maksudku, aku berharap bisa
hadir sebagai hantu, akan tetapi bila...
...hal itu tak berhasil, maka kuanggap
ini sebagai latihan pemakamanku.
Sudah siap?
Augustus Waters memang seorang brengsek
yang sombong, tapi kami memaafkannya.
Bukan karena wajahnya yang sangat tampan,
atau 19 tahun kehidupannya yang singkat.
18 tahun yang benar, kawan.
Kawan. Yang benar saja.
Aku berasumsi kamu punya waktu
lebih lama, dasar tukang interupsi.
Menyela ditengah pidatoku.
Kamu seharusnya sudah mati.
Tapi saat seorang ilmuwan dari
masa depan datang ke rumahku,
dengan mata robotnya dan mereka
memintaku untuk mencobanya.
Akan ku usir ilmuwan itu, Gus...
...karena aku tak mau
melihat dunia tanpamu.
Aku tak mau melihat dunia
tanpa Augustus Waters.
Kemudian, setelah mengatakan
ini, akan kupakai mata robotnya itu,
Ayolah, itu matanya
robot, pastilah sangat hebat.
Aku tak tahu...
...rasanya berat sekali.
Semoga Tuhan menyertaimu.
- Ya.
- Hazel, bisa bantu aku?
Ke kanan sedikit.
Ya, berbalik lah,
duduklah. Ya, begitu.
Giliranmu, Hazel Grace.
Halo, namaku Hazel
Grace Lancaster...
...dan Augustus Waters
adalah cinta sejatiku.
Kisah cinta kami sangat luar biasa
dan aku takkan bisa berkata-kata...
...tanpa meneteskan air mata.
Seperti kisah cinta sejati lain,
cinta kami juga dibawa mati.
Sebagaimana mestinya.
Akan berharap bahwa dia
yang akan berpidato untukku.
Karena tak ada yang lain..
Ya, tidak.
Aku takkan bicara tentang kisah
cinta kami karena aku tak bisa.
Jadi, aku akan bicara
tentang matematika saja.
Aku bukan ahli
matematika, tapi aku tahu ini.
Ada angka yang tak
terhingga di antara 0 dan 1.
Misalnya 0.1, 0.12, 0.112.
dan masih banyak yang lainnya.
Tentu saja, ada angka tak terhingga
yang lebih besar lagi di antara 0 dan 2.
Atau di antara 0 dan 1 juta.
Jadi, sebuah ketidakterbatasan lebih
besar dari ketidakterbatasan lainnya.
Penulis yang pernah kami
sukai mengajarkan hal tersebut.
Aku menginginkan
lebih banyak angka...
...dari yang pernah kudapatkan.
Dan, Tuhan...
...aku menginginkan lebih banyak hari untuk
Augustus Waters dari yang pernah dia punya.
Tapi, Gus..
Cintaku..
Aku tak bisa bilang padamu
betapa bersyukurnya aku...
...atas ketidakterbatasan kita.
Sebentar..
Kamu berikan aku selamanya.
Hanya dalam hitungan hari.
Dan untuk itu, aku..
Aku akan selamanya
berterimakasih padamu.
Aku sangat sayang padamu.
Aku juga sayang padamu.
Augustus Waters meninggal
dunia delapan hari kemudian di ICU.
Ketika kanker yang
berada di dirinya...
...menghentikan jantungnya...
...yang juga berada di dirinya.
Sungguh tak tertahankan.
Semua hal itu.
Setiap detik bertambah
buruk dari yang terakhir.
Hal pertama yang
ditanyakan di UGD adalah...
...mengukur rasa sakitmu
dari skala 1 sampai 10.
Aku sudah ditanyai
ratusan kali dan...
...aku ingat satu kali, ketika aku tak bisa
bernafas dan dadaku terasa seperti terbakar.
Perawat itu memintaku
mengukur rasa sakitnya.
Karena aku tak bisa bicara,
aku menunjukkan sembilan jari.
Kemudian ketika
aku merasa baikan.
Perawat itu datang dan dia
menyebutku seorang petarung.
"Kamu tahu sebagaimana
aku tahu", katanya.
"Kamu menyebut 10 itu 9".
Tapi itu tak benar.
Aku menyebut 9 bukan
karena aku berani.
Alasan aku menyebut 9 karena
aku menyimpan yang ke 10.
Dan inilah saatnya.
Inilah 10 yang hebat
dan mengerikan itu.
"Aku takkan takut setan,
karena Engkau menyertaiku".
"Cambuk-Mu dan Tongkat-Mu,
mereka menjagaku".
"Engkau siapkan meja sebelum
aku menghadapi musuhku".
"Engkau beri minyak suci
dikepalaku, cangkirku berlimpah".
"Tentunya, hanya kebaikan dan cinta
yang menyertaiku selama hidupku".
"Aku akan diam
di rumah Tuhan..."
"...selamanya.
Augustus Waters berjuang
keras selama bertahun-tahun.
Perjuangannya sangatlah berani.
- Dan kekuatannya...
- Kenapa dia berkata seperti itu?
...menjadi inspirasi
bagi kita semua.
Mari kita berdoa.
Kami berterimakasih, Tuhan,
atas hidup Augustus Waters...
Kita harus berpura-pura
berdoa sekarang.
...untuk kekuatannya
dan keberaniannya.
Tuhan, kami meminta Engkau
bersama kami hari ini, dekat dengan kami,
Menghibur teman dan keluarganya.
Terimakasih atas
kehadiranMu, Tuhan.
Kita berdoa dalam nama Tuhan.
Amin.
Sekarang kita akan dengar
dari teman spesial Gus.
Hazel Lancaster.
Bukanlah jadi sebuah masalah,
tapi aku adalah kekasihnya.
Ada sebuah kutipan indah
di rumah Gus yang berbunyi..
"If you want the rainbow,
you must be deal with the rain".
Bahkan dalam beberapa
hari terakhirnya...
Aku tak bisa merangkai kata.
...dia selalu bisa
untuk tersenyum.
Tapi itu tak apa.
Dan membuatmu lebih
baik dalam situasi apapun.
Aku tahu ini hal yang
benar untuk dilakukan.
Pemakaman, kuputuskan,
bukan untuk orang mati.
Pemakaman untuk
orang yang masih hidup.
- Kamu ingin ditemani?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Aku akan mengendarai
mobilku sendiri...
...sendirian.
Aku sayang padamu.
Sampai jumpa.
Kamu berpidato indah sekali.
- Sampai jumpa lagi. Hati-hati.
- Oke.
Bolehkah aku?
Omnis cellula e cellula
(*Hidup berasal dari hidup).
Pacarmu, Waters dan aku sedikit lebih banyak
surat-menyurat di hari-hari terakhirnya.
Oh, kamu membaca surat-surat
dari penggemarmu sekarang?
Aku takkan menyebut
mereka penggemar.
Dia membuatku kesal.
Dia terus-menerus menyuruhku
datang ke pemakamannya...
...untuk memberitahumu tentang
yang terjadi dengan Anna dan Ibunya.
Dan disinilah aku.
Dan itulah jawabannya.
"Omnis cellula e cellula".
Hidup berasal dari hidup.
- Moodku sedang tak baik.
- Kamu tak mau penjelasan selanjutnya?
Tidak, aku tak mau.
Tapi, terimakasih. Semoga
hidupmu menyenangkan.
Kamu mengingatkanku
pada seseorang, sebenarnya.
Aku mirip dengan banyak
orang dari sekian banyak orang.
Putriku baru berumur 8.
Dan dia menderita...
...sakit parah yang cukup lama.
Dia terkena Leukimia
seperti Anna?
Sama seperti Anna.
Aku turut berduka
atas kehilanganmu.
Aku juga minta maaf karena
mengacaukan perjalananmu.
Kamu tak mengacaukannya,
Kami punya perjalanan
yang mengagumkan.
Kamu pernah dengar
tentang "Trolley Problem"?
Semacam eksperimen pemikiran...
...dibidang etika yang dikenal
dengan nama "Trolley Problem".
Phillipa Foot dikenal
sebagai filosofi Inggris.
Oh, Tuhan.
Hazel, aku mencoba
menjelaskan sesuatu.
- Aku mencoba memberikan yang kamu mau.
- Tidak!
Kamu mabuk, kamu orang gagal, dan
keluarlah dari mobilku sekarang juga,
biarkan aku pulang
dan menenangkan diri.
Kamu pasti mau membaca ini.
Aku tak mau membaca apapun.
Bisakah kamu keluar dari mobilku?
- Kumohon, keluarlah dari mobilku!
- Baiklah.
Bolehkah ayah masuk?
Ayah turut bersedih.
Ya.
Merasa istimewa, kan...
...karena mencintainya?
Memberikanmu gambaran
bagaimana perasaan kami kepadamu.
Hazel?
Ada temanmu yang ingin bertemu.
Kamu tahu sakitnya seperti apa?
Sepertinya dia sudah lama
berjuang untuk bernafas...
...dan pada akhirnya
dia tak sadarkan diri.
Bukannya hebat atau apa.
Sekarat memang menyebalkan.
Gus sangat mencintaimu,
kamu tahu kan?
Aku tahu.
Dia tak bisa diam tentang itu.
Ya.
Menyebalkan memang. Dia
banyak bicara tentang kamu.
- Aku tak menganggapnya menyebalkan.
- Aku tahu, kamu tak menggapnya begitu.
Kamu sudah dapat surat
dari teman penulismu?
Ew. Dia bukan temanku.
Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Ya, aku bicara padanya
di pemakaman dan...
...dia bilang dia datang sejauh ini
hanya untuk memberikanmu surat itu.
Ya, itu sudah berlalu.
Aku sudah tak tertarik membaca
tulisan pecundang itu lagi.
Bukan, bukan dia yang
menulisnya. Gus yang menulisnya.
Apa?
Sepertinya Gus menulis sesuatu
dan mengirimkannya ke Van Houten.
Oh, Tuhan.
Tuan Van Houten,
Aku orang yang baik,
tapi penulis yang payah.
Anda orang yang payah,
tapi penulis yang baik.
Kurasa kita bisa bekerja sama.
Aku meminta sedikit bantuan,
jika Anda punya waktu,
Seperti yang kulihat,
Anda punya banyak.
Tolong koreksi ini untukku.
Ini pidato pemakaman Hazel.
Dia memintaku untuk menulisnya,
sudah kucoba, aku hanya...
...aku hanya bisa
menggunakan sedikit bakatku.
Masalahnya adalah kita
semua ingin dikenang.
Tapi Hazel berbeda.
Hazel tahu kebenarannya.
Dia tak menginginkan jutaan
pengagum, dia hanya menginginkan satu.
Dan dia sudah mendapatkannya.
Dia tak dicintai secara luas,
tapi dia dicintai secara dalam.
Bukankah itu lebih dari cukup?
Ketika Hazel sakit,
Aku tahu, aku akan mati.
Aku tak ingin dia mengetahuinya.
Saat dia di ICU aku berhasil
menyelinap selama 10 menit,
Aku duduk disebelahnya
sebelum akhirnya ketahuan.
Matanya tertutup,
warna kulitnya pucat,
Tapi tangannya tetaplah
tangannya yang begitu hangat.
Kukunya di cat warna biru-kehitaman,
dan aku hanya bisa menggenggamnya.
Aku coba bayangkan
hidup tanpanya.
Dan duniaku tak
berguna tanpanya.
Dia begitu cantik.
Kamu takkan lelah memandangnya.
Jangan khawatir jika dia lebih pintar darimu
karena dia memang lebih pintar darimu.
Dia lucu tanpa
harus menjadi kejam.
Aku mencintainya.
Oh Tuhan, aku mencintainya. Aku begitu
beruntung bisa mencintainya, Van Houten.
Kamu tak dapat memilih, kalau
kamu akan tersakiti di dunia ini, tapi...
...kamu berhak mengatakannya,
pada orang yang menyakitimu.
Dan aku menyukai pilihanku.
Aku harap dia
menyukai pilihannya.
Oke, Hazel Grace?
Oke.
vi p2 1. e u.o rg