BENDERA INI TAK KENAL TAKUT
BAHAYA - SELOKAN AIR TERCEMAR
BAHAYA - AIR LIMBAH
JANGAN MENDEKAT!
Baik.
Semoga berhasil.
Jika ada masalah,
ikuti bunga mawar.
Jaga dirimu, Nak.
Aku berjanji setia
kepada bendera...
Imigrasi ilegal meningkat.
Lonjakan imigran
ke Amerika Serikat.
Kartel mengusir orang
dari tanah mereka.
Warga Meksiko kabur dari
kartel, mengejar impian di Amerika.
Perlu ditanya, apakah
impian masih ada?
Amerika terpecah oleh
kebencian, ekonomi, ras, agama...
Ketegangan rasial di
mana-mana, kita harus...
Supremasi kulit putih meningkat
dan informasi palsu menyebar.
BPBA memutuskan
kembali berkuasa.
Bapak Pendiri Baru kembali
mengadakan Pembersihan.
Apakah Pembersihan jawabannya?
Yang kaya semakin kaya,
yang miskin tertinggal.
Apakah media yang bias
memecah belah rakyat?
Negara ini terasa
dalam puncak krisis.
Negara penuh kebencian.
...segera. Pembersihan bisa
menolong negara yang terpecah ini?
Pertanyaan ini
akan segera dijawab,
karena hari raya tahunan
yang berdarah kembali diadakan.
Dari laut ke lautan
yang bersinar
SEPULUH BULAN KEMUDIAN
SATU HARI SEBELUM PEMBERSIHAN
Bagus.
Diam di situ.
Dia gelisah, benar, Adik?
Ya, sedikit.
Ayo.
Hei, tenang.
Kenapa kakakmu selalu
ingin membuktikan dirinya?
Tenang. Aku di sini.
Dia lebih bersemangat
dari dugaanmu?
Aku kenal orang yang
bisa menjinakkannya.
Itu baru koboi.
Ayo kembali bekerja. Ayo.
Ayo!
Ayo.
Kembali bekerja.
Hei.
Apa kabar?
Baik, kurang lebih.
Ingat, satu kilogram
untuk 2,2 pon.
Mengerti?
Kabari jika butuh sesuatu.
-Mengerti?
-Baik.
-Darius.
-Bagaimana dia?
Pekan kedua di
negara ini. Dia takut.
Dia beruntung ada kau
yang membimbingnya.
Ya. Dan kau beruntung
aku mengelola tempat ini.
Aku tahu.
Pembersihan tidak
meredam amarah.
Alih-alih menambahnya.
Ini adalah virus.
Ini virus kebencian
dan marah dari Amerika,
dan disuntikkan dengan peluru.
Ini menyebar.
Bertumbuh. Bermutasi.
1 HARI MENJELANG PEMBERSIHAN
PEMIMPIN SUKU TEXAS
Matikan, Adela. Kumohon.
Buka matamu.
Pembersihan akan tiba.
Ini...
mengingatkanku akan rumah ibumu.
Berikan ke Darius agar dia
buat masakan asli Meksiko.
Bukan burrito tidak enak itu.
Juan, kumohon. Kita di mana?
Kau harus melatih
bahasa Inggrismu.
Ketika di Roma.
Ketika di Amerika.
Lakukan untukku.
Kumohon.
Keluarga Tucker
akan menghargainya.
Percayalah.
Istrimu sedang hamil,
jika butuh bantuan, datanglah.
Kita bisa sembunyi bersama.
Aku benci Pembersihan.
Sulit bersosialisasi
pada malam itu.
Terima kasih undangannya.
Sama-sama.
Aromanya enak sekali.
Aku mau ke dapur. Perlu sesuatu?
Mau bir lagi?
Ya, aku mau. Terima kasih.
Terima kasih, Sayang.
Entah. Belakangan ini aku
merasa seperti penyedot debu.
Kumakan semua yang kulihat.
Bahkan yang tidak kusuka.
Anna membuat masakan
Meksiko yang enak.
Benar? Begitu enak,
tetapi membuat gemuk.
-Aku naik dua kilo.
-Tidak.
Anna punya saudari.
Juga seorang pengasuh.
Kau harus menemuinya.
Tidak perlu.
Apa, Sayang?
Tak perlu bertemu
saudarinya. Kita baik-baik saja.
Terima kasih.
Emily hanya ingin membantu.
Kau tidak sopan.
Benarkah? Astaga.
Maafkan aku, Emily.
Tidak apa-apa.
Sulit untuk dapat
pegawai yang baik,
dan saudari Anna sangat ramah.
Emily, kami tak
perlu saudari Anna.
Entah apakah aku mau anak kita
berbahasa Spanyol di rumah ini.
Terima kasih
tawarannya, tetapi tidak.
Baiklah.
10 JAM MENJELANG PEMBERSIHAN
Ini aplikasi belajar
bahasa Inggris.
Pelajaran 12: Kalimat
bentuk lampau.
Kalimat bentuk lampau.
Siapa menduga aku akan di Texas?
Siapa menduga... aku
akan di Texas? Texas.
Siapa menduga aku akan di Texas?
BARBEKU PEMBERSIHAN
MAKANAN, HIBURAN & KEMBANG API
KEDAI TUMBLEWEED PESTA KOBOI
DISKON PEMBERSIHAN 40 PERSEN
Ikuti kata-kataku. Aku
mengunjungi teman di Texas.
Hei, Juan.
Kata Kirk kau
terlambat pagi ini.
Aku tak pernah terlambat, Pak.
Kau tak pernah terlambat?
Hei, Kirk, kata
Juan kau berbohong.
Juan orang bebas. Dia
bebas berkata apa saja.
Juan, jika terlambat
lagi, kau dipecat.
Itu peraturannya.
Ya, Pak.
Tahu apa lagi yang kudengar?
Dia menemukan talimu
tergeletak di depan kandang.
Benarkah?
Tidak, Pak.
Namanya "La Riata".
T.T., bonus perlindungan
Pembersihanmu.
-Terima kasih, Pak Tucker.
-Jaga dirimu.
Terima kasih, Pak.
Kirk.
Kau bekerja dengan baik, Juan.
Anakku sedikit kesal
karena peristiwa kemarin.
Jangan tersinggung.
Terima kasih, Pak. Kuhargai.
Boleh aku jujur, Pak Tucker?
Silakan.
Anakmu tak menyukaiku karena...
aku orang Meksiko.
Menurutku Dylan percaya
koboi tidak boleh berasal
dari Meksiko atau Argentina,
atau lain tempat.
Banyak orang merasa demikian,
tetapi bukan itu masalah Dylan.
Dia orang yang berbangga.
Kau lebih baik darinya kemarin.
Kau koboi yang baik, Juan.
Entahlah, Pak.
Aku juga tidak tahu.
Aku hanya...
Kudidik anakku menjadi
orang Amerika yang berbangga.
Mungkin aku tak
menjelaskan artinya.
Aku bahkan tak
tahu lagi apa artinya.
"Orang Amerika yang berbangga."
Dunia kita berubah.
Semua saling menyakiti.
Ini masa yang membingungkan.
Aku ingin memberimu...
bonus perlindungan Pembersihan.
Jaga dirimu.
Terima kasih.
Mereka pakai uang
itu agar kita tetap hidup
sehingga kita bisa
terus diperbudak.
Kita hanya budak.
Aku tahu mau kuapakan uangku.
Bukan untuk perlindungan.
Orang gila.
Satu jam lagi menjelang
Pembersihan tahunan.
Seperti biasa, rumah
adalah tempat terbaik,
dan kami harap kau
tidak terjebak kemacetan.
Kami sarankan agar kau dan orang-orang
yang kau sayangi di tempat yang aman.
Kunci pintu-pintu,
pasang sistem keamanan,
dan diam di dalam
selama 12 jam berikut.
Bagi kalian yang
mengambil bagian,
kiranya Tuhan
menyertai kalian semua.
Satu jam lagi.
Seharusnya T.T. sudah sampai.
Dia datang.
Musim semi tiba,
demikian juga Pembersihan.
Aku tak mau disebut "kakek".
Kami bicara dengan kepala
suku Chiago Harjo tadi pagi.
Kau sudah dapat kesempatan,
dan kau gunakan untuk
menyebarkan rasa takut dan kebencian.
HITUNG MUNDUR PEMBERSIHAN
Orang-orangku
menonton dari pinggir,
dan kami melihat Amerika
mencapai titik puncak krisis.
Kebencian seperti
itu tak bisa dibendung.
Kalian akan meratakan
kota-kota kalian.
Aku akan mengunci
rumah sekarang.
-Baik.
-Ya.
Kita hampir sampai.
Hampir sampai.
...lebih mahal tahun ini.
Benar.
BUS SEKOLAH
BANGUN JEMBATAN BUKAN TEMBOK
Kapten.
Senang bertemu.
Separuh lagi setelah selesai?
Kau bisa diandalkan, T.T.
Baiklah.
Pergi ke dalam. Jalan terus.
Pintu dibuka kembali
besok pukul 07.00
saat Pembersihan berakhir.
Kau yakin kita
akan aman di sini?
Tentu. Percayalah.
Kita takkan mati di
Pembersihan pertama, benar?
Jangan asal bicara.
Buat dirimu nyaman. Kita
akan di sini 12 jam ke depan.
Anggap rumah sendiri.
-Tunggu.
-Lihat ini.
-Bagus.
-Apa?
-Sial.
-Bagaimana kau tahu caranya?
Kau bisa mengalahkanku.
Hari raya nasional yang merayakan
kemerdekaan Amerika akhirnya kembali.
Selamat malam, Texas,
dan semoga beruntung.
SIARAN DARURAT
Sudah dimulai.
Ini bukan uji coba.
Ini siaran darurat
mengumumkan bahwa
Pembersihan tahunan sudah dimulai
disetujui oleh
pemerintah Amerika.
Senjata Kelas 4 ke bawah
diizinkan sepanjang Pembersihan.
Senjata lain dilarang.
Pejabat pemerintah
peringkat 10...
...diberikan kekebalan dari
Pembersihan dan tidak boleh disakiti.
Dimulai pada suara sirene, semua
kejahatan, termasuk membunuh...
...diperbolehkan
selama 12 jam penuh.
Polisi, damkar, dan
layanan medis darurat
tidak tersedia
sampai besok pagi...
...pukul 07.00 pagi setelah
Pembersihan selesai.
Diberkatilah para Bapak Pendiri Baru
dan Amerika, bangsa yang lahir kembali.
Kiranya Tuhan menyertai kita.
Baik.
Ini mengingatkanku
akan rumah, Adela.
Ini rumah kita sekarang.
Kau tahu maksudku.
Mungkin kau benar.
Mungkin kita harus melupakan
dari mana kita datang.
Terima tempat kita sekarang.
"Ketika di Amerika."
Seperti katamu.
Bukan itu maksudku.
Jadi, apa maksudmu?
Amerika adalah segalanya.
Apa maksudmu, Adela?
Amerika adalah Meksiko.
Amerika adalah Afrika.
Amerika adalah Italia.
Kita bisa ambil semua itu, belajar
semua itu, dan menerimanya.
Kau percaya itu?
Aku memilih untuk percaya itu.
Kau gila!
KAMERA KEAMANAN KANDANG 1
Bodoh...
-Astaga. Apa...
-Sayang!
Simpan pistolmu.
Sedang apa kau di sini?
Aku dengar sesuatu.
Karena malam ini.
Dylan Tucker, hentikan.
Lupakan Pembersihan.
Lupakan BPBA.
Mereka tak bisa
mengatur hidup kita.
Ini negara kita.
Kita bisa memilih untuk melahirkan
anak di dunia yang penuh cinta.
Kenapa tertawa?
-Astaga.
-Apa?
Kau membuatku bergairah.
Bu, sebaiknya kembali ke dalam.
Aku butuh udara
segar. Sebentar saja.
Ini Pembersihan pertamaku.
Seperti yang kau harapkan?
Ada wilayah di Meksiko yang
terdengar seperti ini setiap malam.
Kita punya tempat
yang bagus di sini.
Tenang.
Bagus untukmu, uang
mudah untuk kami.
Sebaiknya kembali ke...
Tiga musuh datang.
Jangan coba bersembunyi.
Kami patriot sejati Amerika.
Tugas kami menjaga
negeri ini bebas dan bersih.
Kami tidak lagi toleransi
orang asing memerkosa
dan menjarah Amerika Serikat.
Kami akan menemukanmu
dan membunuhmu.
PEMURNIAN PEMBERSIHAN
Amerika akan kembali murni.
Mereka gila.
Pemurnian Amerika sudah dimulai.
Tidak!
Apa yang mereka lakukan?
Tolong aku! Tolong!
-Aku membidiknya.
-Jangan.
Kau akan memulai perang
dan membahayakan kita semua.
Kami takkan berhenti sampai
bangsa kami dibersihkan sepenuhnya.
Kami tidak lagi toleransi
orang asing memerkosa
dan menjarah Amerika Serikat.
Jangan coba bersembunyi.
Kami akan menemukanmu
dan membunuhmu.
Amerika akan kembali murni.
Hei.
Di mana kau belajar
menggunakan senjata?
-Sudah berakhir.
-Kita selamat.
Kita melewatinya.
Aku melihatmu!
Harp, ayo. Mulai bekerja.
-Harper.
-Adik, ayo. Cepat.
Hari setelah Pembersihan
seharusnya hari libur.
Hari libur?
Ini hari yang suci,
hari yang meriah.
Hari yang baru, uang yang baru.
Santai saja.
...jalanan yang
sibuk dan gembira.
Petugas kebersihan
bekerja sepenuhnya,
dengan tugas mengerikan
membersihkan jalanan
dan jasad-jasad dari
trotoar dan jalanan.
Pembersihan sudah berakhir,
dan bersih-bersih sudah dimulai.
Di seluruh negara bagian, tindak
kekerasan selesai berjam-jam lalu.
-Berita palsu!
-Pembersihan sudah...
PINTU KEAMANAN
TIDAK ADA SINYAL
Di mana semua orang?
Apa-apaan ini?
Tolong!
Kenapa gerbangnya terbuka?
Tolong aku.
Tolong!
Kau tak bisa melakukannya hari
ini! Pembersihan sudah berakhir!
Tidak. Ini Pembersihan
Selamanya. Tak pernah berakhir.
Terima kasih sudah ambil bagian.
Tolong!
Pembersihan sudah berakhir.
Tolong! Kumohon!
Bos!
Awas!
Kau akan mati. Kalian
semua akan mati.
Tolong! Bos!
Hati-hati!
Bos?
Kau tidak apa-apa?
Bos.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
-Kemari. Kau baik-baik saja?
Matilah.
Mati kau!
Lakukan, Darius!
Jatuhkan senjatamu!
-Berlutut.
-Kami tak berbuat salah.
-Jatuhkan. Berlutut.
-Berlutut!
-Mereka menyerang kami.
-Kami tak berbuat salah!
Pembersihan sudah berakhir.
Apa yang kau lakukan?
Pak, kau salah paham.
Tunggu, kumohon.
-Kami tak berbuat salah!
-Dengarkan, Pak.
Dengarkan kami, Pak!
Tenang sekali.
Di mana semua orang?
Lihat di sana.
Yang benar saja.
Hentikan mobilnya.
Ayo tangkap
sebelum terlalu jauh.
Lihat ini.
Rasanya seperti Natal.
Kalian bawakan aku hadiah?
Caleb, kau memberiku hadiah.
Biar kuberi tahu...
kugunakan uangmu dengan baik.
Ini hari pembalasanmu, Koboi.
Kau menjadi aku.
Aku menjadi dirimu.
Pertukaran tak terduga terjadi
di semua peternakan sekitar sini.
Kau dan para
tetanggamu yang kaya
akan tahu rasanya menjadi
miskin dan tak berdaya.
Menjadi seperti kami.
Orang-orang kaya ini tak bisa lagi
bersembunyi di balik tembok baja.
Beginilah kondisinya sekarang!
Pembersihan ini selamanya!
Ini Pembersihan yang
sebenarnya. Pembersihan abadi.
Selama-lamanya! Ayo!
Selama-lamanya!
Asalnya dari rumah.
Lari.
Kuberi kesempatan untuk
menyelamatkan keluargamu, Dylan Tucker.
Satu demi satu, tetapi
kau harus membayarnya.
Kita mulai dengan cap, cip, cup!
Mau bayar berapa untuk dia?
Berapa kau akan bayar
agar aku tidak
menembak kepala adikmu?
Cukup sepuluh
dolar dan dia hidup.
Kurasa itu harga yang pantas
untuk wanita tak berguna ini.
Kita lihat berapa uangmu.
Sial, Dylan. Aku lupa.
Sekarang kau diriku,
artinya kau bokek.
Kau tak punya uang.
Tidak enak, bukan?
Dylan, tanpa uang,
kau tak punya kuasa.
Tanpa uang, kau tak
bisa menolong adikmu
dan karena itu dia akan mati.
Bagaimana rasanya?
Bagaimana rasanya, Dylan?
Rasanya tidak enak, bukan?
Itulah hidupku.
Itu hidup kami.
Begitulah perasaan kami.
Itulah perasaan
kami sejak dilahirkan!
Aku ingin kau
merasakan derita itu
-di dalam dirimu, Dylan.
-Hei!
Tampaknya Pak Tua ingin
mengatakan sesuatu. Apa?
Kau benar, Kirk. Kau benar.
Aku tak peduli pendapatmu.
Kau bicara tentang
kehidupan di Amerika.
Cara orang kaya bertambah
kaya atas kerja keras orang miskin.
Itulah yang terjadi sejak kita merampas
daratan ini dari Penduduk Asli Amerika.
Namun, kau tak berhak mengeluh
tentang sistem yang kau dukung
dengan mengangkat senjata itu
dan menyetujui Pembersihan...
Kita butuh senjata lagi.
...yang intinya tentang uang.
Tahu siapa yang
menciptakan Pembersihan?
Sekelompok pengusaha
kaya di Washington, D.C.
Berarti kau apa, Kirk?
Berarti kau apa?
Berarti kau kaki tangan mereka
dan seorang munafik.
Mereka ingin kau yang
melakukan tindak kekerasan.
Agar mereka bisa bermain golf.
Mereka tak pernah berkelahi.
Kau urus yang di
kiri, aku yang kanan.
Jadi...
dari keluargaku untukmu,
enyahlah dari wajahku.
Berlindung!
Kami butuh bantuan.
Diterima. Kami datang.
Buka tali mereka, kulindungi!
Harper.
Apa-apaan, Kirk?
-Pembersihan sudah berakhir.
-Ayah?
Selamanya.
Sial!
Pembersihan sudah berakhir.
Mereka datang.
Dylan!
Cepat kemari. Ayo!
Bawa keluargamu!
Harper! Ayo! Harper. Cepat.
Ayo. Cepat.
Ayo!
Ayo. Naik.
Bantuan diperlukan,
ada tiga insiden lagi.
Kembali ke markas.
Diterima.
Ini gila. Mereka
tidak dengar sirene?
-Lebih sibuk dari tahun lalu?
-Ya.
Seharusnya aku tak di
sini. Aku tak berbuat salah.
...tahanan lelaki untuk dibawa.
Tak ada lagi yang
namanya kejahatan.
Lepaskan aku!
Kau bisa diam?
Paksa aku.
Apa yang terjadi, Darius?
Entahlah.
Adela...
Hubungi aku!
Tak dijawab?
Coba radio. Mungkin ada berita.
Orang masih
membersihkan di mana-mana.
"Pembersihan Selama-lamanya"
bermunculan di seluruh media sosial.
Pembersihan terus menerus...
Kita ke mana?
Kita cari tempat aman.
Pertama, bantu Juan cari
istrinya. Lalu kita cari tempat aman.
Diam di dalam rumahmu.
Apa yang terjadi?
Mobil polisi?
Kenapa...
Jaga dirimu, Rosa.
...bertindak untuk
menghentikannya.
Tetap, tak ada yang tahu...
Aku tahu dia di mana.
TRANSPORTASI TAHANAN
Selama-lamanya.
Ini Pembersihan
sejati yang pertama.
Tidak akan berhenti.
Lepaskan aku!
Sial.
Jalannya ditutup.
Tunggu.
Markas polisi
beberapa blok lagi.
Kuharap dia di sana.
Kita jalan dari sini.
Kau jemput istrimu. Kami
di sini melindungi truk.
Namun, cepatlah.
Di sini tidak aman.
Tak perlu menunggu kami.
Ya, perlu.
Aku ikut.
Tidak perlu.
Kau tidak perlu ikut dia.
Ya, perlu.
Mereka menyelamatkan nyawa kita.
Kami akan di sini. Pergilah.
Ayo.
Aku jaga belakang.
Baik. Ayo.
Sisi ini.
Itu kaliber .30-06.
.30-30.
Ya.
AR-15!
Dengarkan irama itu.
Itu pistol Glock.
Dengarkan bas itu!
Senapan laras ganda.
AK-47.
Musik lokal di
bagian pusat Amerika.
Itulah musik Amerika.
Mainkan musiknya!
Simfoni bernyanyi!
Pegangan! Kita diserang.
Operator, kami di luar
markas polisi! Kirim bantuan.
Apa?
Baik.
Sayang...
pegang ini.
Jangan bertanya.
Aku akan keluar. Kunci pintunya.
-Baik.
-Aku segera kembali.
Buka, Jalang!
Sayang!
Tidak!
Ya!
Lindungi aku!
Ayo!
Pembersihan Selamanya!
Kau akan mati.
Kurang ajar!
Lepaskan aku!
Kau kurang ajar!
Menjauhlah dariku!
Berhenti melawan.
Enyah kau.
Kemari.
Kurang ajar!
Kau kurang ajar!
Dasar bodoh!
Tolong aku!
Kurang ajar!
Bunuh dia!
Ada beberapa di dalam.
Cungkil pintunya!
Lihat apa isinya!
Pembersihan Selamanya!
-Buka!
-Minggir!
Selama-lamanya!
Mereka membuatku marah.
Apa itu?
-Juan?
-Adela.
Juan!
Juan! Juan.
Pembersihan selamanya!
Di sini!
Tunggu.
Truk datang! Itu Dylan!
Masuk ke truk!
Masuk!
-Truknya! Masuk!
-Ayo, Bos.
Tidak, cari tempat aman. Aku
harus menemukan keluargaku.
-Kami bantu.
-Aku lebih cepat sendirian. Tenang.
-Pergilah!
-Ayo!
Adela, naik!
Ini. Kau menyelamatkan nyawaku.
-Terima kasih, Darius.
-Baik.
Adela!
Ambil sebanyak kita bisa.
Selai kacang?
Kau menemukan jeli.
Ini bisa berguna.
Sementara tindak kekerasan
meningkat di mana-mana,
kami masih mencari
informasi lain.
Benar, Ruth. Kami
masih menyelidiki
jika Pembersihan Selamanya
ini direncanakan atau spontan.
Beragam tagar, "Terlalu banyak
kebencian," "Satu hari tidak cukup"
bermunculan di Internet.
Kelompok konspirasi yang
mendukung Pembersihan Selamanya
menyerukan Amerika
baru untuk muncul dari…
Adela...
...puing-puing negara yang mati.
...aku takut melahirkan
anakku di dunia ini.
Kebebasan untuk membenci,
untuk membersihkan, untuk mati.
BPBA meminta agar siapa pun
yang mengibarkan bendera Selamanya
agar segera ditangkap.
Kita terlibat bersama.
Berita terbaru.
BPBA baru saja menyatakan
darurat militer di seluruh negara.
Militer Amerika akan
dikirim hampir ke setiap kota
untuk menghentikan
kekerasan agar kembali tenang.
Warga diminta untuk...
Juan, aku tak mengerti
kau bicara apa.
Ayo. Soal seluler. Itu...
-Menara?
-Ya, menara!
Menara seluler.
Mereka memotongnya.
Tadi kami melihat
banyak kota padam listrik.
Miami kacau balau.
Austin dikepung.
Responden pertama kewalahan.
Kita dalam keadaan darurat.
Di seluruh negeri.
Tindak kekerasan
menyebar dan tidak berhenti.
Tidak ada tempat yang aman.
Tidak ada cara minta bantuan.
Simbol itu lagi.
Ini direncanakan.
-Aku dapat peta.
-Aku dapat peluru.
-Apa?
-Keraskan suaranya!
Berikan.
Baik. Kita harus bergerak.
Mereka akan kemari untuk bensin.
Kami punya berita.
Apa?
Aku ulangi,
keamananmu tak dijamin.
Ambil ini.
Dengarkan.
Karena gelombang kekerasan
yang melanda Amerika,
Presiden Meksiko
León García Soler
dan Perdana Menteri
Kanada Sophie Poueche
membuka perbatasan mereka
selama enam jam ke depan.
Meksiko dan Kanada menerima siapa
pun dari Amerika yang tak bersenjata
dan melindungi mereka
sampai Amerika kembali tertib.
Kedua negara akan menutup kembali
perbatasan mereka dalam enam jam.
Sekali lagi, setelah enam
jam, kedua perbatasan ditutup.
Ada laporan tindak kekerasan
dari seluruh pelosok...
Kita harus ke Meksiko.
Ayo ke Meksiko.
Ayo.
Kita tak punya pilihan.
Pihak berwajib meminta agar semua
orang segera ke perbatasan terdekat.
Dengan tersisa
tiga setengah jam,
ribuan pasukan berkumpul...
Perbatasan Meksiko
dan Kanada kewalahan.
Para pendengar, jangan
menunda. Keluarlah selagi bisa.
Kami akhiri siaran kami di sini.
Semoga berhasil,
Amerika. Jaga dirimu.
Kau tidak menyukaiku, Dylan?
Kau tak suka orang Meksiko.
Apa maksudmu, Juan?
Ayo. Jujurlah.
Mari... bagaimana
cara mengatakannya?
Stop omong kosong?
-Berhenti omong kosong?
-Berhenti omong kosong.
-Mau berhenti omong kosong?
-Berhentilah omong kosong.
Baik, aku akan berhenti
omong kosong, Juan.
Aku tak punya masalah
dengan orang Meksiko.
Namun, aku tidak
mengerti budayamu
sama seperti kau tak
mengerti budayaku.
Jujur,
menurutku kulit putih tidak lebih
baik atau lebih buruk dari yang lain.
Ini yang kupercaya:
Sebaiknya kita urus
diri masing-masing.
Jangan ikut campur
urusan orang lain.
Mungkin kau benar.
Namun, kita
bersama-sama sekarang.
Apa itu?
Semuanya, bangun.
Bangun! Waspada!
Sial.
Astaga. "Selamanya"?
SELAMANYA
Astaga.
Mereka kemari.
Mereka menembaki kita!
Mereka memperlambat kita.
-Menepi!
-Mereka ada berapa?
-Dua di sisi ini.
-Merunduk.
Terus mengemudi.
Hentikan truk ini! Sekarang!
-Semuanya, merunduk.
-Hentikan truk ini!
-Aku akan menabraknya!
-Tidak, tunggu.
-Tunggu! Aku punya ide.
-Apa?
Jangan. Mereka terlalu banyak.
Juan, menjauh dari jendela.
Menjauhlah dari jendela.
-Selamanya!
-Ayo menepi!
Selamanya!
Dia di pihak kita!
Pembersihan Selamanya!
Mereka pergi.
Bagus, Harper.
3 JAM MENJELANG
PENUTUPAN PERBATASAN
Perbatasan akan
tutup tiga jam lagi.
Perhatian. Area ini dalam
keadaan darurat militer.
Senjata dilarang.
Ini BPBA.
Kosongkan area. Aku
ulangi, kosongkan area.
Serahkan senjata kalian.
Apa itu?
Astaga.
Perbatasan 1,6 kilometer lagi.
-Tak bisa lewat.
-Tertutup. Bagaimana ini?
-Bagaimana caranya lewat?
-Kita cari jalan, Cassidy.
Jalan terus. Waktu
kita kurang dari tiga jam.
Tolong jangan mogok.
Ayo. Kita hampir sampai.
Hati-hati, Sayang.
-Tertutup!
-Apa?
Truknya mogok.
Ayo, kita harus keluar.
Perbatasannya
dekat. Kita bisa sampai.
Semua ikuti Juan.
Bersiaplah. Tetap bersama!
Kulindungi dalam
tiga, dua, satu.
-Ayo!
-Cepat!
Ini BPBA. Letakkan
senjatamu atau ditembak.
-Bersihkan negara ini!
-Kosongkan area!
Tetap berdekatan.
Dylan, lindungi belakang!
Tetap mendekat!
T.T., lindungi kanan.
Juan! Ayo!
Ayo!
Aku di belakangmu.
Tetap berdekatan.
Revolusi!
Pergi ke tembok!
-Ayo.
-Itu temboknya!
-Dylan, mundur!
-Mereka punya kaliber .50.
Tetap bersamaku.
Sial!
Ayo kita manfaatkan.
Serahkan senjata kalian.
Kalian pergi ke tembok!
Berlindung!
Pergi ke restoran!
Ayo, maju!
Ayo. Kita akan menyeberang.
Ayo. Cepat!
Turunkan kepalamu saat masuk!
Ayo. Hati-hati.
-Tetap merunduk!
-Ya.
Ayo!
Kita harus terus. Ikuti aku.
Tetap merunduk!
Apa itu?
Tank.
Kita menyeberang ke teater!
-Menyeberang ke teater!
-Baik.
Begitu truknya lewat, kita lari.
Kita harus menyeberang!
MEKSIKO
Ada tank di sana.
Ayo!
Astaga!
AMERIKA MEMBERSIHKAN
Ayo. Masuk.
Masuk!
Ayo!
Ini BPBA.
Tidak. Ayo!
-Adela! Kau baik-baik saja?
-Juan!
-Ditutup.
-Kalian baik-baik saja?
Adela, kami akan memutar!
Cari jalan keluar lain!
-Sayang, buka pintunya.
-Tidak bisa!
-Aku tak bisa buka!
-Sayang?
Perbatasan ditutup
dalam dua jam 30 menit.
Perhatian. Area ini dalam
keadaan darurat militer.
Kami penduduk gunung
percaya di kastel...
...menyuruhku untuk memintamu
pergi setelah matahari terbit.
Maaf, tetapi ada kereta kuda
menungguku di Borgo Pass tengah malam.
-Borgo Pass?
-Ya.
Kereta kuda siapa?
Count Dracula.
Count Dracula?
Ya.
Kastel Dracula?
Ya, aku mau ke sana.
Ke kastel?
Ya.
Sial.
Kelelawar terkutuk.
...percaya di kastel
itu ada vampir!
Dracula dan istri-istrinya.
Mereka berwujud serigala...
Perhatian. Area ini dalam
keadaan darurat militer.
Senjata dilarang.
Sial.
Tank lagi. Kita
tak bisa berputar.
-Tunggu di sini.
-Baik.
Aman.
Ayo kita pergi.
Kau baik-baik saja?
Di belakangmu!
T.T.
Lihat.
Mawarnya.
Aman.
Tetap merapat di tembok.
Kembali ke rumahmu.
Aku ulangi, kembali ke rumahmu.
Tetap di dekatku.
Aku harus menemukan istriku.
Kau mencari apa?
Orang Meksiko meninggalkan
tanda untuk saling menolong.
Adela mengikuti mereka.
Jika mau menemukan istri
kita, kita harus berbuat sama.
Ayo.
-Sial.
-Kembali ke rumahmu.
-Pegang ini.
-Baik.
-Adela.
-Ya?
Dari mana kau belajar
bertarung seperti itu?
Dahulu anggota autodefensas.
Apa?
Kelompok wanita
yang menentang kartel.
Kami merugikan mereka.
Aku dan Juan terpaksa
pergi karena mereka.
Itu sebabnya kami di Amerika.
Ini.
Untukmu.
Baik.
-Tentara sudah lewat. Ayo.
-Baik.
Tetap bersamaku. Ayo.
Perbatasan akan tutup
dalam 2 jam 15 menit.
Jatuhkan! Bergerak atau kubunuh.
Serahkan. Jatuhkan senjatamu.
Kau tak bisa apa-apa.
Jatuhkan.
Kau juga, Bung. Ayo.
Kau dikepung. Kau akan ditembak.
Bagus.
Tenanglah, Cantik.
Ayo. Lakukan.
Perlahan. Bagus.
Kau tuli, Nak?
Bagus.
Lihat ini.
Dua orang Meksiko.
Mengejutkan. Dua orang
kita dan dua orang Meksiko.
Itulah yang salah
dengan negara ini.
Bagaimana ini, Ayah?
Bagaimana kalau kita
beri warga Amerika ini
kesempatan untuk
menebus diri mereka?
Aku setuju.
Biar kujelaskan.
Bunuh dua orang Meksiko ini,
dan kalian berdua boleh hidup
dan menetap di
negara yang mulia ini.
Bantu kami membersihkan
bangsa ini sekali untuk selamanya.
Itulah tujuan dari
Pembersihan Selamanya.
Diam kau, Bodoh.
Ya, diam kau.
Tidak, kau yang diam!
Negara ini sudah kacau.
Sudah kehilangan identitasnya.
-Kau tidak mengenal dirimu sendiri.
-Ibu, tidak apa-apa.
-Bercerminlah!
-Ibu! Tidak apa-apa.
Mungkin ini akan menolong.
Kau senang sekarang?
Ibu.
Dengan senang hati.
Mulai pembersihan!
Kau sekarat? Dasar
orang Meksiko.
Kau tidak berharga.
Mundur.
Jangan coba-coba.
Ini BPBA. Jatuhkan senjagamu.
-atau kau akan ditembak.
-Tembak mereka!
Panggil bantuan!
Sial!
Bantuan! Kami butuh bantuan!
Bantuan datang.
Sial!
Ibu, tidak!
-Ibu!
-Harper! Ayo!
Ibu!
-Berlindung!
-Roket!
Ibu!
Oh, tidak. Ibu.
Ini Pemimpin Alpha. Semua
unit, lakukan pengintaian.
Ada di sini.
Jika masih hidup,
mereka pasti di sini.
Bantu aku membuka pintu.
Kau yakin ini aman?
Mawarnya.
Ada di sini.
-Diam di sana.
-Kau yakin mereka di sini?
Seharusnya.
Jatuhkan senjatamu!
Siapa kau?
Kami mengikuti tanda-tanda.
Gadis kulit putih?
Dia bersamaku.
Dia sedang hamil.
Jangan menakutinya.
Ikuti aku.
Kau yang terakhir.
Duduklah.
Aku tidak lihat mereka.
Di mana mereka?
Perbatasan akan
ditutup dalam dua jam.
Adela. Adela!
Cassie. Astaga.
Kau baik-baik saja?
T.T.?
Apa yang terjadi?
Kami menerima berita terbaru.
Kami menerima kabar
ada serangan di El Paso
di pangkalan Angkatan
Darat Amerika.
Sebagai hasil, BPBA menarik
seluruh pasukan dari El Paso.
LEDAKAN DI PANGKALAN
MILITER TEXAS
Sekali lagi, militer
mundur dari El Paso
setelah mengalami kerugian besar
dalam perang melawan pembersih,
termasuk serangan di pangkalan
Angkatan Darat Amerika.
PASUKAN MUNDUR DARI EL PASO
Kabarnya akibat
mundurnya pasukan,
Meksiko akan menutup
perbatasan El Paso.
Sekali lagi, perbatasan
El Paso ditutup
bagi warga Amerika untuk kabur
dari Pembersihan Selamanya.
Warga Amerika yang
tertinggal di tembok perbatasan
dibantai oleh para
pembersih. Ini adalah perang.
El Paso jatuh ke tangan
Pembersihan Selamanya
yang melakukan
pemeriksaan untuk siapa pun
yang bukan bagian dari mereka.
Perbatasan kini ditutup.
MEKSIKO MENUTUP
PERBATASAN KE AMERIKA
Kota ini akan memburuk.
Ayo.
Keluar lewat belakang.
Cari Chiago. Bergerak cepat.
Minta dia menemui kami
di sudut Amboy dan Hylan.
Katakan jika dia tidak melakukan
ini, banyak orang akan mati,
termasuk aku. Paham?
Ya, Bos.
Baik, ayo! Ikuti aku.
Aku tahu jalan ke tempat aman.
Kau harus berdiri dan
berjalan bersama kami.
-Bisa?
-Aku bisa.
Pemurnian tidak akan berhenti.
PEMBERSIHAN UNTUK MEMURNIKAN
Kota ini diduduki oleh
patriot sejati Amerika.
Tugas kami menjunjung
keyakinan dan nilai-nilai Amerika
dengan menjaga Amerika tetap
murni, bebas dari pengungsi dan teroris.
Kami mengambil kembali hak kami,
dan kami akan membersihkan
bangsa kami kota demi kota.
Hanya orang Amerika
murni yang diterima di sini.
Semua penjajah akan dibersihkan.
Kami mengendalikan El
Paso dan seluruh Texas.
Pembersihan takkan berhenti...
Mereka sudah pergi.
Jangan bersuara.
Jangan bergerak.
Tundukkan kepala.
Siapa itu?
Tidak apa-apa.
Di sini?
-Teman-teman?
-Itu mereka.
-Hei.
Chiago, bawa kami ke Meksiko.
Suruh mereka
naik. Kita berangkat.
-Baik. Ayo.
-Ayo.
Ayo, masuk ke truk.
Ayo.
Pemimpin Alpha, jawab.
Pemimpin Alpha, kau dengar?
-Kami menemukannya.
-Di mana?
Mereka menuju perbatasan
lewat wilayah reservasi.
Ikuti mereka. Jangan sampai
lolos. Aku akan menyusul.
Bagaimana cara menyeberang?
Sukuku sudah berabad-abad tinggal
di perbatasan Amerika dan Meksiko.
Hanya kami yang bisa
menyeberang secara legal.
Lalu tembok memisahkan kami.
Namun, ada bagian yang
mereka tidak bisa bangun tembok.
Terlalu berbahaya.
Kami gunakan untuk akses.
Kami akan mengantarmu.
Beberapa dari kalian pantas
dapat kesempatan kedua.
PERHATIAN MEMASUKI WILAYAH SUKU
Kau mau melahirkan?
-Cassie, kau harus ke Meksiko.
-Aku tahu waktunya tidak tepat.
Kau akan baik-baik saja. Akan
ada bantuan setelah menyeberang.
-Perkemahan sudah disiapkan.
-Terima kasih.
Dylan.
Lihat.
Sial.
Juan?
Ya?
Tampaknya ada masalah.
Kurang ajar.
-Ayo.
-Cepat!
Ini titik penyeberangan. Kita
berjalan kaki dari sini. Ayo.
-Ayo! Cepat.
-Ayo!
Ikuti aku. Aku akan menuntunmu.
Ayo! Cepat!
Mereka semakin dekat.
Kita harus bergegas!
-Sayang?
-Ya?
Ikut mereka
menyeberangi perbatasan.
-Kau bagaimana?
-Kau lebih dahulu.
Aku mencintaimu. Aku menyusul.
-Ikut aku. Jangan pergi.
-Pergilah. Aku harus hentikan mereka.
-Fokus pada bayi, mengerti?
-Cassie, aku akan melindungimu.
-Terima kasih, Adik. Bisa jaga dia?
-Ya.
Kita bertemu di sana.
Bawa dia ke medis di Meksiko.
Bawa mereka
menyeberang dengan aman!
Bagus. Lewat sini.
Duduk.
Lipat lututmu.
Peluruku menipis. Kalian punya?
Ada beberapa senjata,
setelah peluru habis, pancing
mereka untuk mendekat, gunakan belati.
Beri aku magasin.
Ini amunisi terakhir.
Gunakan sebaiknya.
Kami akan menolongmu.
Ini bukan peperanganmu.
Kami sudah berperang
selama 500 tahun.
Bawa yang kau perlukan.
Ini pertahanan terakhir kita.
Ikuti aba-abaku!
Biarkan mereka mendekat!
Tahan!
Kau baik-baik saja?
Tolong dia.
Sekarang!
Ayo! Ayo!
Berlindung! Sekarang!
Peluruku habis!
-Ayo!
-Ayo.
Peluruku habis!
-Aku juga habis.
-Aku sisa satu.
Ayo, Bodoh!
Sial!
Buru mereka dan bunuh semuanya.
Biar orang Meksiko
itu aku yang urus.
-Pembersihan dan memurnikan. Selamanya!
-Selamanya!
Mereka datang.
Bagus.
Kita perlambat mereka.
Beri yang lain waktu
untuk menyeberang.
Kalian di sini. Kami
jaga ruang belakang.
Aku mencintaimu.
Kami tangani di sini.
Kalian hentikan mereka
menyeberangi perbatasan.
-Baik.
-Mengerti.
Ayo.
Kita hampir menyusul.
Mereka tak mungkin jauh.
Adela!
Adela.
Adela, bangun.
-Adela.
-Itu dia. Tangkap!
Adela!
Dasar jalang!
Panggil teman-temanmu
dan bilang kau butuh bantuan.
Panggil! Sekarang!
Bunuh dia!
Dalam bahasa Inggris!
Terjemahkan! Kau bilang apa?
-Juan!
-Kataku bahasa Inggris!
Terjemahkan!
Bunuh dia!
Bicara bahasa Inggris!
Akan kubunuh kau!
Bicara bahasa Inggris.
Akan kupotong lehermu!
Bahasa Ing...
Aku menangkapnya.
Kau tahu artinya ini?
Kau baik-baik saja, Sayang?
Kau berhasil.
Kau memasuki Meksiko.
Dia pasti di sana.
MEKSIKO AMERIKA SERIKAT
Terima kasih. Kami
berutang nyawa.
Rumah sakit?
Di sana?
-Dylan!
-Sayang!
-Astaga...
-Kau selamat!
Lihat siapa ini.
Astaga.
Sayang?
Dia perempuan.
Perempuan?
Mau gendong putrimu?
-Boleh?
-Tentu.
-Hai.
-Terima kasih.
-Selamat.
Terima kasih.
Selamat, Ayah.
Anakku perempuan.
...menampung lebih dari
dua juta pengungsi Amerika...
Entah bagaimana
nasib para pengungsi...
Tindak kekerasan dan
pemberontakan ini masih berlanjut.
Mulai hari ini, BPBA
mengirim militer
ke setiap kota
besar dan wilayah.
BPBA dihancurkan oleh
ciptaan mereka sendiri
karena Pembersihan tak bisa
lagi dibatasi satu malam setahun.
Di New York, warga
biasa memunguti senjata.
Mereka melawan Pembersihan
Selamanya di Times Square.
Kabarnya sekelompok
besar orang Amerika
bersatu dan melawan
para pembersih,
menentang kebencian,
rasa takut dan kekerasan.
Amerika Serikat yang
kita kenal mungkin lenyap...
Siapa yang tahu seperti apa Amerika
baru setelah semua ini berakhir?
v ip 2 1. e u. or g