John F. Walker,
jabatanmu dan wewenangmu
sebagai Kapten Amerika dicabut,
berlaku segera.
SEBELUMNYA DI
Semuanya, ambil yang kau bisa bawa.
Pada akhirnya Power Broker
akan menemukan kita.
- Aku sedang menebus kesalahanku.
- Kau tidak menebus, kau balas dendam.
Merangkaklah keluar dari nerakamu,
berusahalah.
Dia meninggal saat aku di penjara.
Mereka takkan membiarkan kulit hitam
menjadi Kapten Amerika.
Kau akan biarkan Isaiah Bradley
memengaruhi pikiranmu?
Jika aku berada di posisinya,
aku akan bersikap sama.
Namun, apa gunanya
menderita dan berkorban
jika aku tidak berniat untuk bangkit
dan terus berjuang?
Kita pastikan pengambilan suara DPG
takkan terjadi.
- Aku hanya ingin membunuh Falcon.
- Kau akan dapat kesempatanmu.
Malam ini, kita bertempur.
Gerakan sudah siap.
Mereka tidak akan berhenti.
Kecuali kita buat mereka berhenti.
Sudah waktunya.
Ada berita terbaru.
Terjadi penguncian dalam pertemuan DPG
di Manhattan Bawah
ketika pihak berwenang mengatakan
mereka melacak sejumlah ancaman
dari kelompok yang ingin menghentikan
pemungutan suara DPG untuk pemulangan.
Zona larangan terbang diberlakukan,
dan kepolisian New York
mengamankan area saat ini.
Semua orang diminta
untuk menjaga jarak.
Aku hampir sampai.
Apa rencananya?
Karli pasti dekat. Tetap waspada.
Itu bisa siapa saja.
Sersan Barnes.
Omong-omong, aku minta bantuan.
Permisi, Pak.
Kau seharusnya berada di sini?
Ini aku.
- Sharon, kenapa kau di sini?
- Tenang. Aku tak dicari di sini.
- Aku mendengar Sharon?
- Sayangnya.
Hei, Sam. Aku terpikir
untuk berkumpul kembali.
Terima kasih.
Kau ambil risiko besar datang kemari.
Kudengar pengampunan tidak seperti
yang orang katakan.
- Tergantung ahli terapisnya.
- Mereka akan segera ke gedung.
Bersiaplah.
Dia di sini. Lakukan sekarang.
Merunduk. Bergerak ke arah pintu, Pak.
Sharon, Bucky,
apa yang terjadi pada posisimu?
Tidak ada. Semua tenang.
Maaf, tunggu. Siapa kau?
- Aku Kapten Amerika.
- Kupikir dia di bulan.
Tak ada yang bergerak menuju gedung.
Karli tidak masuk.
Dia memaksa semua orang keluar.
- Tim evakuasi timur Alpha, Bravo...
- Ini pengalihan.
Semua harus tetap di dalam.
Kau membuatku rugi besar.
Aku ingin tahu berapa aku bisa
dapat uang untuk kostum burung barumu.
Sepotong baguette
dan beberapa kentang goreng.
Orang jadi biksu bukan karena jubah.
Kalian harus berbuat sesuatu.
Jangan biarkan mereka keluar
dari gedung.
Itu salah satunya.
Aku akan panggil tim evakuasi.
Lennox, mereka turun
lewat tangga timur.
Ini evakuasi darurat.
Harap menuju ke transportasimu.
Kelompok satu dan dua akan pergi
dengan kendaraan aman di rubanah.
Kelompok tiga akan pergi
melalui dukungan udara di atap.
Tn. Barnes, dari Karli.
PANGGILAN AKTIF
Karli?
Kau tidak lelah berjuang
untuk sisi yang salah, Tn. Barnes?
Aku pernah melakukan ini, Nak.
Aku tahu akhirnya.
Tidak penting jika aku tidak selamat.
Aku berjuang untuk sesuatu
yang lebih penting dari diriku.
Dengan jumlah korbanmu,
apa kau bisa berkata sama?
Pikirmu aku tak pernah berjuang untuk
hal yang lebih penting dari diriku?
Itulah yang kucoba lakukan.
Aku gagal dua kali.
Kau pikir tujuanmu
membenarkan semua kematian ini,
tetapi pada akhirnya,
mimpi buruk tidak akan hilang.
Kau akan ingat
semua orang yang kau bunuh.
Percayalah aku.
Jangan lakukan ini.
Jangan teruskan ini.
Jika itu perasaanmu,
sebaiknya jangan terlibat yang ini.
Kau tahu aku tidak bisa melakukan itu.
Terima kasih.
Aku senang kau menerima teleponku.
Kau sangat membantu.
Kurang ajar!
Sandera dalam perjalanan.
Perkiraan tiba enam menit.
Serius, Bucky, kau punya satu tugas.
Urus saja sasaranmu.
Astaga... Maaf.
Aku tak melihatmu, maaf.
Hei!
- Satu beres.
- Bagaimana caramu melakukannya?
Uap merkuri, dan hal-hal lain.
Mereka sudah naik.
Bergegaslah, Sam.
Helikopter akan lepas landas.
Bucky!
Aku tidak bisa terbang.
Itu keahlianmu.
Selamat tinggal!
Bergerak ke titik pertemuan,
tiba dalam 8 sampai 10 menit.
Redwing, periksa apakah ada orang
di dalam punya pelatihan penerbangan.
Bos, Lennox tidak menjawab.
Kita masih bisa pergi sebelum...
Tidak. Diego sudah di udara.
Truk-truk hampir sampai.
Kemungkinan terburuk
kita membunuh para sandera.
- Seharusnya mereka untuk negosiasi.
- Untuk hentikan pemungutan suara.
Pokoknya dunia mendengar pesan kita.
Tidak masalah jika kita mati.
Gerakannya cukup kuat
untuk berlanjut tanpa kita.
Berharap untuk yang terbaik.
Bersiap untuk yang terburuk.
Bertahan. Bergerak cepat.
Satu dunia.
Satu bangsa.
NAIK
Bagus!
Kita perlu pengalihan.
Beri dia orang untuk diselamatkan.
- Apa maksudmu?
- Bakar.
- Tolong! Tolong kami! Tolong!
- Kemarilah!
Bertahanlah!
Ayo, cepat!
Morgenthau!
Mari kita selesaikan ini.
Aku tak bermaksud membunuh temanmu.
Aku tak ingin menyakiti orang
yang tidak penting.
Menurutmu nyawa Lemar tidak penting?
Tidak bagi perjuanganku.
Aku hanya ingin orang-orang
di truk itu.
Kita harus keluar dari sini.
Hati-hati. Mari kubantu.
Ayo. Ayo!
Terima kasih sudah menyelamatkan kami.
Sama-sama.
PESAN - Tidak diketahui
Pasang penyuara kupingmu
Seekor burung kecil mengatakan
kau tahu cara menerbangkan helikopter.
Kau pantas dihajar, Nak
Baik. Apa yang akan kita lakukan
membutuhkan waktu yang tepat.
Kita akan hitung mundur dari lima.
Begitu di angka satu,
kau akan pegang kendalinya.
Mengerti?
Lima...
Empat...
Tiga...
Dua...
Bagus, Ayla.
- Tolong!
- Tolong aku!
Tidak!
Bagus!
Itu Falcon Hitam. Kuberi tahu.
Bukan, itu Kapten Amerika.
Dari antara semua orang,
kau percaya omong kosong itu?
Aku mencoba sesuatu yang berbeda.
Mungkin kau perlu berbuat sama.
Lewat sini.
Hei, Sharon. Kami di bawah tanah.
Kami memasuki terowongan di William.
Menuju selatan.
Sepertinya mereka berpisah. Di sini.
Aku saja.
Dovich?
Dovich, kaukah itu?
Jatuhkan senjatamu, Karli.
Jatuhkan kataku.
Aku kecewa denganmu.
Itu yang mau kukatakan.
Ketika kau datang ke Madripoor, kau
mengingatkanku akan diriku yang muda.
Aku menerimamu, memberimu kesempatan,
dan kau mengkhianatiku.
Karena kau ingin mengendalikan
dunia yang menyakitimu.
Namun, aku ingin mengubahnya.
Aku tak tertarik
pada kekuasaan atau kerajaan.
- Aku punya impian yang lebih besar.
- Seperti ini?
Kembalilah bekerja untukku lagi.
Kalian semua.
Kita bisa buat perbedaan bersama.
Kau menginginkanku karena
kau perlu tukang pukulmu kembali.
Tanpa kami Prajurit Super,
sekuat apakah Power Broker?
Lebih darimu.
Jadi, kau adalah Power Broker.
Kau menyewa Batroc
untuk memata-mataiku.
Karli, kau tahu aku selalu siap.
Menyingkirlah.
Aku sudah muak dengan permainan ini.
Sekarang, Power Broker...
kau akan membayarku empat kali
dari janjimu.
Empat kali. Atau...
akan kuberi tahu dunia siapa dirimu.
Mengerti?
Aku tidak suka pemerasan.
Sam, mundur.
Jadi, apa selanjutnya?
Sekarang kau membunuh sepuluh orang,
lalu berapa, seratus?
Mau sampai kapan?
Kumohon, biarkan aku membantumu.
Jangan coba memanipulasiku.
Karli, jangan!
Aku tidak mau melawanmu!
Karli...
Jangan berdiri!
Tidak.
Aplikasi mengatakan lewat sini.
Temui kami di sini, sudut timur laut.
Ayo.
"Belas kasih lebih menghasilkan buah
dari keadilan yang tegas."
Aplikasi ini bagus.
Terima kasih.
Lincoln, sungguh?
Orang bijak. Kutipan bijak.
Tidak saat kau mengatakannya.
Lawan aku!
Hentikan!
Lawan aku! Lawanlah!
Maafkan aku.
Apa yang terjadi dengan Flag Smashers?
Kapan pemerintah
menjadikanmu Kapten Amerika?
- Apakah masih Falcon?
- Atau Kapten Falcon?
Sam, terima kasih, dari kami semua.
Sungguh.
Kau mengerjakan bagianmu menghentikan
para teroris, kini giliran kami.
Kau tetap akan
mengatur ulang perbatasan?
Pasukan penjaga perdamaian
akan mulai merelokasi orang segera.
Para teroris hanya menunda.
Berhentilah memanggil mereka teroris.
Lalu apa sebutan untuk mereka?
Pasukan penjaga perdamaianmu
membawa senjata
memaksa jutaan orang
ke pemukiman di seluruh dunia, benar?
Kau pikir mereka akan memanggilmu apa?
Sebutan-sebutan ini,
"Teroris," "pengungsi," "penjahat,"
sering digunakan untuk
menghindari pertanyaan, kenapa?
Pemukiman yang dibentuk
lima tahun lalu,
apakah adil bagi pemerintah
untuk mendukung mereka?
Ya.
Lalu, orang-orang yang muncul kembali
mendapatkan orang lain
tinggal di rumah keluarga mereka,
lalu mereka jadi tunawisma?
Dengarkan, aku mengerti.
Namun, kau tidak tahu
betapa rumitnya situasi ini.
Kau tahu? Kau benar.
Itu hal yang baik.
Akhirnya kita punya perjuangan
yang sama.
Pikirkan itu.
Untuk sekali ini,
semua orang yang mengemis,
mereka secara harfiah
mengemis kepadamu
untuk merasakan betapa sulitnya mereka
setiap hari.
Sekarang kau tahu.
Bagaimana rasanya merasa tak berdaya?
Jika kau ingat bagaimana rasanya
tidak berdaya
dan menghadapi kekuatan begitu kuat
sampai bisa menghapus separuh planet,
kau tahu kau akan membuat
dampak yang sama.
Ini bukan tentang keputusan mudah,
Senator.
Kau tidak mengerti.
Aku kulit hitam
membawa bintang dan garis.
Apa yang tidak aku mengerti?
Setiap kali kubawa ini,
aku tahu ada jutaan orang
yang akan membenciku.
Bahkan sekarang, di sini...
aku merasakannya.
Tatapan, kritikan.
Aku tidak bisa mengubahnya.
Namun, aku masih di sini.
Tanpa serum super,
tanpa rambut pirang, atau mata biru.
Satu-satunya kekuatanku adalah aku
percaya kita bisa berbuat lebih baik.
Kita tak bisa menuntut orang jadi baik
jika kita tidak memberikan teladan.
Kau mengendalikan bank.
Kau bisa memindahkan perbatasan!
Menghabisi hutan dengan surel,
kau bisa memberi makan sejuta orang
dengan sekali telepon.
Pertanyaannya adalah,
siapa yang ada bersamamu
saat kau membuat keputusan itu?
Apakah orang-orang
yang akan merasakan dampaknya?
Atau hanya orang sepertimu?
Gadis ini mati
karena mencoba menghentikanmu,
dan tidak ada yang berhenti sejenak
dan menanyakan alasannya.
Kau harus berbuat lebih baik, Senator.
Kau harus bertindak.
Karena jika tidak,
Karli berikutnya akan bertindak.
Kau tidak ingin ini terulang.
Orang-orang begitu percaya tujuannya
sampai menolongnya menentang
semua pemerintahan terkuat di dunia.
Menurutmu kenapa bisa begitu?
Kalian punya kekuatan sebesar
dewa yang tidak waras
atau remaja yang tersesat.
Kau perlu menanyakan dirimu sendiri,
"Bagaimana kau akan menggunakannya?"
Maaf, aku sedang SMS dan lainnya,
aku hanya dengar, "Kulit hitam
mengenakan bintang dan garis."
Bagus, Kapten.
Terima kasih.
Sharon?
Kau menghalangi cahayaku.
Kami harus membawamu ke rumah sakit.
Dia tidak akan mendengarkan.
Ini bukan hal terburuk yang terjadi
sepanjang pekan ini.
Sudah kubilang.
Kapten?
Dia sedang berbicara denganmu.
Aku menyesali kejadian tadi.
Asal kau tahu saja,
kostumnya cocok denganmu.
Terima kasih.
Bisa kita pergi dari sini?
Aku tidak melupakan janjiku.
Ada apa?
Kami menemukan Flag Smasher terakhir
yang jatuh di Hudson.
Dia terluka, tetapi tidak mati.
Kau bisa bantu?
Selalu.
Mengonfirmasi tahanan telah
melewati proses akhir.
Kami membawa mereka ke Raft.
Satu dunia. Satu bangsa.
PENJARA KEAMANAN MAKSIMUM
Empat anggota kelompok radikal,
Flag Smasher,
tewas hari ini
dalam serangan bom mobil
ketika sedang dibawa
ke penjara keamanan tinggi.
Tidak ada tersangka pengeboman.
Kelompok ini menentang
upaya relokasi global DPG,
yang pekan ini mengumumkan perubahan
dalam kebijakan mereka mengenai
repatriasi dan penempatan.
Hei, Walker, periksa ponselmu.
Tampaknya teman kita, Zemo,
yang terakhir tertawa, bukan?
Tidak akan berhasil
jika aku yang merencanakannya.
Mungkin aku merencanakannya.
Tidak, aku bercanda.
Atau aku yang rencanakan?
Ini akan mengurangi pekerjaan dokumen
banyak suntingan
dan banyak penghapusan.
Apa yang dia lakukan di dalam?
Mungkin karena helmnya.
Walker! Astaga! Ayo!
Ini lebih bagus.
Ini sama, tetapi hitam.
- Yah...
- Ya.
Situasi akan menjadi aneh.
Saat jadi aneh, kita takkan
membutuhkan Kapten Amerika.
Kita akan membutuhkan Agen A.S.
- Itu bagus.
- Nyalakan terus ponselmu.
- Baik, Val.
- Jangan panggil aku begitu.
Baik.
Terima kasih.
Agen A.S.
Aku kembali!
Hei, kenapa kau kemari?
Ini sudah larut, masuk sebelum
ada yang memanggil polisi.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini bukan hari Rabu.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Tentang anakmu.
Dia dibunuh.
Apa?
Oleh Winter Soldier.
Itulah diriku yang dahulu.
Kenapa?
Aku tak punya pilihan.
BUKUNYA SUDAH SELESAI...
TERIMA KASIH BANTUANNYA, DOK.
Kau mau apa, Falcon Hitam?
Kau perlu belajar sopan santun.
Dia bukan Falcon lagi,
tetapi dia masih kulit hitam.
Aku lihat perbuatanmu waktu itu.
Tampaknya,
semua orang juga melihatnya.
Kudengar DPG membatalkan
rencana-rencana mereka,
maka kau pasti melakukan
sesuatu yang benar.
Aku tidak akan berbohong.
Kau istimewa.
Terima kasih.
Maksudku, kau bukan Malcolm,
Martin, Mandela, tetapi...
Aku sependapat.
Namun, aku tahu harus berbuat apa.
Jadi, Kapten Amerika kulit hitam?
Benar.
Perjuanganmu tidak akan mudah, Sam.
Ya, aku bisa gagal.
Mungkin aku bisa mati.
Namun...
Kita membangun negara ini.
Berkorban demi negara ini.
Tak ada yang bisa melarangku
untuk berjuang bagi negara ini.
Tidak setelah perjuangan orang-orang
sebelum diriku.
Termasuk kau.
Sial.
Aku hampir percaya itu.
Kau tidak bisa santai?
Tidak.
Bersihkan dirimu. Ada...
Ada yang ingin kutunjukkan.
Kita mau ke mana?
Kini, mereka takkan melupakan
jasamu untuk negara ini.
Tidak akan.
Itu dia!
Di mana semua orang?
BERDASARKAN
MARVEL COMICS
PERSEMBAHAN
MARVEL STUDIOS
Nona Carter, atas nama
Komunitas Intelijen Amerika Serikat,
kami ingin minta maaf
kepadamu dan keluargamu.
Nama Carter selalu identik
dengan jasa dan kepercayaan.
Hari ini,
kami mulai memperbaiki keadaan.
Kami mulai membayar
utang budi kami kepadamu.
Terima kasih, Senator.
Sudah lama aku menunggu
untuk mendengar kata-kata itu.
Kami memberimu pengampunan penuh.
Mungkin ada lowongan
dalam divisi lamamu.
Apa kau berminat?
Itu kehormatan bagiku.
Selamat datang kembali, Agen Carter.
Mulai hubungi para pembeli kita.
Mungkin Prajurit Super
dihapus dari menu,
tetapi akan ada akses penuh untuk
rahasia pemerintah, senjata purwarupa,
tinggal sebut saja.
Pasti ada sesuatu yang bisa dijual.
vi p 2 1.e u. o r g