Ada 84,000 orang tahun lalu.
Hanya di AS.
Itu hanya tebakan.
Tak mungkin tahu angka sebenarnya.
Jumlahnya 941,878 sejak tahun 1985.
Sekali lagi, hanya Amerika Serikat.
Sekali lagi, cuma perkiraan.
Namun, kita lebih tahu.
Ada jutaan orang mati, Roderick.
Jutaan.
Namun, itu hanya kematian.
Entah berapa lagi yang kecanduan.
Hancur.
Perhitunganmu sangat mengesankan,
Roderick Usher.
Ini sungguh dirimu.
Maaf aku tak terima pengunduran dirimu.
Adikmu kucoba beri penjelasan
jika perhitungannya tak boleh dia ubah.
Dia berpikir bahwa...
Jika aku mati, apa ini akan berhenti?
Itu iktikad buruk.
Benar?
Dia mencoba kabur dariku.
Katakan permintaanmu.
Sayang.
Kau lucu.
Angkanya sudah pasti.
Tinggal beberapa transaksi lagi.
Dengar ini...
bel pembukanya.
Dibunyikan hari ini oleh perwakilan
dari Perusahaan Fortunato.
Terima kasih.
Pernyataanmu tak akan dipakai.
Mereka tak boleh bicara denganmu
tanpa aku. Mereka tahu itu.
Berikan pernyataan sebenarnya.
Pernyataanku sudah benar.
Yang benar adalah ayahmu meninggal
dalam kecelakaan yang mengerikan,
tetapi yang penting
meninggalnya terhormat.
Dia bawa ibumu pulang untuk merawatnya.
Entah ibumu akan berbuat apa
dalam kondisinya.
Dia memutilasinya.
Benarkah?
Apa kau melihatnya?
Aku tak berharap kau mengerti ini,
ayahmu punya suara utama di dewan.
Dengan kepergiannya,
perusahaan berada di ujung tanduk.
Dia menyiksa dan memutilasi ibuku.
Lalu memakai narkoba, kurasa,
dan mati karena itu.
Ibumu, meski semua yang telah dilaluinya,
sangat memahami keluarga ini.
Aku janji, setelah bicara dengannya,
dia akan bertindak benar bagi perusahaan.
Jangan bicara dengannya.
Masa bodoh soal keluarga.
Atau perusahaan.
Ini tentang ibuku.
Jika kau akan mendekatinya
dengan tang lagi,
langkahi mayatku, Bajingan.
Aku ingin membuat pernyataan lain.
Aku harus mengatakan, aku...
Aku bangga kepadanya.
Kau tahu itu menurun dari siapa.
Ini canggung.
Sudah beri tahu?
Belum.
Beri tahu apa?
Dengan tewasnya Freddie, dewan ingin...
Tidak mudah...
Aku mundur.
Karena Freddie tiada,
mereka butuh orang untuk bertindak cepat...
- Aku.
- Pasti.
Bisa membuatku bunuh diri
sebelum kau membunuhku.
Aku terkesan, Mads.
Ingin berlangganan buletinmu.
Dewan adalah dewan.
Aku tak mengendalikan mereka.
Mereka tak berani
jika belum memecahkannya.
Ini rencanamu, Arthur?
Mulai bergerak kapan?
Setelah Vic? Cuma perhitungan bagus?
Bukan begitu.
Itu keseimbangan antara
perhitungan dan belas kasihan.
Namun, seperti katamu,
perhitunganku bagus.
Itu tidak penting, Madeline.
Aku tak akan dia biarkan mati.
Adikmu sendiri yang memenggal kepalamu.
Itu yang mematikanmu.
Kata bosku, kami sudah menang
begitu kapak sudah di lehermu.
"Percuma dilanjutkan.
Sang Naga sudah dibunuh."
Kubilang dia salah.
Katanya, Roderick Usher kehilangan
anak-anaknya, berikut perusahaannya.
Kau ingin apa lagi?
Keadilan.
Seperti apa bentuknya?
Atas tindakanmu?
Entahlah.
Aku akan tahu saat melihatnya.
Kuharap kau bisa...
melihatnya.
Pasti akan kau lihat.
Cucumu lagi?
Usher yang terbaik.
Kau menyanjung dia,
tetapi tak membalas pesannya.
Dari semua anakku,
aku paling mirip Tamerlane.
Dapat keintiman dari luar.
Lenore sudah seperti itu.
Namun, Freddie dan Tammy tidak begitu.
Aku tidak... Entahlah, mungkin aku...
Aku merenggutnya.
Annabel memiliki hak asuh dan...
Aku tidak terima.
Jadi, kutunggu mereka cukup umur,
lalu kuhujani mereka dengan uang.
Kutunjukkan kehidupanku kepada mereka
dan mereka pilih aku. Tentu saja.
Saat mereka muncul, di depan pintuku,
aku melihat mereka dan melihat diriku.
Namun, segala sifat ibunya
yang tadinya ada...
sudah lenyap.
Dibunuh uang.
Lalu Annabel tak bisa hidup tanpa mereka.
Namun, Lenore selalu mewarisi sifatnya.
Dapat semangatku...
tetapi hati neneknya.
Moral neneknya.
Lenore punya sifat itu.
Aku tadi melihatnya.
Siapa?
Annabel Lee.
Di pemakaman.
Cinta kami jauh lebih kuat...
Dari cinta mereka
Yang lebih tua dari kami
Dari yang lebih bijak dari kami...
Malaikat di surga
Maupun setan di bawah laut pun
Tak pernah bisa memisahkan jiwaku
Dari jiwa
Annabel Lee yang cantik
Kenapa bisa di sini?
"Dia kaya."
Saat orang tanya caramu mengambil,
meyakinkan mereka untuk meninggalkanku.
"Dia kaya," kataku. "Dia kaya."
Kau tidak mengerti apa arti kata itu.
Mereka masih kecil.
Hanya tahu ingin makan.
"Ini," katamu, "ikutlah denganku.
Makanlah sampai kenyang."
Mana bisa aku menandingi itu?
Kau tidak beri mereka makan, bukan?
Kau buat mereka kelaparan.
Makin hari diri mereka makin hilang
sampai suatu ketika hilang sepenuhnya.
Mereka tersedot.
Mereka mulai kau isi dengan...
Kau isi dengan apa, Roderick?
Mereka harus kau beri apa?
Karena saat itu kau tidak kaya.
Kukira kau kaya selama ini, tetapi aku...
Kini aku melihatmu.
Aku melihatmu dan yang kulihat...
dirimu.
Kemiskinanmu.
Annabel.
Mungkin ini kebaikan yang terselubung.
Mungkin mereka mati semasa kanak-kanak.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau pikirkan?
Aku tahu kau tidak akan mengerti.
Kau mengkhianati Auggie.
- Auggie...
- Dia bertindak benar.
Dia akan dipecat, Roderick.
Ya, dia yang cari masalah
dan jujur, dia itu bodoh.
- Naif.
- Kalau begitu, aku apa?
Bukan begitu maksudku.
Aku pasti naif.
Kini kau melenggang di lorong Fortunato
dengan tangan Rufus Griswold
merangkul pundakmu.
Urusan dia belum selesai.
Aku harus pergi.
Jangan bodoh.
Tidak, sungguh. Aku...
Aku tak mengenalmu lagi, Roderick.
Pria yang kukenal, pria yang kucintai
tidak akan... pernah bisa...
Namun, kau bukan dia.
Bukan begitu?
Kupikir...
Ini salahku.
Bulan tak pernah bersinar
Tanpa membuatku memimpikan
Annabel Lee yang cantik
Dan bintang-bintang tak pernah muncul
Namun, aku merasakan mata bersinar
Annabel Lee yang cantik
Maka, sepanjang malam
Aku berbaring di samping
Kekasihku sayang
Hidupku dan pengantinku
Di makamnya, di sana, di tepi laut
Di nisannya, di samping debur ombak laut
Roderick.
Arthur, kirim ambulans secepatnya,
tanpa nama.
Baik.
Ini saatnya.
Katamu akan cerita bagaimana mereka wafat.
Kau sudah cerita.
Kau juga bilang akan mengaku.
Tak ada lagi mayat yang tersisa, Roderick.
Jangan menutupinya lagi.
Ceritakan.
Ini saatnya.
Baiklah, Auggie.
Akan kuceritakan.
Kau yakin tidak mau?
Yakin.
Andai kubilang begitu.
Itu dia!
Pahlawanku.
Hadirin sekalian, tepuk tangan,
Roderick Usher, masa depan Fortunato!
Ya!
Kau tak tahu.
Sudah dua tahun aku tidak tidur, Roddie.
Mereka mengawasiku dengan ketat
selama dua tahun.
Namun, kau memainkannya
dengan sangat indah!
Kau tidak berada di jalur cepat, Rod,
tidak menapak karier,
tetapi sudah kau capai.
Kau tangan kananku.
Kukatakan kepada dewan dan pemegang saham,
kau itu hal terbaik
yang pernah ada di perusahaan ini.
Kau harus beri tahu mereka
bahwa itu idemu.
Bahwa kalian memikirkannya bersama
dan kau cuma mainkan peranmu.
Aku mungkin sudah mengatakannya.
Itu tidak bohong.
Maksudku, tidak lagi,
karena kau tangan kananku.
Mereka kusuruh mengubah
rancangan gedung barunya.
Mereka bangun kantor di sebelahku.
Itu kantormu.
Ke mana pun aku pergi, kau juga pergi.
Itu jerih payahmu. Kau mengerti?
Tidak ada seorang pun di muka planet ini
yang kupercaya selain kau.
Tak ada satu orang pun, kawan atau lawan,
yang tidak mengetahuinya.
Mengerti?
- Ayo minum lagi.
- Sudah kusiapkan.
Kau suka sherry, bukan?
Astaga. Apa itu?
Amontillado. Astaga!
Anggur yang kuat untuk pria yang hebat.
Benar sekali.
Botol ini mungkin harganya
lebih dari satu tahun...
Gajimu dahulu.
Karena lusa,
kau bisa mandi dengan anggur ini.
Untuk Fortunato.
Setuju!
Nikmat. Jangan malu-malu.
Sekali tenggak. Ayo.
Aku ingin menikmati.
Sebenarnya, aku harus ke kamar kecil.
Ya, silakan.
Hei, bagus sekali. Kau pahlawan.
Terima kasih.
- Pilihan bagus.
- Ya?
Tak ada yang ke sini.
Kau tahu apa ini, bukan?
Ini akan menjadi fondasi gedung baruku.
Yang akan setinggi 70 lantai...
Kau tahu apa lagi?
Kita bisa teriak semau kita.
Kau janji?
Baiklah.
- Sabar, Sayang.
- Ya?
Aku harus jujur.
Saat bertemu, kupikir kau dingin.
Namun, aku lebih suka ini.
Tetap di sini.
Jika kau ke sini,
kau bisa berbuat semaumu kepadaku.
Kuterima tantangan itu.
Hei.
Apa pun yang kau mau, Seksi.
Kenapa ini?
Kau pria yang besar, kuat, dan berkuasa.
Ada apa ini?
Dia siuman, Roddie.
Kau membiusku?
Aku suka kau pura-pura terkesan,
seperti bisa membedakan
sherry dan amontillado.
Apa-apaan ini?
Pengambilalihan paksa.
Sungguh, apa ini?
Kupikir akan melihat semua tahap,
tetapi selalu ada penyangkalan.
Dinding kami tutup,
tetapi masih dengar,
"Sungguh, apa ini?"
Hei!
Ini dia.
Keluarkan aku sekarang juga!
Aku akan membunuh kalian!
Kalau begitu, bukan.
Ini jadinya pembelaan diri.
Jadi, terima kasih untuk itu.
Berengsek.
Aku akan memotong
dan mencincang kalian. Paham?
Kemarahan itu makin bagus.
Tolong! Seseorang...
Baiklah.
Kau menipuku.
Kalian menipuku. Kalian berdua. Astaga.
Kalian memang hebat.
Terima kasih.
Aku terkesan.
Aku bisa jadi penyihir,
mengubah semuanya untukmu.
Dengarkan, Rufus.
Roderick maju ke hadapan pemerintah,
mau disalahkan, membuat semua orang aman,
tetapi itu bukan berarti Pemerintah salah.
Memalsukan data, tanda tangan,
riset palsu,
dan merampok makam.
Mayat menghilang setelah berpartisipasi
dalam uji coba Fortunato.
Kuduga karena bahan kimia
dalam tubuh mereka akan memberatkan.
Kau hentikan semuanya dan memperbaikinya.
Ya, tetapi tidak tuntas.
Kami ke dewan, bilang masalah terelakkan,
tetapi masalahnya parah.
Orang di balik semua ini,
yang bertanggung jawab,
harus disingkirkan, bukan?
Demi perusahaan.
Aku mesti apa? Mengundurkan diri?
Mengaku?
Aku harus bagaimana?
Diam saja.
Baiklah. Dengarkan.
Baiklah. Aku mengerti.
Seharusnya aku tak menyuruh
Roderick berkorban.
Benar? Itulah maksudnya, bukan?
Kau benar, itu keterlaluan sekali!
Aku tidak tahu dengan siapa aku berurusan.
Aku memilih orang yang salah.
Namun, itu sudah berakhir.
Mari lupakan. Kini aku tahu.
Aku salah menilaimu.
Aku bisa berikan semua kepadamu.
Aku bisa beri apa pun yang kau mau.
Opsi saham, promosi.
Madeline, kau harus kerja untuk kami.
Jadi wakil direktur?
Direktur Operasional saja.
Ya. Kenapa tidak?
Maksudku, itu akan butuh waktu,
tetapi itu tujuan bagus. Jangka panjang.
Hentikan.
Hentikan! Baiklah...
Tiga juta.
Masing-masing tiga juta dolar.
Awalnya saja!
Dewan akan marah saat tahu tindakanmu.
Kau menghilang dan kabur.
Ke pantai yang tidak punya ekstradisi.
Perusahaan kacau, tidak bisa
mempromosikan produk yang ada,
semuanya barang tercemar.
Semua orang masuk berkas.
Selain itu, tak ada yang mau berkorban.
Tidak jika Pemerintah memperketatnya lagi.
Kecuali, bagaimana... jika ada kandidat
yang pernah lolos dari algojo.
Mungkin dewan sudah mendengarnya.
Seseorang yang Rufus Griswold pun akui
sebagai orang yang sangat hebat,
tahan banting, tepercaya tanpa cela.
Juga mengingat status ketenaranku kini,
aku akan berada di jalur cepat.
Terutama setelah
kau sering sekali memujinya.
Kini...
Seperti katamu,
kita bisa teriak semau kita.
Tidak ada yang kembali bekerja
selama sepekan. Jadi, selamat tahun baru.
Tunggu.
Lilin itu akan bertahan sekitar sejam,
lalu kau akan berada dalam kegelapan.
KAU SANGAT PICIK
Kau yakin tak ada yang kemari?
Tidak malam ini.
Dia tak akan bertahan sampai pagi
karena sianidanya.
Aku tidak percaya dia tidak merasakannya.
Dia sungguh tak tahu apa-apa soal sherry.
Kembali ke atas sebentar?
Agar dilihat.
Kupikir begitu, tetapi itu terlalu rapi.
Lebih baik kita dilihat pergi.
Jika polisi bertanya,
aku bercinta di dalam mobilnya.
Dia pergi mencari kokaina.
Kau dan aku pergi ke tempat kedua.
Malam ini kita harus dilihat, bukan dicek.
Kau mengerti?
Tempat kecil.
Bar setempat.
Semacam itu.
Kukira dia akan teriak lebih keras.
Ya.
Sekarang ke mana?
SELAMAT TAHUN BARU
Dia mengenakan mantel bulu di dalam,
memamerkan berlian,
dan terus mengoceh
tentang rumahnya di Cape.
Lalu aku melihat mesin uangnya,
maaf, tunangannya,
dan dia itu monster manusia yang gendut,
hanya mengisi perutnya
dengan kaviar perusahaan.
Kupikir, jika itu orang
yang harus kulayani, kuajak tidur,
demi berlian, mantel bulu,
dan rumah di Cape, lupakan.
Jadi, ada batasnya.
Itu bukan batas, tetapi standar.
Aku tak menginginkannya, apa pun itu,
jika melibatkan pelayanan kepuasan pria.
Kalau wanita?
Hei.
Kupikir kita pernah dekat.
Aku serbabisa.
Kau tidak suka apa, Tampan?
Kurasa tidak ada.
Aku makin penasaran.
Aku tahu kebanyakan orang
memiliki batas tertentu.
Sesuatu atau seseorang
yang tidak rela mereka korbankan,
meski itu menggiurkan.
Aku bukan kebanyakan orang.
Demi mewujudkan impian,
kau rela berbuat apa?
Kata orang dengan rencana bagus,
tetapi uang yang bicara.
Apa yang rela kau lakukan?
Misalnya, bagaimana
jika kuberi tahu sekarang
kalian bisa mencapai semua kesuksesan
yang pernah dibayangkan?
Kaya raya.
Berkuasa. Kemewahan seumur hidup.
Kenyamanan. Apa yang rela kau lakukan?
Rela berikan?
Ibu kami sering menceritakan
kisah Alkitab.
Katanya, orang yang lemah lembut
akan mewarisi Bumi.
Dia tidak mewarisi apa pun.
Jadi, permainan umpama,
"Aku Tidak Pernah," "Tiduri Nikahi Bunuh,"
"Apa yang Rela Kau Korbankan?"
"Iblis di Persimpangan Jalan,"
hanya dongeng.
Kacang ajaib dan pohonnya,
dongeng anak-anak sebelum tidur.
Yang nyata adalah dunia ajaran Darwin.
Seleksi alam, kekacauan, kekuasaan.
Daya tawar.
Kau seorang pembunuh, bukan?
Kalian berdua.
Pasangan pembunuh.
Itu tidak benar.
Benarkah? Jika bukan, apa sebutannya?
Kalian membunuh Rufus Griswold
malam ini, bukan?
Lalu kalian ada di sini, membuat alibi.
Bartender ini akan bilang
kalian di sini semalaman.
Menutup bar dan lain-lain.
Bagaimana jika kubilang aku bisa jamin
kalian akan lolos dengan mudah?
Bukan hanya itu.
Semuanya.
Dalam waktu yang tepat, tak lama,
kau akan terpilih jadi Presdir, Roderick.
Atau Madeline, jika kalian mau.
Menjadi raja dan ratu Fortunato.
Hak lahir kalian.
Presdir, Direktur Operasional, apa pun.
Akan kutambah lagi.
Tidak ada konsekuensi hukum. Dijamin.
Seumur hidup.
Orang mungkin mencoba, tetapi kalian
tak akan dihukum atas satu kejahatan pun.
Silakan semaunya dengan perusahaan.
Jadi altruis, dermawan, atau tidak.
Aku cuma mau lihat.
Apa maksudmu?
Kau merasakannya.
Kalian berdua.
Di udara.
Kita ada di luar ruang dan waktu.
Inilah saat keberuntungan
bertemu kesempatan.
Tawaran luar biasa.
Kau akan mengatakan imbalannya?
Jiwa kami atau apa pun?
Tak perlu imbalan.
Kalaupun ada,
sudah kalian beri, bata demi bata.
Tidak ada hal sekonyol itu.
Bahkan bukan utang.
Bagaimana jika kukatakan
kalian mendapatkan semua itu
dan pembayaran ditunda?
Generasi berikutnya yang bayar.
Itu kesepakatannya.
Kalian mendapat segalanya
dan saat selesai, pada akhir semuanya,
tepat sebelum kau mati, Roderick,
tepat sebelum kau mati...
garis keturunanmu ikut mati.
Perkiraan saja...
berapa lama dia akan hidup?
Dia?
Bukan kami?
Tidak, kalian berdua mati bersama.
Kalian datang dan pergi
dari dunia ini bersama-sama.
Atau ini batal.
Aku suka semuanya tepat.
Kau akan hidup lama.
Lebih lama dari pria mana pun
di keluarga Usher.
Namun, saat tirai itu jatuh,
semua orang membungkuk bersama.
Jadi...
Anak-anak itu akan memiliki
kehidupan yang sangat baik.
Pasti itu yang mereka dambakan.
Mereka bisa hidup puluhan tahun
penuh kemewahan dan kesempatan.
Atau mereka bisa hidup sedikit lebih lama,
tetapi tidak punya uang.
Mana yang lebih kalian suka?
40 atau 50 tahun hidup berlimpah?
Atau 70, 80 tahun penuh kecemasan,
kesengsaraan, dan sakit hati?
Semua Usher yang ada saat ini
dan semua Usher yang akan lahir
akan hidup senang dan terhormat,
lalu meninggalkan panggung bersama-sama.
Secara teori?
Bukan.
Secara nyata.
Ini penawaranku.
Kutawarkan itu.
Bagaimana?
Itu kesepakatan bagus.
Aku setuju.
Maka katakanlah.
Kita bersepakat.
Kau juga, Cleopatra.
Aku...
Aku bahkan tak punya anak, ini pilihannya.
Kau juga.
Kita bersepakat.
Di dunia kuno,
kami menyegelnya dengan darah atau ludah.
Kemudian dengan papirus.
Namun, kesepakatan sama di seluruh dunia.
Malam ini, kita hanya minum.
Namun, bukan sembarang minuman.
Konyak Henri IV Dudognon Heritage.
Disimpan 100 tahun dalam tong.
Dinamai untuk menghormati raja Prancis.
Minuman mahal.
Minuman untuk hari terbaik dalam hidup.
Atau malam terakhir di Bumi.
Momen ini sangat cocok untuk itu.
Untuk Keluarga Usher.
Ini momen mereka.
Kalian harus pergi.
Tidurlah.
Ada banyak pekerjaan.
Sangat banyak.
Kami harus bayar.
Sudah dibayar.
Tadi itu gila.
Wanita aneh.
Menurutmu, apa maksud...
Bar itu menghilang seperti mimpi.
Setibanya kami di rumah,
rasanya tidak nyata.
Sama sekali.
Satu atau dua hari kemudian, kami risau
jika seseorang menemukan Gris,
kami berdua gagal.
Kami mabuk. Mungkin kami dilempari batu.
Ingatan kami berbeda.
Itu folie à deux.
Khayalan yang dirasakan dua orang.
Lalu kami tak pernah membahasnya lagi.
Gris tak pernah ditemukan
dan tak ada polisi.
Dewan memilihku.
Pekerjaan dimulai.
Ligodone dimulai.
Selama bertahun-tahun,
itu hanya mimpi yang aneh.
Tidak lebih.
Pym mencari wanita ini.
- Katamu dia menemukannya.
- Ya.
Di mana dia?
Di tempat yang sama seperti selama ini.
Siap diambil.
Aku pergi.
Itu luar biasa.
Maaf, aku tak bisa menahan diri.
Kau suruh dia mengintai di luar dua hari.
Pikirku, biarkan saja.
Aku bisa menonton dengan baik dari sini.
Reputasimu terbukti.
Pekerjaanmu bagus.
Mau minum?
Silakan duduk.
Aku menantikan hal ini.
Begitu suruhanmu membawaku,
dia akan memotong tangan dan kepalaku,
lalu tubuhku dimasukkan ke tong minyak
dan dijatuhkan sejauh mungkin.
Itukah rencanamu?
Maafkan aku.
Bukan masalah pribadi.
Aku tahu, Arthur.
Aku yang menjebakmu.
Jadi, aku juga minta maaf.
Kau tidak ingat aku?
Aku sangat terkesan dengan kalian.
Ekspedisi Transglobe.
Mengelilingi planet.
Pertunjukan yang luar biasa.
Sangat mahal.
Salah satu yang kusukai dari manusia.
Kelaparan, kemiskinan, penyakit, kau bisa
memperbaiki semua itu, hanya dengan uang.
Namun, tak kau lakukan.
Maksudku, jika kau meluangkan
sedikit waktu saja dari pelayaran mewah,
pesiar mewah, perlombaan miliarder,
berhenti membuat film
dan siaran TV selama setahun
dan pakai uang itu
untuk yang benar-benar perlu,
semua bisa kau tuntaskan.
Dan masih ada sisa.
Namun, kau yang pertama melakukannya.
Ekspedisi Transglobe.
Pria di gurun itu,
mereka tinggalkan, bukan?
Pemandu di Kutub Utara.
Tembakan bersahabat, bersarang di perut.
Ada wanita itu juga.
Wanita Inuit itu.
Bukan kau.
Kau tak ambil bagian.
Namun, kau melihat mereka.
Aku melihat.
Banyak hal.
Kami adalah virus, menurutku.
Orang-orang itu.
Namun, kau sangat menarik.
Itu sebabnya harus naik ke atas.
Aku harus melihat sendiri
perahu itu lewat.
Kau juga melihatku.
Benar, bukan?
Berdiri di atas es.
Ada aurora di atas.
Bagaimana nasibmu
saat keluarga Usher tidak ada?
Itu tak lama lagi.
Kau menikmati kekebalan
sepanjang hidup, tetapi itu bukan milikmu.
Itu milik mereka. Hanya kena imbasnya.
Biar kutebak.
Kau bisa melakukan sesuatu.
Bisa.
Aku selalu bilang ke salah satu klienku,
saat aku selesai,
kau bisa berdiri di tengah jalan
menembak seseorang,
tetapi tak ada hukuman.
Apa ada pembayaran dalam waktu dekat?
Aku pun punya batasan.
Farmasi Fortunato akan ditutup
dengan alasan pailit.
Perwalian keluarga
akan menyerahkan 4,5 miliar dolar,
termasuk biaya penyelesaian federal
yang diangsur selama sembilan tahun.
Kesepakatan yang bagus.
Ini seperti hadiah Natal.
Hukuman ringan dengan hadiah besar.
Kau bisa mewujudkannya?
Tidak, itu akan terwujud tanpaku.
Manusia akan gagal total.
Keadilan perusahaan di dunia ini
adalah lelucon.
Lalu, apa yang kau tawarkan?
Ada berkas.
Camille L'Espanaye
ahli dalam pekerjaannya.
Punya berkas semua orang.
Bahkan kau.
Kesalahan kecil,
tetapi bisa memberimu 20 tahun penjara.
Bisa ditemukan, bisa juga tidak.
Jadi, kau bisa menunggangi burung foniks
keluar dari abu Fortunato
atau kau bisa menyaksikannya
terbang menjauh dari sel penjara.
Aku bisa cegah itu.
Kau minta imbalan apa?
Apa yang kau miliki, Arthur, dalam hidup
yang kau bangun untuk dirimu sendiri?
Aset apa yang kau punya?
Aku tidak tertarik dengan uang,
properti, atau opsi saham.
Aset sejati.
Apa yang kau miliki?
Tak punya pasangan.
Tak punya anak.
Tak punya keluarga.
Setidaknya yang kau pedulikan.
Namun, semua orang mencintai sesuatu.
Dalam cinta itulah ada jaminan.
Tidak.
Aku tak punya jaminan.
Jaminan itu daya tawar.
Aku tidak mau jadi itu.
Tak ada pria atau wanita yang menjadikanku
daya tawar selama 70 tahun ini.
Aku tidak akan mengubahnya,
meski aku sudah mau mati.
Jadi...
Terima kasih atas pertimbangan
dan tawaran murah hatimu.
Namun, aku akan menerima takdirku.
Jika kau tak keberatan.
Baiklah.
Terima kasih.
Ini sangat menyenangkan.
Aku tak percaya Kakek tidak di RS.
Sayang, aku lebih tahu
tentang rumah sakit daripada siapa pun.
Semalam pun aku tak mau di sana.
Aku lebih baik di sini.
Sungguh.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak perlu tetap di sini.
Ke mana aku akan pergi?
Ibu di IGD
dan aku tidak akan pernah pulang lagi.
Aku tak percaya Juno pergi.
Jangan terlalu keras kepadanya.
Di mana dia?
Di Four Seasons.
Untuk saat ini...
Mungkin klinik.
Sebentar lagi.
Jangan salahkan dia.
Dia punya hidup sendiri.
Aku tak akan ke mana-mana.
Kupikir mungkin...
tidak memiliki Fortunato lagi
adalah hal yang baik.
Bagi Kakek.
Tempat itu tidak bagus, Kakek.
Kau benar.
Namun, itu milikku.
Mungkin kau akan membuatnya baik.
Kelak.
Bisakah kau melakukannya?
Ini karena sayang.
Lepaskan saja.
Lepaskan semuanya.
Kakek punya banyak uang
daripada yang bisa dibelanjakan.
Ataupun aku.
Manfaatkan itu.
Perbaiki keadaan.
Lepaskan Fortunato, Ligodone,
dan semua hal buruk.
Kita melakukan hal buruk, Kakek.
Keluarga kita melakukan hal buruk.
Belum terlambat diperbaiki.
Tidurlah.
Kau bisa tinggal di sini.
Sudah kuminta menyiapkan kamar tamu.
Berpikir panjang.
Selamat malam.
Siapa...
Kuberi tahu mereka.
Persyaratannya jelas.
Mereka selalu kesulitan
untuk fokus pada semua hal
di luar perhatian utama mereka, bukan?
Maksudku, seharusnya bukan aku
yang harus menguraikan
definisi kata garis keturunan, tetapi...
Duduklah.
Umumnya, aku suka pekerjaanku.
Namun, ada momen seperti ini
yang tidak membuatku senang.
Kuharap kau paham.
Biar kuceritakan kisah tentang ibumu.
Dia pulih dengan sangat baik
setelah berada di klinik.
Butuh waktu tiga tahun,
lebih dari 100 cangkok kulit,
terapi fisik, bedah rekonstruksi.
Namun, dia bertahan.
Dia kuat.
Bekas lukanya membuatnya makin kuat.
Dia mewarisi kekayaan yang cukup besar
saat Fortunato runtuh.
Dia langsung bekerja.
Sebagian besarnya diamalkan.
Badan amal KDRT.
Namun, tetap cukup untuk membuat LSM.
Dia mendirikan cabang di seluruh dunia.
Dinamai Yayasan Lenore.
Seperti putrinya.
Dia menyelamatkan banyak nyawa.
Mau tahu berapa banyak?
Puluhan pada tahun pertama.
Kemudian ratusan.
Lalu ribuan orang.
Kemudian meningkat pesat.
Ada 600,000 orang dalam lima tahun.
Dalam satu dekade, jumlahnya jutaan.
Lebih dari 3,000.000.
Lalu sulit dihitung.
Karena orang yang dia bantu
membantu orang lain.
Yang kemudian membantu yang lain.
Terus begitu...
Aku sangat ingin
kau mendengar bagian ini.
Kau yang melakukan itu.
Saat kau mengeluarkannya dari rumah,
menentang ayahmu, kau melakukan itu.
Kau menyelamatkan mereka.
Pilihan yang kau buat
merengkuh jutaan kehidupan.
Kurasa kau harus tahu itu.
Tunggu. Apa maksudmu?
Lenore Usher tidak mati.
Dia meninggal.
Tadi.
Itu tak mungkin, Roderick.
Itu tidak...
Dia kirim pesan semalaman.
Madeline memiliki proyek ini.
Proyek Sentient AI.
Memindai unggahan medsos
dan menjadikanmu digital.
Dia tak pernah berhasil.
Seharusnya bisa.
Jika ada waktu.
Namun, dia menggunakan Lenore
sebagai uji beta.
Membuat... robot Lenore,
beberapa waktu yang lalu.
Kurasa itu sudah diaktifkan
karena sudah mengirimiku pesan.
Sepanjang malam.
Itu terhenti pada...
sesuatu yang tidak masuk akal.
TAKKNPRNH - TKKNPERNAH - TKKNPRNH
TAKAKANPERNAH - TAKAKANPRNH
Suatu ketika pada tengah malam yang suram
Selagi aku merenung
Lemah... dan lelah
Mengintip jauh ke dalam kegelapan
Lama aku berdiri di sana, penasaran, takut
Meragukan, memimpikan mimpi
Yang tak pernah berani dimimpikan manusia
Keheningan itu tak terputus
Dan keheningan tidak memberikan isyarat
Dan satu-satunya kata yang diucapkan
Adalah bisikan kata, "Lenore"
Dan gagak itu tidak pernah terbang
Ia tetap bertengger, tetap bertengger
Di patung Pallas yang pucat
Tepat di atas pintu kamarku
Pancaran matanya benar-benar menyerupai
Setan yang sedang bermimpi
Dan cahaya yang menyinarinya merambat
Menjatuhkan bayangannya ke lantai
Dan jiwaku, dari bayangan itu
Yang terbaring mengambang di lantai
Tak akan pernah terangkat lagi
Akhirnya kita sampai di titik itu.
Benar, bukan?
Dunia tanpa rasa sakit.
Itulah intinya.
Tak ada yang tahan
dengan ketidaknyamanan.
Sakit. Mereka terus menangis,
lalu kuredakan!
Kubantu memadamkan api
yang ada di punggung,
persendian, kepala, dan tangan mereka.
Kulambaikan tongkatku, itu tidak cukup.
Tidak pernah cukup.
Mereka terus minta lebih.
Selalu minta lebih.
Sayang.
Jangan menipu penipu.
Kau ke sini seperti itu?
Kapan terakhir kau mengemudikan mobilmu?
Malam ini kau lakukan tanpa alas kaki.
Bagus untukmu.
Aku bekerja dengan banyak orang
berpengaruh selama bertahun-tahun,
tetapi dalam hal jumlah orang,
kau berada di peringkat lima teratasku.
Lihatlah.
Semua itu mayatmu.
Mereka pasti masih hidup
jika bukan karena kau.
Orang mati tiap lima menit.
Hanya di Amerika Serikat, tetapi...
menyebar ke seluruh dunia.
Kenapa kau ke sini malam ini?
Saat mau pulang.
Rumahmu yang sebenarnya.
Apa kau mau berpamitan?
Melihat menaramu yang hebat
untuk kali terakhir.
Piramidamu.
Itulah monumen sejatimu, Roderick.
Di luar sana.
Itu adalah keajaiban dunia.
Itu abadi.
Itulah warisanmu.
Kuberi waktu sebentar.
Lalu temukan jalan pulangmu.
Urusan kita hampir selesai.
Kau akan menelepon Auguste Dupin
dan memintanya bertemu denganmu.
Itu terjadi malam ini?
Benar.
Kau bilang Madeline ada di sana.
Benar. Setidaknya, kurasa begitu.
Aku meneleponmu dan aku datang ke sini.
Roderick?
Roderick, kau di sini?
Di bawah sini.
Aku mendapat pesanmu
dan aku tidak tahu harus berkata apa.
Jadi, ini akhirnya?
Tidak bisa apa-apa lagi.
Tidak ada.
Dia memberi kita waktu bicara, jadi...
Kurasa pasti ada beberapa...
Sesuatu yang harus kita selesaikan.
Mau minum?
Ya, kenapa tidak?
Kau selalu bilang kita melawan dunia.
Kita akan mengubah dunia.
Benar, bukan?
Benar.
Kapan kau mulai bawa barang ke sini?
Beberapa milikku, bukan?
Beberapa hari lalu.
Seperti Firaun.
Maksudku rumah ini...
Onggokan sisa rumah ini adalah makam kita.
Jadi, kita butuh semua pakaian, semua...
Semua harta ini untuk di akhirat.
Harta karun. Yang benar saja.
Apa maksudnya itu?
Emas hanyalah elemen logam transisi,
tidak ada yang istimewa.
Uang bahkan bukan emas lagi,
itu hanya angka satu dan nol.
Itu kebohongan yang disepakati.
Kita bangun hidup.
Kehidupan yang sangat istimewa,
dari nol, dari tanah dan trauma,
kantong kosong dan hati yang hancur.
Kita membangun hidup.
Terserah apa katamu, itu sangat penting.
Benar.
Apakah perbuatan kita akan berbeda
jika percaya wanita di bar itu nyata?
Hanya itu pertanyaan yang tersisa.
Apa kau percaya? Aku...
Jujur, aku tidak ingat apa yang kupercaya.
Aku yakin memberi kontrasepsi.
Kau tetap tak mau pakai kondom
dengan pramugari itu.
Itulah aku yang dahulu.
Sebab itu aku menyayangimu.
Juga semua orang di luar sana, Roderick.
Tak mau Ligodone, jangan beli.
Tak mau kecanduan, jangan berlebihan.
Mereka marah karena kita membuatnya
tersedia dan diinginkan.
Ingat, hanya itu tugas kami.
Orang-orang ini.
Mereka ingin hidangan lengkap
seharga lima dolar dalam lima menit,
mengeluh itu terbuat
dari kotoran dan plastik.
McDonald's hanya akan
selalu menyajikan selada kale
jika itu yang dimakan orang.
Tersedia, tetapi tak ada yang beli.
Kita akan mendanai penelitian AIDS,
diabetes, dan penyakit jantung,
begitu kita menemukan cara
agar penis tua kita tetap ereksi
beberapa menit lagi.
Berapa pangsa pasar penis loyo, Roderick?
60-70 persen dari industri kesehatan.
Pentagon menghabiskan 83 juta dolar
untuk Viagra tahun lalu.
Sementara itu,
Mahkamah Agung itu melakukan perannya,
mencabut otonomi,
merenggut kebebasan wanita,
menghancurkan bukan hanya pilihan,
tetapi masa depan dan potensi mereka.
Pria kita jadikan air mancur air mani
dan wanita menjadi pabrik
yang menghasilkan
tenaga kerja yang miskin,
untuk menjadi buruh dan membelanjakan
gajinya yang kecil untuk pakai narkoba.
Kita ajari untuk ingin apa?
Rumah yang tidak mampu mereka beli.
Mobil yang meracuni udara.
Plastik sekali pakai,
pakaian yang dibuat oleh anak-anak
yang kelaparan di negara dunia ketiga.
Mereka sangat menginginkannya
sampai memohon,
menjerit, dan memaksa mendapatkannya.
Lalu kita yang menjadi masalah?
Para monster, konsumen,
dan mulut sialan itu.
Mereka menunjuk kau dan aku
seakan kitalah masalahnya.
Mereka menciptakan kita.
Mereka memohon kita ada dan itu masih.
Jadi, mari kita berdiri tegak
dan bangga, Saudaraku.
Tagihan jatuh tempo.
Jangan bersembunyi di basemen ini
seakan kita punya sesuatu yang memalukan.
Tidak. Kita tak begitu.
Kau dan aku melawan dunia.
Tak peduli meski itu Sang Kematian.
Jika ingin Madeline Usher hebat ini,
dia harus langsung menghadapiku.
Maafkan aku.
Kau bajingan...
Kau benar.
Kau memang Madeline Usher yang hebat.
Kau seorang ratu.
Kau seorang dewi.
Kau akan hidup selamanya.
Apa yang kau lakukan?
Aku melepasnya seperti ratu.
Ratu Twosret, sebenarnya.
Dia mulai beradaptasi.
Itu sebabnya mereka dikubur
dengan berbagai benda.
Kebutuhan di akhirat.
Semua yang dibutuhkan di sana.
Cuma perlu sedikit beradaptasi.
Kau apakan dia?
Aku menyayanginya.
Aku menghormatinya.
Setelah kau "menghormati" dia...
Kau yakin dia sudah mati?
Mungkin tidak.
Karena kau mengatakannya,
itu sangat masuk akal.
Ibu kami juga sama.
Terima kasih sudah datang
malam ini, Auggie.
Maaf telah merepotkanmu selama ini.
Mungkin tidak sempurna,
tetapi kami telah mengubah dunia.
Berapa orang yang bisa mengatakan itu
pada akhirnya?
Aku menjanjikan pengakuanku.
Inilah dia.
Aku tahu.
Dalam hatiku.
Pada waktu yang tepat.
Aku tahu.
Aku tahu aku akan naik ke puncak menara
di atas tumpukan mayat.
Kami memberi tahu mereka bahwa ini
soal meringankan penderitaan dunia.
Itu kebohongan terbesar kami.
Kita tak bisa menghilangkan rasa sakit.
Tak ada obat penghilang rasa sakit.
Bayangkan jika kita menaruhnya di botol.
Aku yakin masih bisa menjualnya.
Tak akan pernah.
"Terdengar teriakan panjang bergemuruh
seperti suara seribu air,
juga danau yang dalam dan lembap
di bawahku menutup dengan lamban
dan tanpa suara di atas reruntuhan
Rumah Keluarga Usher."
Menarik semua ke bawah,
ke dalam Bumi bersamanya.
Kasusku tidak ada gunanya sekarang.
Aku mengajukan pensiun.
Lalu aku pulang.
YAYASAN FONIKS
Juno mewarisi segalanya.
Dia membubarkan perusahaan itu.
Farmasi Fortunato ditutup.
Barang-barangnya dipakai untuk hal lain.
Dialihfungsikan menjadi Yayasan Foniks.
Setiap dolar dipakai
untuk program rehabilitasi,
penelitian kecanduan dan pemulihan.
Dia lepaskan dirinya dari Ligodone.
Sepenuhnya.
Arthur Pym ditangkap
beberapa pekan kemudian,
setelah mantan asisten Camille menyerahkan
setumpuk berkas kepada polisi.
Dia menyerahkan diri di ruang sidang.
Dia tidak mengucapkan
sepatah kata pun dalam pembelaannya.
Dia tetap menjadi satu-satunya terpidana
dari kasus Farmasi Fortunato.
Dia akan mati di penjara.
Pemerintah sedang bekerja.
Mencoba menghentikan penyebaran.
Epidemi opioid kini melanda kami.
Itu yang kau tanamkan kepada dunia,
yang kini coba diberantas.
Dihabisi.
Menyembuhkannya.
Entah apa yang harus kulakukan dengan ini.
Karena pada akhirnya, alasanmu
melakukan semua itu tidak penting.
Aku tidak peduli alasanmu.
Kami tidak ingin pengakuan,
alasan, atau penjelasanmu.
Jadi, bawalah semua itu bersamamu.
Selamat tinggal.
Aku akan pulang...
ke rumah suamiku.
Anak-anakku.
Anak-anak mereka.
Aku orang terkaya di dunia.
Kau tahu itu?
Jiwamu akan menemukan dirinya sendirian
Di tengah pikiran gelap batu nisan kelabu
Bukan satu, tetapi semua orang mengintip
Waktu rahasiamu
Diam dalam kesendirian itu
Yang bukan kesepian, untuk saat itu
Roh orang mati yang berdiri
Di kehidupan di hadapanmu, kembali
Kematian di sekitarmu, dan kehendak mereka
Akan membayangimu, tenanglah
Malam, meski cerah, akan cemberut
Dan bintang-bintang tidak akan menunduk
Dari singgasana mereka
yang tinggi di surga
Dengan cahaya bagai harapan bagi manusia
Namun, bola merahnya, yang tanpa sinar
Bagi keletihanmu akan terasa
Bagai membakar dan demam
Yang akan mengikutimu selamanya
Kini tinggal pemikiran
yang tak boleh kau buang
Tinggal penglihatan tak akan pernah hilang
Dari roh-Mu, semua itu akan berlalu,
Menguap, bagai tetes embun dari rumput
Embusan angin, napas Tuhan, hening
Dan kabut di atas bukit
Yang membayangi, tetapi tak terputus
Menjadi simbol dan tanda
Mengapa bisa bertengger di pepohonan
Tetap menjadi misteri
BERDASARKAN KARYA
EDGAR ALLAN POE