Mobil yang bagus.
Cocok untuk pekerjaannya.
Pekerjaan apa? Mengantar piza?
Yang penting bukan
mobilnya, tapi pengendaranya.
- Apa-apaan itu?
- Apa?
- Kau bicara dengan pacarku?
- Celaka! Mulai lagi.
- Dia hanya mengagumi mobilku.
- "Mobilku".
Buick nenekku bisa
mengalahkan barang rongsokan itu.
Bagaimana dengan Viper ayahmu?
Mobil ini berkekuatan 500 tenaga
kuda dan sistem pembuangan Borla.
Melaju dari 0-100 km/jam
dalam waktu 4,3 detik.
- Benar.
- Ya.
Kau bisa membaca brosurnya.
Ayo, kami di belakangmu.
Kenapa bukan mobil kalian
saja yang membuktikannya?
Aku hanya mau balapan
dengan taruhan STNK.
Mobil ini berharga
80 ribu dolar...
Apa yang bisa kulakukan dengan
barang rongsokan seperti itu?
Bagaimana jika aku?
Pemenangnya mendapatkan aku.
- Cepat, potong!
- Cepat!
Melajulah, Kawan!
Pemenangnya yang
pertama tiba di ujung sana.
- Ayo!
- Siap, Teman-teman?
Buat balapan ini
jadi menarik, Clay.
Sial!
Kupikir kau mencintaiku.
Masa bodoh.
Apa-apaan?
Kurasa aku dapat kencan
baru di pesta dansa.
- Clay, hentikan mobilnya!
- Diam!
- Clay, hentikan mobilnya! Hentikan!
Clay, tolong berhenti!
Tolong jangan sakiti aku!
Bolehkah aku minta salinannya?
Kau pikir ini lelucon?
Kau lihat Ken dan
Barbie di sana?
Mereka akan keluar dari
sini bahkan tanpa peringatan.
Ibu dan ayah mereka
terlalu berpengaruh.
Tapi aku suka
pengacau sepertimu.
Kau tahu kenapa? Karena
kau 100% dijamin dihukum.
- Di mana mobilku?
- Kuhancurkan.
- Kau apakan?
- Duduk!
- Tenang!
- Tamat riwayatmu!
Bahkan sebelum ulang tahunmu
yang ke-18. Sekarang duduk.
Sean.
Apa yang kau pikirkan?
Ny. Boswell, silakan duduk.
Panggil saja Nona.
Pak Petugas, apa di
sini boleh merokok?
Negara bagian ini punya hukum
ketat. Dan ini kasus yang sangat kuat.
Dia akan beruntung jika tak
diadili sebagai orang dewasa.
Ini kota ketiga kami
dalam dua tahun ini.
Anakmu pernah 2 kali melanggar,
karena berkendara ugal-ugalan...
Dan pengrusakan
bangunan dengan sengaja.
Ini menjadikannya
pelanggaran yang ketiga.
Mereka pasti akan
melarangnya mengemudi.
Pasti ada cara lain.
Kita akan pindah
ke mana kali ini?
Kita tak akan
pindah ke mana pun.
Tokyo, Jepang
Sean.
Ayah pikir kau akan
kemari tanggal 7.
Hari ini tanggal 7.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Masuklah.
Beginilah tempatnya.
Sean, tadinya Ayah
mau menjemputmu.
Tapi ibumu bilang tanggal 7,
di Jepang sehari lebih cepat.
Tapi sekarang kau
di sini dan itu bagus.
Jadi bagaimana kabar ibumu?
Di mana aku tidur?
Sean, kau tahu ibumu
tak punya pilihan lain.
Di sini atau penjara anak-anak.
Kau tak bisa terus pindah
setiap kali kau dapat masalah.
Ayah bisa.
Dengar, kita berdua
tak menginginkan ini.
Tapi Ayah janji pada
ibumu akan menjagamu.
Jadi ikuti peraturan yang
disepakati Ibu dan Ayah...
Dan Ayah yakin kau
akan baik-baik saja.
- Peraturan?
- Ya, peraturan, sederhana saja.
Kau pergi ke sekolah.
Langsung pulang setelahnya.
Ayah tak mau lihat atau dengar,
kau berada dekat dengan mobil.
Kamar tidurnya untukmu.
Anggap saja rumah sendiri.
Lampu mati pukul 22.00.
Kereta Ke Sekolah
Berangkat Pukul 07.00
Kau pasti bercanda.
Salah naik kereta.
Aku murid baru di sini.
Boswell, benar.
Uwabaki.
Makanan Jepang
seperti kemiliteran.
Jangan tanya atau bicara.
Namaku Twinkie. Kulihat kau
belum punya komputer jinjing.
- Ya?
- Akan kubantu kau, setengah harga.
Aku tidak butuh.
Diskon 60%, bagaimana?
Karena kita berdua anak tentara.
Aku tak punya uang, Bung.
Dan aku bukan anak tentara.
Baiklah.
Bagaimana dengan ponsel?
Semua orang butuh ponsel.
Jangan tersinggung.
Mungkin aku tak akan tinggal
cukup lama untuk ingat namamu.
Kalau begitu kau butuh sepatu
baru untuk berkeliling kota.
Kau suka Michael Jordan?
Aku suka Michael Jordan.
Lihat ini.
Jordans keluaran terbaru.
Bahkan belum dijual di toko.
LeBron James bahkan
tak bisa mendapatkannya.
Kau jual setir Sparco itu?
Tidak, itu milikku. Aku bahkan
beli dengan harga eceran.
Apa mobilmu?
- Mobilku?
- Ya.
- Mobilku tiada duanya.
- Tunjukkan padaku.
Kupikir kau tak
akan lama di sini.
Baiklah.
Ini mobilku, Teman.
Keren, 'kan? Lihat mobil itu!
Setidaknya biarkan aku menyetir.
Sebaiknya kalian
punya mobil sungguhan.
Kau suka bercanda, ya? Baiklah.
Entah apa kau siap untuk
ini. Kau terlihat sedikit gugup.
Apa kabar, Tosh?
Kalau kau sudah
tak tahan, Kawan.
Dengar itu? Masih tak cocok
dengan gayaku menyetir.
Karena caramu
menyetir salah. Lihatlah.
Aku tak butuh komputer untuk
tahu respons dari trotel mobilku.
Baik. Berarti kita
sudah selesai di sini.
Kau tak akan punya
masalah itu dengan mesin V8.
Dasar laki-laki. Hanya peduli soal
siapa yang punya mesin paling besar.
Aku laki-laki. Ada dalam DNA-ku.
Kau balapan dengan mobil ini?
Mainan yang imut.
Aku hampir tak
mengenalimu tanpa sandalmu.
Maksudmu uwabaki?
Namamu Neela, 'kan?
Kau cepat belajar.
- Kau berasal dari mana?
- Dari sini.
Maksudku bukan tempat
tinggalmu. Kau berasal dari mana?
Apa penting asalku dari mana?
Siapa turis itu?
Ada apa antara kau
dengan gadis sekolah itu, D?
Statusmu sudah naik.
Teman-temanmu harus lebih baik.
Rabu, lalu Kamis.
Astaga. Sayang!
Tunggu. Nona-nona, tahan
sebentar. Tunggu, Sayang.
Dia baru mau pergi.
Maaf, aku tak bisa
bahasa Jepang.
Kau paham? Gaijin (orang luar)?
- Kami hanya bicara.
- Ini bukan tempatmu.
Sebutan yang kau tujukan
padaku, gaijin atau apa pun.
Apa artinya?
Artinya, balikkan
badan. Dan pergilah.
Itu yang akan kami
lakukan. Ayo kita pergi.
- Dengar, Kawan. Dia itu Yakuza!
- Begini...
Itu lucu. Kupikir
ini negara bebas.
Di mana seorang gadis bisa bicara
dengan siapa pun yang dia mau.
- Kau tahu siapa aku, Nak?
- Ya.
Kau seperti Justin
Timberlake-nya orang Jepang, 'kan?
Pergilah.
Astaga, Kawan! Kau
tahu Yakuza? Mafia?
Maaf, DK-san. Monyet ini belum
mendapat pisangnya hari ini.
D, ayo kita pergi.
Waktunya balapan.
Semoga beruntung, Timberlake.
Kau yang beruntung
karena aku mau balapan.
Kalau begitu ayo balapan.
Dengan apa? Dengan
papan luncurmu?
Mudah menyombongkan
diri jika kau tak punya mobil.
Pakai mobilku.
Ayo balapan.
Apa? Aku ingin lihat
kemampuan anak ini.
- Apa dia bisa mengemudi?
- "Apa dia bisa mengemudi"?
Kau tahu apa
kepanjangan dari "DK"?
Donkey Kong?
Drift King (Raja Meluncur).
Meluncur? Apa
maksudnya meluncur?
Masih butuh kamus?
Tahu lukisan terkenal itu? Lukisan
wanita yang selalu tersenyum?
- Monalisa.
- Benar, Monalisa. Dengar.
Mobil ini Monalisa-nya
dunia meluncur.
Han membangun
mobil ini dari nol.
Punya piston tempa,
turbo lebih besar...
Tangkai piston baru,
poros engkol baru.
Hasil karya Han
tidak murah, paham?
Aku butuh pelajaran
singkat cara meluncur.
Ada banyak cara
untuk kau bisa meluncur.
Rem tangan yang paling mudah.
Hal pertama yang kau lakukan,
kau pakai rem tangannya.
Setelah pakai rem tangannya,
tambah kecepatannya.
Kau tahu? Jangan
rusak Monalisa. Paham?
Bersedia!
Siap!
Mulai!
Sudah kubilang.
Sialan!
Jangan tinggalkan kota ini.
- Kau tahu pukul berapa sekarang?
- Aku kira sekitar pukul 19.00.
Ayah tahu Amerika lebih
lambat beberapa jam.
Sepertinya pestanya
lebih meriah di sini.
Kau balapan lagi, Sean?
Kau pergi dari sini.
Telepon saja!
Kau tak mengerti, ya?
Kau tak ada tempat tujuan.
Jika tak bisa hidup di sini,
kau akan dipenjara, mengerti?
Ini bukan permainan.
Ayah akan bilang sekali lagi.
Jika ingin tinggal di rumah Ayah,
patuhi peraturannya atau pergi.
Mengerti?
- Paham?
- Ya, Pak.
- Masuk ke mobil.
- Akan kukembalikan uangmu.
Kenapa kau bicara
seakan kau punya pilihan?
Di dalam ada pria dengan
cakar, yang berutang padaku.
Cakar?
Ambilkan uangku.
Baiklah.
Permisi.
Han bilang...
Okane.
Han bilang, "Okane."
Ayo pergi.
Kini kau dalam bisnis
mengambil dan mengantar barang.
Aku mungkin akan meneleponmu
seminggu sekali atau setiap sejam.
Aku tak peduli jika kau sakit,
atau sedang tidur dengan Beyonce.
Jika kutelepon, kau datang.
Hanya jika kau
mengajarkanku cara meluncur.
- Ini bukan negosiasi.
- Aku tidak bernegosiasi.
Sedang apa dia di sini?
Untuk mengganti mobil
rongsokku, yang ada di garasiku.
Kuharap dia tak menyetir.
Gaijin. Kapan balapan berikutmu?
Aku ingin menontonnya.
Kenapa tidak ikut balapan?
Kau memang koboi
hebat atau hanya berlagak?
Kau dengar aku.
Siap kehilangan mobil lain, Han?
Aku siap mengambil
Corolla '86 itu dari tanganmu.
Baiklah. Biarkan dia
menyetir Skyline '72.
Setuju.
Bagaimana menurutmu, Morimoto?
Suruh dia keluar dari sini.
Kita harus membicarakan bisnis.
Kirimanmu terlambat.
Sejak kapan kau
khawatir soal detailnya?
Kapan kirimannya datang, Han?
Duduk saja dengan tenang
dan biar kubereskan semuanya.
Hai, Ayah, ini aku.
Aku harus tinggal di sekolah.
Untuk kegiatan ekstrakurikuler.
Aku akan terlambat pulang.
Pak.
- Kau harus berhenti mengikutiku.
- Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mau mampir dan minta
pacarmu mengajarkan cara meluncur.
Percayalah. Kau tak akan
mau jadi bagian dari dunia ini.
- Tapi cukup baik untukmu.
- Kau tak tahu apa pun mengenaiku.
Kenapa kau pikir aku tak tahu?
Karena aku gaijin? Orang luar?
Biar aku tebak.
Kau anak tentara yang
sering berpindah-pindah.
Ibu dan ayahmu
tak pernah di rumah.
Jadi kau berkeliaran
dalam keadaan marah.
Dan kau temukan keluargamu
di antara para pembalap ini.
Salah besar, Koboi.
Kenapa tak mencari
gadis Jepang yang cantik...
Seperti orang
kulit putih lainnya?
Apa baik-baik
saja di dalam sana?
- Aku bisa menangani DK.
- Aku pikir dia Yakuza.
Pamannya yang Yakuza.
Dia hanya berlagak menjadi
gangster di ruang penyimpanannya.
Tapi aku butuh dia.
Dia mencegah Paman
Kamata ikut campur lebih jauh.
Apa maksudmu?
Pamannya dapat jatah keuntungan
dari tiap orang di wilayahnya.
Kita ada di wilayahnya.
50% sudah cukup
daripada tak dapat apa-apa.
Kau pernah balapan
dengan DK? Kenapa tidak?
- Apa dia sehebat itu?
- Apa gunanya balapan?
Untuk tahu apakah aku
lebih baik dari yang lainnya.
Hanya membuktikan
kau lebih cepat, hanya itu.
Jika aku harus balapan maka
untuk sesuatu yang penting.
Jika tidak penting,
untuk apa dilakukan?
- Kenapa kau membiarkanku balapan?
- Karena kau kelemahannya DK.
Dan kau utang mobil padaku.
Sial.
- Apa yang...
- Mobil polisi pakai setelan pabrik.
Jika kau lebih cepat 180 km/jam,
mereka tak akan menangkapmu.
Mereka bahkan tak
akan mencobanya.
Kau tahu? Aku
mulai suka negara ini.
Danny!
Kau terlihat keren.
Disco!
Kita harus bicara.
Kutraktir kau minum.
Ayo.
Pelan-pelan saja, Nona-nona.
Apa kabar?
Jangan sentuh anak itu,
Nona-nona. Dia masih di bawah umur.
Nona-nona.
Disneyland untuk
orang dewasa, ya?
- Gadis-gadis ini seperti...
- Apa? Model?
Dengarkan.
Tokyo adalah pusat
mode di planet ini.
Bayangkan kau berpose
seharian. Itu kerja keras.
Kau tak hanya lelah, tapi kau
juga ingin bersenang-senang...
Tapi tak bisa. Karena kau
tak kenal siapa pun di kota ini.
Kebanyakan pria di sini terlalu
takut untuk merayu mereka.
Jadi bagaimana solusinya?
Bicaralah dengan pria kecil
yang bisa membuatmu tertawa.
Aku tak hanya berpikir ke
depan. Aku melampauinya.
Itu kehebatanku.
Sean!
Evo merah itu mobilmu.
Apa maksudmu?
Sekarang kau mewakili aku.
Apa kau pikir akan kubiarkan
kau mengendarai Hyundai?
Ya ampun.
Sial!
Kau sebut itu meluncur?
Ibuku, sebelah matanya buta dan
bisa meluncur lebih baik darinya.
Han, di mana kau
temukan pria ini?
Ajari dia cara meluncur.
- Itu mobil Ayah?
- Tentu.
Apa yang terjadi pada mobil ini?
Entahlah, Ayah menemukannya
seperti ini di pangkalan.
Mobil ini punya potensi.
Mungkin, kita lihat saja nanti.
Sean, orang Jepang
punya pepatah.
"Paku yang mencuat akan dipalu."
Kau akan terlambat.
Sean!
Gaijin! Itu untuk menjual
iPod rusak padaku!
Ayolah, Kawan. Kau
yang merusaknya
Ini pasti cuma salah paham.
Menyingkir dari hadapanku
atau kau berikutnya.
Tenang.
Aku tak akan
mengembalikan uangmu!
Kalau begitu majulah!
Jika kau berani
sentuh aku lagi...
Ambil ini. Jangan
rusakkan yang ini.
Ada apa denganmu, Bung?
Sekarang semua orang
akan minta ganti rugi!
Sial!
Tak mudah berbuat baik, 'kan?
Mungkin kau bisa memberi tahu
caranya padaku kapan-kapan.
- Kau melakukannya dengan baik.
- Terima kasih.
Ya?
Maaf soal kemarin malam.
Aku tak berhak
mencampuri kehidupanmu.
Tak apa-apa.
Pelanggaran!
- Bukan!
- Itu pelanggaran.
- Kau di depanku.
Han! Usir orang menjijikkan ini!
Menjijikkan?
Memangnya aku wasit?
Bagaimana kau
bisa berakhir di sini?
Kau tahu film koboi kuno.
Di mana koboinya
kabur ke perbatasan?
Ini Meksiko bagiku.
Kenapa kau izinkan aku
balapan dengan mobilmu?
Kau tahu aku akan merusaknya.
Kenapa tidak?
Karena itu membutuhkan
uang banyak.
Aku punya banyak uang.
Kepercayaan dan
karakterlah yang aku butuhkan.
Teman-teman yang kau pilih,
membuatmu mengenal dirimu sendiri.
Dan satu mobil sebagai ganti untuk
mengetahui karakter seorang pria...
Itu harga yang rela aku bayar.
Lihat orang-orang di bawah sana.
Mereka mengikuti
aturan. Untuk apa?
Mereka membiarkan
ketakutan menghantui mereka.
Apa yang terjadi jika
mereka tak mengikuti aturan?
Hidup itu sederhana.
Kau membuat sebuah pilihan
dan jangan melihat ke masa lalu.
Jika kau tak meluncur untuk
menang, lalu untuk apa?
- Kau sungguh ingin tahu?
- Ya.
Baik, ayo pergi.
Tidak ada "belajar tanpa
praktek" dalam meluncur.
Belajar dengan
melakukannya sendiri.
Peluncur pertama menciptakannya
di gunung ini dengan merasakannya.
Jadi rasakanlah.
Lagi!
- Apa isi tas ini?
- Kau akan lihat nanti.
Kau punya berapa?
Terus keluarkan uangmu.
Aku sangat hebat, aku bisa
jual kondom pada biarawan.
Lagi.
Hati-hati. Jangan terlalu cepat.
Lebih cepat!
Lumayan.
Jangan kehilangan kecepatan!
Han. Kau harus lihat ini.
Kau kedatangan tamu.
Twink, carikan dia tempat tidur.
Senang berbisnis denganmu.
Sudah kubilang, 'kan?
Kenapa aku tak pernah
melihatmu meluncur?
Karena kau tak pernah minta!
Rasanya lumayan. Aku bahkan
tak perlu menambah saus.
Lihat? Aku tak
sepenuhnya gaijin.
Aku benci kata itu.
Mereka memakainya untuk
mengejekku ketika kecil.
Kupikir kau dilahirkan di sini.
"Orang luar" bisa
berarti banyak hal.
Ibuku meninggal ketika
aku berusia 10 tahun.
Dia datang kemari dari
Australia, ketika dia tamat SMA.
Dan yang kutahu tentangnya adalah
dia bekerja sebagai pelayan bar.
Nenek DK yang merawatku.
Orang tuaku bercerai
ketika aku berusia 3 tahun.
Aku dan ibuku sering
berpindah-pindah.
Sering kali karena aku.
Semuanya karena aku.
Membuatku menjadi orang luar.
Bahkan tanpa memikirkannya.
Tapi sekarang aku sadar,
orang luar atau dalam tak penting.
Yang penting tahu apa yang
kau inginkan dan meraihnya.
Kami sering kemari ketika kecil.
Bahkan sebelum bisa mengemudi
kami bolos sekolah dan menyelinap.
Datang kemari dan melihat
anak yang lebih tua meluncur.
Waktu itu keadaannya berbeda.
Setelah aku dapat SIM,
kuhabiskan hidupku di sini.
Waktu itu anak-anak mengendarai
mobil apa saja yang mereka miliki.
Kami pakai mobil apa saja.
Tak ada yang mengganggu kami.
Di hari aku dapat SIM, aku
dapat tilang untuk pertama kali.
Hari berikutnya aku
memenangkan balapan pertamaku.
Kukalahkan seorang bocah
kaya dengan jarak 3 mobil.
Harus kuakui rasanya
menyenangkan.
- Rasanya seakan...
- Yang lainnya terasa menghilang.
- Tak ada masa lalu dan masa depan.
- Tak ada masalah.
Hanya ada saat itu saja.
Dia harus lebih santai.
Twink, aku butuh ban lagi.
Ban lagi? Tidak!
Ini ganti banmu yang ketiga
hari ini. Ban ini tidak murah.
DK, duduklah. Kami
akan membakar marsmalo.
Ayolah, Kawan. Dengar...
Jauhi dia.
Atau satu-satunya yang akan
kau kendarai adalah kursi roda.
Kau paham?
Carilah sopir baru.
- Aku tak apa-apa.
- Apa yang kau harapkan?
Kau tak hanya main api. Kau
basahi korek apinya dengan bensin.
Kita putus.
- Semua ini karena seorang gaijin?
- Aku seorang gaijin.
Kau telah berubah, DK.
Kau bilang aku berubah.
Tapi kita tak begitu berbeda.
Kita berdua anak
pecundang, bukan?
Mereka bilang ibumu pelacur
terbaik di seluruh Kabukicho saat itu.
Jangan libatkan
ibuku dalam hal ini.
Jika kami tak merawatmu,
kau akan seperti dia.
Rela melakukan
apa pun demi uang.
Kau pikir orang mau menghormatimu
jika bukan karena pamanmu?
Kita sama, Neela.
Bedanya, aku tahu siapa
diriku dan di mana tempatku.
Apa kau tahu siapa dirimu?
Kau tahu di mana
seharusnya kau berada?
Ayo.
Paman.
Paman Kamata.
Aku baru mau mengunjungi Paman.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ini jatah minggu lalu.
Bisnis lancar?
Ya.
Silakan duduk.
Sejujurnya...
Paman melihat
catatan keuanganmu...
Dan tak mengerti
hampir seluruhnya.
Terlihat lebih
rumit dari aslinya.
Lalu kenapa aku
bisa menyimpulkan...
Kalau rekanmu mencuri dari kita?
Seandainya itu benar...
Tak mungkin banyak, Paman.
Aku pasti mengetahuinya.
Ada pepatah kuno bilang...
"Hanya karena
kurang satu paku...
Tapal kuda terlepas.
Karena kurang satu tapal kuda...
Kudanya tak dapat berjalan.
Karena kudanya tak ada...
Pesannya tak dapat disampaikan.
Karena pesan
yang tak terkirim...
Maka kalah dalam perang."
Paman merindukan ayahmu.
Hai, Saudaraku.
Aku menjaminmu!
Mempertaruhkan reputasiku untukmu!
Kita itu rekan!
Kau pikir bisa merahasiakan
usaha sampinganmu dariku?
Ayolah, kita bukan anak pramuka.
Ini pekerjaan kita.
Takashi!
Bagaimana sekarang?
Ini pekerjaan kita?
Kau membutuhkanku.
Jika tak ada aku, kau pasti masih
memeras kedai teh demi uang receh.
- Takashi! Hentikan!
- Diam!
- Masuk!
- Cepat!
Ayo!
Sean!
- Takashi.
- Masuklah.
Aku tak akan
melakukannya jika jadi kau.
Baiklah. Aku akan ikut denganmu.
Neela.
Sampai bertemu lagi
saat ayahmu tak di sini.
- Ayah pulangkan kau malam ini.
- Ayah...
Sean, jangan membantah Ayah.
Ini semua ulahku. Aku
tak bisa melarikan diri.
- Aku tak bisa.
- Sean, aku ayahmu.
Ayah bertanggung jawab
atas keselamatanmu.
Dan aku bertanggung jawab
atas kekacauan yang aku lakukan.
Aku harus melakukannya.
Apa Ayah bisa mengerti itu?
Setidaknya kau tidak
mengulangi kesalahan Ayah.
Kau baik-baik saja, Bung?
Kami akan meninggalkan kota
ini. Aku kenal beberapa orang.
Aku tak bisa
melakukannya, Twink.
Dengar, DK ingin
membunuhmu. Paham?
Dan masalah yang kau
timbulkan untuk Kamata?
Kau tak bisa
lagi tinggal di sini.
Mungkin aku harus
bicara dengan Kamata.
- Apa?
- DK patuh padanya.
Aku pasti salah dengar.
Aku harus mengakhiri ini.
Aku akan bicara dengannya.
Apa kau sudah
gila? Han sudah mati!
Selain itu kau tak bisa datang
begitu saja ke tempat Kamata!
Hanya itu pilihanku.
Ada sesuatu yang kurasa
Han ingin kau memilikinya.
Apa ini?
Kau butuh itu jika ingin keluar
dari tempat Kamata hidup-hidup.
Tidakkah kau membutuhkannya?
Tidak usah, aku bisa pikirkan.
Aku ingin bertemu Tuan Kamata.
Sean.
Kau harus pergi.
- Kau datang ke tempat yang salah.
- Aku datang bukan untuk menemuimu.
Takashi. Siapa temanmu itu?
Bukan siapa-siapa.
Aku bisa menanganinya.
Tuan Kamata, aku punya sesuatu
yang seharusnya jadi milikmu.
Kau pikir bisa datang
kemari, memberi uang tunai...
Dan pergi begitu saja?
Aku tahu aku hanya mengembalikan
apa yang menjadi milikmu, Tuan.
Tapi bukan hanya
karena itu aku kemari.
Aku datang kemari
untuk minta maaf.
Aku tahu keponakanmu dan aku
telah mempermalukan diri kami sendiri.
Jangan dengarkan gaijin ini.
Takashi...
Setelah semua kelakuanmu,
kau berani memerintah Paman?
Aku minta maaf.
Tuan, aku datang untuk
menawarkan jalan damai.
Bagaimana caramu melakukannya?
Sebuah balapan.
DK dan aku hanya
mendatangkan masalah bagimu.
Dan bagi kami sendiri.
Aku minta kau izinkan kami
menyelesaikannya sampai tuntas.
Kami balapan.
Dan yang kalah meninggalkan
kota ini untuk selamanya.
Aku sudah pernah
mengalahkan bajingan ini!
Bagus.
Kalau begitu
seharusnya ini mudah.
Dilarang Masuk
Polisi mengambil semua mobil.
Ini sebabnya
karburatornya meletup.
Kita hampir selesai, Twink.
Tinggal beberapa perbaikan.
Bukan mobil yang
aku khawatirkan.
DK memilih jalan ini
karena ada alasannya.
Ini adalah gunungnya.
Hanya dia yang berhasil
sampai ke bawah.
Ayolah.
Ya ampun! Ayolah!
Ayo!
- Ya! Ayo!
- Terus maju!
Ayo. Sean, kau jagoan.
Ayolah, Bung! Itu tidak boleh!
Ya! Itu baru hebat!
Sudah kubilang!
Kau boleh pergi.
Sean!
Dengar, Kawan.
Ada orang yang ingin
balapan dengan DK yang baru.
Kabarnya dia sudah
mengalahkan semua orang di Asia.
Tidak malam ini, Twinkie.
Katanya dia mengenal Han.
Katanya Han adalah keluarganya.
Baiklah. Ayo kita balapan.
Mobil yang bagus.
Kumenangkan dari temanku
Han beberapa tahun yang lalu.
Aku tak tahu Han suka
mobil muscle Amerika.
Dia suka saat masih bersamaku.
Kau tahu ini bukan
balapan 10 detik.
Aku punya banyak waktu.
Kau siap, Nak?
Ayo, Sean!
Bersedia!
Siap!
Mulai!
vi p 2 1.e u. o r g