Patroli jalan raya
dan petugas setempat
sudah mengumumkan keadaan
darurat di seluruh negara bagian
karena badai yang barusan
terjadi ini terus mengamuk
melintasi Louisiana barat daya.
Gubernur mengimbau siapa saja
untuk rela meninggalkan rumah
mereka dengan tenang dan teratur.
Sepertinya ini rumah berteduh
untuk malam ini.
Persetan.
Bagus.
Itu badai.
Untuk apa itu?
Kecuali jika kau berencana pergi,
ini yang terbaik yang kita
dapatkan sampai badainya reda.
Ngomong-ngomong, siapa namamu?
Summer.
Clarence.
Sudah lama di sini?
Enam bulan.
Aku di band...
dan kami bubar.
Semua pindah rumah,
meninggalkanku dengan uang sewa
yang tak bisa kubayar,
tentu saja.
Kedengarannya tidak aneh.
Bisa bantu?
Sepertinya kau bisa.
Beberapa temanku datang
ke kota kemarin
menawariku tumpangan ke Arkansas.
Seharusnya kau terima.
Tidak mengira susulan
Badai Katrina
akan mengurung kita dalam
jangkauannya.
Kau bahkan cukup dewasa untuk
mengingat Katrina?
Usiaku enam tahun. Cukup dewasa
untuk mengingat tanggul jebol.
Sial.
Angin sialan.
Biar kututup ini.
Bisa periksa adakah sesuatu
yang bisa kita bakar
yang tidak akan meratakan
tempat ini?
Jangan khawatirkan itu.
Kau tahu aku pernah
gabung di band?
Clarence?
Hai, dia mencoba membunuh
kita di sini atau apa?
Dia benar.
Aku nyaris tak bisa lihat
apa-apa di sini.
Ini tidak terduga.
Sudah kubilang
kita seharusnya kembali.
Tapi Shane percaya ramalan itu.
Karena itu aku cuma percaya
aplikasi cuaca.
Lebih cepat kita turunkan ini
lebih baik, bukan?
Entahlah.
Kurasa kita harus menepi dan
menunggu badai pergi.
Ya?
Kapan menurutmu itu?
Aku tidak tahu. Kenapa tidak
tanya aplikasi cuaca?
Ya, badainya tidak akan
kemana-mana dalam waktu dekat.
Kita akan kehujanan
sepanjang sisa malam ini.
Ini akan lebih parah
saat gelap.
Lutree cukup dekat dari sini.
Kenapa tidak hubungi sherif,
apakah dia mau menerima kita
malam ini.
- Sherif cantik?
- Benar.
Pasti dia akan mau
menyambut kita semua.
itu lebih baik daripada menabrak
dan membiarkan para nari kabur.
Baik. Truk penuh bensin.
Ski siap digunakan.
Kunci ada pada Omar.
Sejauh kunci itu pergi,
Jangan berikan pada siapa pun
kecuali aku?
- Paham.
Bagus.
Tuhan mengawasi umat manusia.
Dia melihat dosa, kekerasan,
dan kejahatan di mana-mana.
Itu cerita soal banjir.
Itu melambangkan hukuman
Tuhan atas dosa.
Itu menghibur.
Ayo kita muat ini.
Ayo berangkat. Ayo.
Badai telah menghancurkan Karibia.
Dimengerti.
Hati-hati di luar sana.
Yang benar saja.
Di mana Pine?
Aku tidak melihatnya.
Aku tak pernah tahu di mana dia.
Apa itu?
Telepon darurat.
Kantor pemerintah.
Dan?
Ada bus yang penuh dengan
napi menuju pada kita.
Terjebak badai, mereka butuh
tempat berteduh sampai aman.
- Ada berapa napi?
- Lima.
Kenapa tidak bilang?
Negara bagian Louisiana
akan terendam karena badai.
Baiklah. Awasi busnya.
Beritahu Deputi Pine
jika mau tetap kerja,
segera cari aku.
... untuk mengungsi
di tiga negara bagian.
Kau sherif-nya.
... negara gabungan
Louisiana dan Alabama.
Hampir tujuh juta jiwa disuruh
mengungsi di tiga negara bagian.
Ada ratusan ribu jiwa
tanpa listrik.
Terlihat sangat parah di sini,
lihatlah.
Semakin parah, semakin bagus
buat kita.
Ya.
Itu dia tumpangan kita.
Buka pengaman dan kokang.
Mau kemana mereka?
Mereka harusnya berbelok.
Ada apa, Rafe?
Rencana berubah.
Ikuti mereka.
Patroli jalan raya
dan petugas setempat
sudah mengumumkan keadaan
darurat di seluruh negara bagian
karena badai yang barusan
terjadi ini terus mengamuk
melintasi Louisiana Barat Daya.
Sheriff.
Kata Whitlock kau mau bertemu?
Ya.
Baik. Ada apa?
Lihat kakiku.
Bukankah kuminta kau menumpuk
karung pasir di gang dekat
pintu belakang?
Ya, Bu.
Tapi Whitlock menyuruh
mengepel selnya, jadi...
Sekarang kau bertugas untuk
karung pasir.
Hujan sedang turun.
Ada satu bus penuh napi datang.
Jika kau sudah kerjakan
yang kuminta,
kita tidak jalan di lantai
becek sekarang.
Maaf, Sherif. Akan kutangani.
Tunggu, katamu ada tahanan
yang datang?
- Pine.
- Ada yang terkenal?
Akan kutangani.
Astaga.
Sheriff Newman harus mengerahkan
walikota untuk ini.
Aku akan pergi cari sherif.
Cepalah. Aku tidak suka jadi
pengasuh anak.
Tamunya sudah datang.
Ngapain mereka di luar
kantor polisi?
Terima kasih sudah menerima
kami, Sherif.
Dale Elkins, Kantor Pemasyarakatan.
Mungkin pernah dengar soal aku.
Tidak bisa kubiarkan kau
tenggelam di luar sana.
Jujur, mungkin lebih baik jika
para napi tenggelam.
Kau tahu kami tidak punya
makanan atau sel yang cukup?
Radio dan saluran komunikasi tak
ada sinyal sejak badai dimulai.
Jujur saja, Elkins.
Aku sudah punya cukup masalah
tanpa ada kau di sini.
Kami tak beri mereka makan
setelah tengah malam.
Itu referensi film.
Kami akan berusaha dan
sebisa mungkin tidak sakit.
Baik, akan bawa para napi.
Ikut aku.
Aku tidak percaya ini.
Kita pergi saja dari sini.
Kita tidak ke mana-mana,
dan mereka juga tidak.
Semua rencana kacau.
Ini gila.
Kita tidak akan mundur.
Baiklah, asal kalian tahu,
ada badai mengamuk di luar sana.
Jalanan terlalu berbahaya
untuk dikendarai.
Kami mau memastikan kalian
sampai ditujuan dengan aman.
Jadi kami siapkan akomodasi
untuk kalian
di kantor Sherif Lutree
untuk malam ini.
Kau ingat Yaman, kan?
Sudah sering kubilang,
badai ini menguntungkan kita.
Itu bagus untuk kita.
Lihat di mana kita berada.
Ya, di luar kantor polisi
di tengah badai yang
jarang terjadi.
Aku mau kalian bersikap baik
selama di sini.
Pikirkan ini sebagai perjalanan
lapangan.
Bagi sebagian, ini yang terakhir
yang pernah kalian alami.
Akan ada es krim?
Es krim pisang untuk
bajingan ini.
Aku suka cokelat.
Diamlah.
Ini kesempatan kita.
Ini kesempatan kita,
dan kita akan masuk ke sana,
kita akan mengeluarkannya.
Ada polisi di sana.
Seolah kita belum pernah
hadapi polisi
jika memang harus.
Tak mungkin lebih dari empat
atau lima orang yang bertugas.
Kurasa tidak.
Para tahanan keluar.
Mereka cuma berdua.
Jika ada banyak,
kita akan melihat mereka.
Dia benar.
Inilah yang akan kita lakukan.
Setelah beres, buang mobilnya.
Bertemu di titik pertemuan
di jet ski seperti rencana kita.
Kita bisa pergi dengan bebas.
Selama badai terus seperti ini,
jangan berpikir ada yang
akan hentikan kita.
Baiklah.
Satu baris, Tuan-tuan.
Bersikap seperti kalian mau
berada di sini.
Mau beri sambutan?
- Ini kantormu.
- Ya, dan ini terendam.
Baiklah.
Namaku Sherif Newman.
Ini Deputi Whitlock.
Selamat datang di Lutree di hari
yang di landa badai ini.
Mari kita luruskan beberapa hal.
Kalian berada di rumahku sekarang.
Tenang!
Kau yang tenang.
Cuma mau bilang sebaiknya
bersikap sopan.
Jangan tertipu oleh fakta
kalau aku wanita.
Ayahku sherif di kota ini,
dia mengajariku pakai senjata
saat usiaku empat tahun.
Aku tidak akan ragu menembak
kalian jika perlu.
Silahkan, masa bodo,
lakukan saja.
Aku pasti akan membidik tepat
di dahimu itu
saat aku menembakmu.
Tepat di wajah.
Brengsek kau, daging hitam.
Pasti ibumu suka daging hitam.
Siapa namamu?
Floyd McGraw.
Saat kupanggil nama kalian, maju.
Si besar Jim Pruett?
Ya, Bu.
Apa artinya itu?
Kurasa artinya Jim besar
di berkasmu...
Aku yang terbesar kedua di sini.
Kau benar.
Katanya kau terlibat heroin,
tuduhan narkoba,
pelanggaran kedua.
Kau tahu orang kulit
putih miskin, Bu.
Kami cuma mengerjakan dua hal.
Apa itu?
Memasak shabu dan menanam ganja.
Baik, mundur, Jim besar.
Jonathan Apone.
Siapa itu?
Dengar, Bu.
Aku sudah lama tidak dengar
nama itu.
Di tempat asalku, semua orang
memanggilku Jack Boy Jox,
Perampok lingkungan.
Cuma ibuku yang memanggil
Jonathan,
kecuali jika kau mau jadi
ibu kulit putihku.
Bagaimana perasaan ibumu
putranya dipenjara?
Ibu marah karena aku ketahuan.
Aku tak pulang bayar sewa.
Adik-adikku di jalan... diusir.
Sekarang, aku di sini
bersama orang kulit putih.
Terima kasih, Jonathan.
Kau bisa mundur.
Angelo Cooper, bukan?
Benar.
Maju.
Pembunuhan tingkat pertama.
Kau besar.
Penisku juga besar.
Pernah melihatnya?
Tidak yang jelek.
Mundur.
Kau penuh semangat.
Aku suka penuh semangat.
Itu pasti kau...
Russell Cody, Bu.
Dia pembunuh polisi sejati,
Sherif.
Bukan begitu, Russell Cody?
Siapa pun yang membunuh polisi
harus dibakar,
menghabiskan sisa waktu mereka
di neraka.
Mundur, Tn. Cody.
Baiklah. Seperti yang kalian lihat,
di sini sangat sulit malam ini,
dan kami tidak menyiapkan makanan,
jadi ini tidak akan menyenangkan
bagi kita semua.
Ada badai di luar sana,
jadi harus memanfaatkannya
sebaik mungkin sampai pagi.
Paham?
- Ya, Bu.
Ya, Bu.
Kukumu bagus, Jox.
Terimakasih, kawan.
Terasa enakan.
Pacarku menyuruh manikur
seperti yang kau lakukan.
Tapi entahlah...
Sepertinya agak feminin.
Hei.
Kalian tidak berpikir ini kejam
dan tidak biasa di sini?
Aku bahkan tidak bisa push-up.
Maaf, sayang.
Sayangku yang malang.
Kenapa tidak buat diri kalian
nyaman?
Kita di sini cuma sebentar.
Semoga kalian bisa berenang.
Menurutmu, orang kulit hitam
tidak bisa berenang atau apa?
Ada komedsian di sini, ya, Jox?
Kenapa kau tidak duduk saja?
Ya, keluarkan aku dari sel
dan lihat apa yang terjadi.
Aku akan menghajarmu,
itu yang akan terjadi.
Baiklah.
Akan terasa sangat nyaman
di air ini juga.
Baiklah.
Di mana Pine?
Aku tidak melihatnya.
Menunduk.
Itu tembakan?
Mungkin hanya guntur.
Itu meletus, pasti tembakan.
Mengingatkanku pada
Afghanistan yang terkutuk.
Astaga, tidak ada sinyal.
Ya, kata sherif sudah
seperti itu sejak badai dimulai.
Apa yang akan kalian lakukan
pada kami sekarang?
Apa yang kau lakukan, Elkins?
Jangan lakukan hal bodoh.
Aku akan memeriksanya.
Aku hanya mengatakan
jangan melakukan hal bodoh.
Dia benar, Elkins.
Dengarkan dia.
Kau tinggal di sini dan
awasi mereka.
Dasar bajingan.
Brengsek.
Aman.
Perhatikan belakangmu.
Ada berapa orang di sini?
Siapa kau?
Sepertinya kau alami sedikit
masalah banjir di sini, Sheriff.
Hujan, deras.
Ya, benar.
Selain kau dan dua penjaga
yang ada di dalam bus,
ada berapa yang masih di sini?
Jangan bohong.
Cuma kami.
Baik, kalau begitu, inilah
yang akan kita lakukan.
Kau akan buang senjatamu,
dan keluar dari belakang sana
dengan pelan.
Itulah yang kita lakukan.
Bagaimana kutahu kau
tidak akan menembak kami?
Baik...
Jangan bergerak.
Sudah kubilang jangan
bohong, Sherif.
Baiklah, kami keluar.
Itu dia.
Ayo, pelan-pelan.
Letakkan senjatanya di sana.
Kau juga, letakkan.
Tendang.
Mundur.
- Kau tak apa?
- Aku panik, menurutmu tak apa?
Begitu lagi, dan kalian
akan mati.
Mengerti?
Mengerti itu, Deputi Sugar?
Aku mengerti, kami
tidak ingin ada masalah.
Para napi yang diturunkan
dari bus,
di mana mereka?
Jangan lari dariku, Sheriff.
Di belakang... pintu belakang.
Itu bagus.
Kau akan antar kami ke sana.
Lalu bawa kami ke sel
Russell Cody.
Mengerti?
- Mengerti.
- Bagus.
Nate, perban dia.
Awasi pintu belakang.
Sepatu bot itu dibuat
untuk berjalan, kan, Sheriff?
Ayo jalan.
Kau mungkin harus
memeriksa anak buahmu, kan?
Aku di sini mengawasi
kalian semua.
Kau mengawasi kami,
tapi bukan kami yang tertembak.
Ada perubahan untuk
bokong hitammu?
Kau tahu Nazi kalah perang,
dasar orang kulit putih,
kampungan, bajingan?
Tidak di sini, Nak.
Lihatlah semua berwajah Putih.
Siapa yang kau panggil, Nak?
Kau.
Diam!
Apa yang terjadi di atas sana,
Sherif?
Turunkan senjata, Stamper.
Di mana Elkins?
Turunkan senjatanya.
Letakkan senjatanya.
Letakkan.
Biar kuberitahu, Ace.
Kau kalah jumlah, kalah senjata.
Mau letakkan atau tidak,
tapi cuma ada satu hasil yang
membuatmu tetap hidup.
Begitu, pelan-pelan.
Begitu.
Dan yang itu juga.
Bagus, pelan-pelan.
Bangunlah.
Mundur.
Kubilang mundur.
Sial, itu maksudku.
Keluarkan kami dari sel ini,
saudara kulit putih.
Hei, bung, berikan
- senjata itu.
- Hai.
Berikan, bung.
- Aku akan menbantumu.
- Hai.
Aku akan membantumu, bung.
Kau jadi bayi kulit putih?
Hai.
Apa yang kau lakukan
di sini, Rafe?
Halo, Cody.
Tidak berharap melihat kami,
sekarang, kan?
Sherif?
Kita punya banyak hal yang
harus dilakukan.
Omar makin parah di luar sana.
Kita sudah dapatkan dia.
Ayo pergi.
Kami bisa membantumu.
Aku bisa hentikan pendarahannya.
- Kami bisa membantumu.
- Tak ada yang ke mana-mana.
Persetan dengan masalahmu?
Kamera pengawas, di mana itu?
- Kameranya rusak.
- Jangan bohong, Sheriff.
Dia tidak berbohong.
Kabelnya di makan tikus.
Aku tak peduli.
Aku mau lihat sendiri.
Dia benar.
Di mana itu?
Di gudang.
Ayo ke gudang.
Kau, masuk ke sana.
Ayo. Kurung dia.
Cepat.
Selamat datang
di Lutree Hotel and Spa.
Orang baru.
Sial.
Apa?
Tidak ada, aku cuma berpikir.
Soal?
Wajahmu.
Entahlah. Kita agak mirip.
Membuatku berpikir
apa yang akan kulakukan.
Aku bisa jadi polisi,
mungkin juga cukup bagus.
Tapi itulah yang terjadi
saat seseorang tumbuh
dalam keluarga yang baik,
kepastian, sedikit kepercayaan diri.
Kau akan menyalahkan pengasuhmu?
Aku pernah dengar itu.
Kau punya masalah dengan ayah?
Kau tidak tahu bagaimana ayahku
menghancurkan hatiku.
Tapi orang sepertimu tidak akan
mengerti itu, bukan?
Kau sama sekali tidak tahu
kemampuanku,
jadi sebaiknya kau diam
sebelum itu membuatmu
dalam masalah.
Kau tak harus lakukan ini.
Ya, maaf, sayang.
Rafe tak akan pergi dari sini
sampai dapatkan keinginannya.
Saat dia dapat, aku pergi
dari sini.
Jalan. Ayo.
Aku tahu apa yang kalian
lakukan di sini, Rafe.
Itu tidak akan berhasil.
Kau harus pergi dari sini
selagi bisa.
Apa yang sudah kurencanakan?
Kau tahu persis apa
yang kulakukan di sini,
dan itu terdengar seperti
ancaman bagiku, Cody.
Terserah, tapi lihatlah ke luar...
bukan aku yang harus kau
khawatirkan.
Kaulah yang kukhawatirkan.
Kami datang sejauh ini,
dan sudah lewati semua ini
untuk mengeluarkanmu dari sini,
dan itulah yang akan
kita lakukan.
Elkins sudah mati?
Maaf.
Aku tahu itu tak mudah
kehilangan teman.
Kita harus lakukan sesuatu.
Apa-apaan?
Seseorang perlu memanggil
tukang ledeng ke sini.
Sial.
Baik, ayo, jalan.
Serius mau ke sana?
Ya.
Seperti Atlantis di sini.
Ayo.
- Tunggu. Lihat.
- Bergerak.
Lihat kabel itu?
Ini kamera pengintai.
Jelas, itu tidak berfungsi.
Jaket siapa itu?
Jaketku.
Baiklah, ayo.
Tunggu.
Kau lihat itu?
- Apa?
- Senter.
Lantas?
Kita harus memeriksanya.
Sekarang kau mau pergi ke sana.
Mau membasahi pakaianmu?
Aku tidak akan melakukan apapun.
Aku cuma perlu memeriksanya.
Sebaik jangan mencoba
sesuatu yang gila.
- Aku di belakangmu.
- Tidak.
- Kau dengar itu?
- Apa?
Aku tak dengar apapun.
- Astaga.
- Brengsek
Astaga.
Berhenti menembak.
Tabung gas, berhenti.
v i p 2 1.e u .or g
Sial.
Itu tidak akan berfungsi di sini.
Tidak ada sinyal.
Awasi dia.
Ini bisa jadi kesempatan
kita di sini.
Kesempatan untuk apa?
Kita terkurung di sini.
Di mana Carter?
Di sana.
Buaya?
Bagaimana kau tahu?
Sial.
Hei, bos, tolong
jangan tinggalkan kami di sini
untuk tenggelam bersama polisi.
Jika terserah aku, aku tidak
mau berada di sini sekarang.
Aku juga.
Tolong keluarkan kami.
Kita harus lakukan sesuatu.
Buka pintunya.
- Buka pintunya!
- Di mana Rafe?
Buka!
Buka pintunya.
Apa yang terjadi di luar sana?
Sialan!
Tutup pintuny!
Brengsek!
Brengsek, jangan lepaskan aku!
Tutup pintunya!
Jangan lepaskan aku!
Tidak!
Tutup pintunya sekarang!
Sial.
- Mundur!
- Baiklah.
Mundur!
Ikuti perkataannya, Sherif.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan membunuhnya.
Kita bunuh mereka.
Tak ada saksi.
Ya, ampun!
Kau mau menyakiti wanita?
Hei, singkirkan tanganmu darinya.
Sial!
Hajar dia!
Lepaskan dia!
Ya, hajar dia!
Hajar dia!
Sial!
Ya!
Tidak pernah melihat perkelahian
seperti itu.
Tetaplah di sana, sayang.
Aku akan kembali denganmu.
Luangkan waktu sebentar.
Kuselesaikan dengan sangat cepat,
kuharap begitu.
Jadi santai saja.
Lihat dirimu.
Siap memulai tarian kecil
kita, sayang?
Kau siap?
Ya, ampun, Nona.
Maaf sudah memukulmu, Nona.
Maaf.
Kuberi tahu ibuku kalau aku
tidak akan memukul perempuan lagi,
karena kau terlalu cantik.
Apa itu?
Aku tahu dia seksi.
Ayo Menari.
Ayo sekarang, aku akan
menghajarmu.
Akan kutembak kepala mereka!
Kau tembak mereka,
aku akan menembakmu.
Itu akan membuat seluruh
dunia jauh lebih aman.
Kenapa kau lakukan ini?
Kukira kau bersama kami.
Aku tak pernah bersamamu.
Nate, turunkan senjatamu.
Ada masalah yang lebih besar
yang harus kita tangani sekarang.
Ya, seperti bagaimana
buaya bisa masuk ke sini?
Itu bukan buaya.
Ini Louisiana, itu aligator.
Buaya hijau.
Ya, bagaimana bisa
buaya besar masuk ke sini?
Turunkan senjatamu.
Akan kuberikan yang kau mau.
Karena itu kau datang
ke sini, kan?
Aku bahkan tidak pernah
mau berada di sini.
Sekarang, semuanya kembali
seperti seharusnya.
Mundur.
Kubilang, mundur!
Sherif, bisa beritahu
bagaimana buaya bisa masuk
ke kantor polisi?
- Dia tidak sendirian.
- Apa?
Kau bercanda.
Setidaknya ada empat.
Dua membawa Carter ke gudang,
dan dua lagi di luar sini
membawa cowok tampan itu.
Omar?
Habis tidak tersisa.
Sial.
Badai membawa buaya masuk.
Setelah Badai Ida,
suami saudariku dimakan
tepat di hadapannya
di halaman depan.
Itu dua minggu sebelum mereka
temukan sisa mayatnya,
di dalam perut buaya
seberat 500 pon.
Badai seperti Ida,
dan yang ini di sini,
tidak hanya memindahkan orang.
Ya.
Mendesak semua jenis buaya
dan satwa liar
ke dalam bangunan, seperti ini.
Mereka putus asa, sama seperti kita.
Ya, kita lebih banjingan
dari pada buaya.
- Astaga.
- Bajingan.
Terlalu cepat?
Ada situasi gawat di sini.
Siapa yang memberimu
tanggung jawab, napi?
Tak ada seorangpun.
Dia tak apa.
Dia tak apa,
dia membunuh polisi.
Aku sudah mengawasinya selama ini,
percayalah padanya.
Selama 15 menit terakhir?
Ya, pak.
Kata-kata terakhir yang
terkenal, Deputy Dipshit.
Kita harus keluar dari sini.
Kau mau kemana?
Seluruh kota kebanjiran.
Di luar berbahaya, tidak ada
tempat untuk pergi.
Omar, Rafe, dan Carter
sudah mati.
Kita harus pergi dari sini.
Bagaimana caramu?
Kami memiliki jet ski
di luar menunggu.
Itu yang terjadi.
Ayo ambil itu.
Cuma ada dua!
Aku benci merusak kesenangan
semua orang,
tapi mungkin kalian lupa
apa yang terjadi pada
bosnya di sana.
Aku tidak akan keluar
dari pintu itu
dengan buaya besar
di luar sana.
Aku tidak takut pada buaya.
Kau harus takut.
Tak peduli seberapa besar,
atau seberapa kuat dirimu.
Makhluk-makhluk di luar sana
makan lebih besar dari kita
sejak dinosaurus ada di sini.
Dan aku sudah berurusan
dengan mereka di rawa-rawa
sejak aku masih muda.
Seluruh kantor ini bisa
dipenuhi dengan buaya sekarang.
Kita harus keluar dari sini.
Seluruh tempat ini banjir.
Kita akan berenang.
Persetan dengan ini.
Kita lebih pintar dari buaya.
Orang-orang dari ghetto tidak
seharusnya mati seperti ini.
Jadi apa rencananya, Sherif?
- Kita akan naik.
- Di mana?
Ada dua ,tingkat lain.
Kita akan naik dan
duduk di luar.
Tingkat lain itu tidak aman.
Kau punya ide yang lebih baik?
Kau sherif-nya.
Adakah salah satu dari
kalian yang jenius ingin
memberitahuku bagaimana
kita bisa sampai di sana?
Jika mau bertahan sampai malam,
kita harus mencari cara
untuk keluar.
Tidak menyenangkan seperti
itu mungkin.
Persetan dengan ini.
Kau berharap.
Aku tidak bekerja dengan
bajingan ini.
Ini saatnya ambil keputusan.
Baiklah, kita siap.
- Oke.
Baiklah.
Ayo.
Aku tidak mau jadi yang terakhir.
Tempatnya diatas sana, bung.
Dia benar.
- Baiklah.
- Ayo.
Kau mendengarnya.
Ini omong kosong.
Naiklah, bung.
Persetan denganmu, Thug Life.
Hentikan itu, ayo!
Aku akan balapan denganmu
pakai jet ski.
Bertaruh.
Cepat!
Ayo!
Ayo, memanjat, bajingan!
Ayo sekarang, aku berhasil
di sini, kau juga bisa!
Baiklah, cepat, ayo!
Jox, kau berikutnya.
Naik ke sana.
Baiklah, bung.
- Aku akan naik.
- Apa-apaan ini?
Aku tidak bisa naik?
Aku bosan dan lelah jadi
umpan buaya untuk bajingan ini.
Ada tanda binatang buas
di dahimu.
Kau serius?
Ini diskriminasi.
Diskriminasi, apaan.
Sampaikan pada hakim.
Apa yang kau tunggu?
Hei, bung, aku sedang berpikir,
kenapa bukan kau yang duluan?
Aku kurang yakin dengan ini.
Aku akan menahannya di sini.
Akan kutunjukkan caranya.
Brengsek.
Ya.
Ayo!
Ya, aku tak apa, aku baru
kali ini naik dengan ini.
Siapa pun kecuali aku penasaran
bagaimana pintu itu bisa terbuka
di sana?
- Semuanya, keluar!
- Tunggu, apa?
Pintu di belakangmu!
- Cepat!
- Brengsek!
Tidak, cipratan itu menarik mereka!
Ayo, bung!
Ayo!
Naiklah, Nate.
Ayo, cepat!
Ambil ini.
- Ke sini, sekarang!
- Ayo, bung!
Cepat, ayo!
Sial!
- Kemari!
- Ayo, bung!
Floyd, cepat!
Bantu aku, saudara.
Tolong berikan tanganmu!
Ulurkan tanganmu, tolong.
Butuh bantuan?
Ya, tolong!
Terima kasih.
Terima kasih. Bantu aku, bung,
aku tidak mau mati di sini.
Aku memegangmu.
Baik.
Ya.
Sial.
Cepat!
Ayo!
Kalian lihat ukuran makhluk itu?
Itu sangat besar.
Itu lumayan, Deputi.
Kudengar rasanya seperti ayam.
Aku tidak pernah mendengarnya.
Sial!
- Astaga!
- Buaya, bung.
Kita semua akan dimakan
hidup-hidup.
Ini bukan salahmu.
Ayo terus bergerak.
Tunggu, kupikir kita bisa
lewat sini.
Baiklah, ayo.
Aku akan menuntut negara bagian
untuk penganiayaan.
Semoga beruntung dengan itu.
Serangga sialan, tidak ada
makanan, tidak ada air
yang bisa kita minum,
dan sekarang ada buaya
pemakan manusia.
Dan asal tahu saja,
negro dan buaya tidak akur.
Setidaknya kita tahu bagaimana
air bisa masuk.
Ada begitu banyak kebocoran
di langit-langit ini.
Seluruh tempat ini tidak aman.
Itu bagus sekali.
Hari ini jadi lebih baik
dan lebih baik.
Baik, teman-teman, kalian tahu?
Tunggu di sini sebentar,
aku perlu berpikir.
Entah dengan kalian bajingan,
tapi aku pergi dari
jalang ini
segera setelah dapat kesempatan.
Ya?
Kau mau bertaruh dengan bokongmu.
Kita harus habisi kedua
bajingan ini, dan kita pergi.
Menghilang.
Berapa peluru yang tersisa?
Aku punya dua di senapan,
dan aku ada sembilan,
mungkin sepuluh di pistol.
Baik.
Aku harus pergi ke atas, memeriksa
apa yang ada di atas sana.
Bagaimana tepatnya
rencanamu keluar dari kota?
Kau jangan menganggapku
sebagai perenang Olimpiade.
Bocah rumahan itu punya jet ski.
Jika itu masih ada.
Jika kau tidak lupa, ada badai
yang mengamuk di luar.
Skynya akan ada di sana.
Maaf jika aku tidak berbagi
antusiasmemu,
tapi noda kecil kota ini
akan merangkak dengan polisi
begitu badai berlalu.
Maaf kawan.
Itu tugas orang bodoh.
Cuma kau orang bodoh yang kulihat.
Semua orang di sini sedang
mengalami kesulitan,
dan aku tidak akan pergi.
Bagaimana denganmu, Thug Life?
Aku bersamamu, pria besar.
Aku benci penjara.
Kupikir itu intinya, teman.
Sherif bilang kau membunuh
seseorang, benarkah?
Kenapa, kau penulis?
Cuma mau tahu.
Mendapati wanita tuaku
di ranjang dengan pria lain.
Jadi kau menembaknya?
Bukan si pria... wanita itu.
Bukan begitu cara
memperlakukan wanita.
Dengar, pembunuh polisi.
Dia tidak akan pernah
mencintaimu, pembunuh polisi.
Baiklah, Cody, Jox, ke atas
bersamaku, ayo.
Untuk apa kita naik ke sana?
Kita perlu memeriksa
semuanya, ayo.
Sisanya tinggal di sini bersamaku.
Kita beruntung.
Bagaimana buaya bisa
naik ke atas?
Buaya bisa memanjat.
- Sungguh?
- Sungguh.
Hati-hati.
Sialan, di sini pengap,
dan dingin.
Aku akan memanggil petugas.
Kau harus melakukan sesuatu.
Tidak ada yang pernah ke sini
sudah lama, termasuk aku.
Apa yang kita cari di sini, Nona?
Aku tidak tahu, mencari
senjata atau sesuatu.
Aku suka itu, bisa kulakukan.
Belum menemukan senjata.
Aku akan terus mencari.
Jadi apa ceritamu?
Teman-temanmu yang mencoba
mengeluarkanmu dari sini?
Kau tidak terlihat
seperti mereka,
dan mereka tidak terlalu
menyukaimu.
Pasti ada sesuatu yang penting
untuk melewati semua ini.
Aku berada di Afganistan, dulu,
sebelum semua orang keluar,
dari situasi tidak menyenangkan?
Diberhentikan dengan
tidak hormat
karena bertengkar dengan
komandanku.
Masalah dengan otoritas.
Dia memberiku perintah
yang tidak kulaporkan.
Sayangnya, argumen kami
agak bersifat fisik.
Ya, itu salah besar.
Saat aku kembali, aku tidak
bisa dapatkan pekerjaan.
Ternyata, tak banyak pekerjaan
untuk prajurit yang di pecat.
Tapi aku masih tidak mengerti
soal pembunuh polisi.
Kulakukan apapun yang kubisa
untuk hasilkan uang.
Aku jadi sopir,
mengantarkan paket
untuk orang-orang tertentu,
semacam itu.
Suatu hari, aku mengirimkan
paket ke Rafe.
Dia dan aku ngobrol.
Ternyata, dia dan gengnya,
semua mantan militer,
kisahnya mirip denganku.
Dia menawari $20.000 untuk jadi
sopir untuk pekerjaan ini
di mana dia menjamin tak
ada yang akan terluka, tak ada.
Mereka melempar tas besar
di kursi belakang mobil itu,
tapi sebelum masuk,
polisi muncul dan Rafe
tiba-tiba berbalik,
dan menembak polisi pertama
enam kali, mati.
Anggota gengnya yang lain
menembak dua polisi lainnya,
dan sebelum mereka masuk,
aku kabur.
Jadi kau pergi dengan uang itu?
Aku duduk di sana
dan diskusi sebentar.
Kusimpan uangnya,
pergi ke titik pertemuan
di mana kami seharusnya
bertemu jika berpisah,
hanya saja mereka tidak
ada di sana.
Entah bagaimana polisi muncul,
dan aku ditangkap,
dan Rafe serta mereka
semua lolos.
Tapi kau melakukan kejahatan.
Sekarang aku di penjara.
"Lapisan pelindung
berkekuatan tinggi."
Aku harus gunakan ini
sebagai pelumas.
Aku bukan orang baik,
jauh dari itu.
Itu kesalahan terbesar yang
kubuat
dalam banyaknya kesalahan.
Tapi kupikir kau benar.
Soal apa?
Aku tidak seperti mereka.
Persetan.
Tembak dia.
Tunggu.
Tahan.
Tunggu, ambil senjataku.
Ambil.
Tembak!
- Isi peluru.
- Tembak!
Astaga!
Tolong tembak bajingan ini.
Lindungi aku.
Tembak bajingan ini!
Dia mau membunuhku!
Tolong tembak bajingan ini.
Aku punya keluarga!
Menunduk!
Tunggu, tidak!
Di sana!
Tidak!
Jet ski, ayo.
Kau mengacau, Jim.
Ayo kita pergi!
Baik.
Lanjutkan.
Biarkan Jim Besar mengurus ini.
Hai, cantik.
Kau besar, bukan?
Ayo.
Jim Besar punya sesuatu untukmu.
Ya, ayolah.
Pergi dari sini!
Biar kutangani ini.
Kau tidak suka itu, bukan?
Jim Besar punya sesuatu untukmu.
Ayo.
Yang ini mengira aku sudah mati,
dan menyimpanku untuk nanti.
Sekarang aku akan
membuat sepatu bot darinya.
Tidak percaya aku akan
mengatakan ini,
Rafe, tapi aku sangat
senang melihatmu.
Melindungi investasiku.
Kita harus bergerak.
Pergi ke jet ski
jika mau keluar dari sini.
Kalian pergilah, aku akan
menyusul.
Tidak, kami tidak akan
meninggalkanmu.
Percayalah, aku punya rencana.
Kau punya satu tembakan, Sherif.
Hai. Ini.
Kita berhasil.
Ayo.
Apa?
Apa maksudmu, apa?
Aku sudah mendapatkan
kuncinya, ayo pergi.
Kita berhasil.
Aku tidak akan meninggalkannya.
Kau bilang apa?
Mungkin kau
tidak berpikir jernih.
Aku sudah mendapatkan kuncinya,
kita akan meninggalkannya,
dan kita akan pergi sekarang.
Kau sudah gila?
Kubilang, aku tidak akan
meninggalkannya.
Siapa bilang aku akan
meninggalkannya?
Aku akan membunuhnya.
Kita tak punya pilihan.
Kita punya pilihan.
Tak kubiarkan kau
membunuh polisi lain.
Tunggu.
Berhenti.
Cody, kau tahu kita tidak bisa.
Sherif itu... dia tahu
seperti apa penampilan kita.
Dia tahu siapa kita.
Kau harus merelakannya,
ini sudah berakhir untuk kita.
Kau mengerti?
Aku tidak akan meninggalkan dia.
Baik.
Baik, kau benar.
Kita akan menyelamatkan
polisi itu.
Maaf, rekan.
Di mana jet ski itu?
Kau akan mengurungku
kembali sekarang?
Yang kulihat...
Ada lima narapidana mati
untuk dilaporkan.
Kau serius?
Kurasa kalian tak cukup tangguh
untuk melewati badai berbahaya
dengan reptil pemakan manusia.
Aku mau tanya.
Ya, apa itu?
Temanmu yang mencuri uang,
mereka apakan uangnya?
Sampai jumpa, Sherif.
vi p 2 1 .e u. o rg