Baru saja dimuat. Muatan
dalam perjalanan ke arahmu.
Cari tulisan "Rodgers" di sisi
truk. Jangan lupa bagianku.
Sial!
Tuna dengan roti tanpa kulit, kan?/
Entahlah. Bagaimana tuna-nya?
Setiap hari selama 3 minggu
terakhir, kau tanya bagaimana tuna-nya.
Apakah payah kemarin?
Apakah payah sehari sebelumnya?
Coba tebak. Belum berubah.
Aku minta tuna./Tanpa kulit?
Tanpa kulit.
Terima kasih.
Beri komentar,
Jesse. Ini tak berhasil.
Bahan bakarmu. Ada lubang.
Itu sebabnya kau terhambat di 3.
Ku lama-kan nadi injeksi itu 1 milidetik.
Kuatur pewaktu NOS, dan kamu akan lari.
Kenapa orang bodoh
ini? Ia gila roti sandwich?
Ia tak datang untuk makanannya./
Tenang. Ia bekerja pada Harry.
Aku tahu apa niatannya./
Ia mau tidur dengan Mia.
Apa kabar, kawan-kawan?/
Apa kabar, Mia?
Hei, Dom. mau minum?
Ia tampan./ Aku suka
potongan rambutnya.
Vince!
Apa?/ Mau kubuatkan sesuatu?
Kau tampak cantik.
Terima kasih, Mia, sampai
ketemu besok./ Tentu saja.
Besok?/ Aku suka orang ini.
Coba fatburger mulai sekarang. $2,95 bisa
dapat dobel cheese dan kentang goreng, Banci.
Aku suka tuna di sini./Bohong!
Tak ada yang suka tuna di sini.
Ya, tapi aku suka.
Keluarlah, Dom.
Aku muak dengan ini.
Aku tak bercanda,
Dom. Keluarlah!
Kau bumbui sandwich
itu dengan apa?/ Lucu!
Dom!/ Baiklah.
Hei, bung. Ia yang cari ribut
denganku./ Kini aku yang ribut denganmu.
Tenang! Jangan memaksa!
Kau membuatku malu!
Ke sana!
Jesse, kemarikan dompetnya.
"Brian Earl Spilner." Seperti
nama pembunuh berantai.
Kaukah itu?/ Bukan, bung.
Jangan ke sini lagi.
Hei, bung ini omong kosong.
Kau bekerja pada Harry,
kan?/ Aku baru mulai.
Kau baru dipecat.
Hei, Dominic. Sangat
kuhargai perbuatanmu.
Dominic, aku berutang padamu.
Brian, kau mengacau usahaku.
Bila Dominic balapan, ia emas.
Anak2 kesini mau semua yang dimilikinya.
Semua onderdil performa. Mereka bayar tunai!
Apa kata Dominic?/
Kau tak mau tahu.
Ia mau kau dipecat.
Ia mau aku dipecat?/ Ya.
Lalu kau bilang apa pada
Dom?/ Kau kira aku bilang apa?
Kubilang tenaga
trampil sulit didapat.
Santai.
Aku butuh NOS.
Aku butuh NOS./ Tidak.
Kecepatan tertinggi mobilku
140 mil per jam tadi pagi.
Amatir tak pakai nitrous oxide. Kulihat
caramu mengemudi. Kakimu berat.
Kau akan meledakkan dirimu./
Aku butuh satu yang seperti ini.
Satu lagi yang besar.
Jadi aku butuh 2 buah.
Dan, Harry, aku butuh malam ini.
Tahan. Siapa manusia salju ini?
Mobil bagus. Ada mesin
apa di bawah kap itu?
Kau akan memaksaku tahu
dengan mencobanya?/ Ya.
Kau berani. Panggilanku Hector.
Ada nama marga, tapi
tak bisa kusebutkan.
Brian Spilner./ Nama
pasaran orang kulit putih.
Lihat yang itu? Itu mobilku.
Tapi aku tak ikut malam ini.
Kenapa?/ Karena
aku mau balap resmi.
Coba ikut sirkuit
NIRA. Pernah dengar?
Tentu./ Bagaimana
denganmu, bung?
Aku menunggu Toretto./
Mesti antri. Ini mobilmu?
Aku kan berdiri di
sebelahnya./ Lucu.
Tahukah kau, kebetulan
Edwin tahu beberapa hal.
Dan satu hal yang Edwin ketahui adalah: Bukan
bagaimana kau berdiri di samping mobilmu...
...tapi bagaimana kau
memacunya. Kau harus pelajari itu.
Itu mereka datang.
Dom./ Marvin.
Hei, Dom. Apa kabar?/ Hei,
Camille. Kau melakukan yoga?
Monica.
Aku cium bau tupai.
Mengapa kalian tak pergi saja,
sebelum kugilas wajah kalian?
Baiklah.
Letty, aku hanya bicara
dengan mereka./ Ya. Apapun itu.
Hector./ Apa kabar?
Apa kabar?/ Edwin.
Apa kegiatan kita
malam ini? 1 balapan.
$2,000 untuk ikut, pemenang ambil
semuanya. Hector, kau pegang uangnya.
Kenapa Hector?/ Karena terlalu
lambat bawa kabur uangnya.
Semoga berhasil./ Tunggu.
Aku tak bawa uang. Tapi
ada surat-surat mobilku.
Kau tak bisa ikut begitu saja,
karena merasa dirimu bisa melawan.
Ia tahu aku bisa
meninju. Jadi begini.
Apabila aku kalah,
pemenang ambil mobilku.
Tapi bila aku menang, aku
ambil uangnya dan dihormati.
Di hormati?
Bagi kalangan tertentu,
itu lebih penting.
Itu mobilmu?
Ada pendingin,
NOS, mesin Turbo T4.
Ada kontroler AIC. Injeksi
nitros kabel langsung.
Ya. Dan sistem manajemen
bahan bakar mandiri.
Bukan cara yang buruk untuk
menghamburkan $10,000.
Lihat itu?
Ada cukup NOS untuk
meledakkan dirinya sendiri.
Jadi bagaimana? Apa aku
pantas? Kita belum tahu.
Tapi kau ikut. Ayo.
Ada apa di sini?/
Jalan ditutup, pizza boy.
Cari jalan pulang lain./
Dasar pembalap jalanan.
Edwin...
Ini milikmu, terserah
kau menang atau kalah.
Tapi bila kau menang,
kau dapat dia juga.
Kau akan menang.
Aku akan menang.
Kulaporkan 187 di Glendale.
Semua polisi ke sana. Kita bisa mulai.
Ayo balapan!
Siap.
Mulai!
Sial, orang itu cepat sekali.
Ayo! Mènage!
Tidak! Monica!
Diam!
Ini yang kaumenangkan.
Adikku yang pegang
uang. Hitunglah.
Dan kau, pialaku.
Hei, Monica. Apa kabar, sayang?/
Ada apa denganmu? Kau tak menang.
Persetan denganmu!
Menyenangkan, kan?
Kenapa tersenyum?/ Aku
hampir mengalahkanmu.
Kau hampir mengalahkanku?
Kau tak pernah mengalahkanku.
Kau tak pernah memiliki mobilmu.
Pindah gigi seperti nenek, tak
memacu seperti seharusnya.
Sudah untung NOS nya tak
meledak dalam pemasukan.
Hampir mengalahkanku?
Kini aku dan si ilmuwan gila
akan membongkar mobilmu.
Dan mengganti ring
piston yang terbakar.
Tanya pembalap mana saja.
Tidak masalah menang 1 inci
atau 1mil Menang ya menang.
Semua unit, ada balapan
jalanan di sepanjang Hawthorne....
Oh, sial! Polisi datang!
Cepat pergi!
Polisi! Cepat
masuk mobil! Pergi!
Toretto, berhenti!
Toretto!
Masuk!
Bukan kau yang
kuharapkan muncul.
Kukira bila kau berutang budi,
aku tak jadi serahkan mobilku.
Aku memang berutang budi,
tapi mobilmu tetap untukku.
Kau mengemudi seperti sudah
pernah melakukannya. Kau pembalap?
Bukan./ Pencuri mobil?
Tak pernah./ Pernah dipenjara?
Ditahan beberapa
malam. Bukan hal besar.
Bagaimana dengan 2 tahun di penjara
bawah umur karena mencuri mobil?
Tucson, kan?
Kusuruh Jesse cek latar
belakangmu, Brian Earl Spilner.
Ia bisa temukan apapun di
Internet. Apapun soal siapapun.
Jadi, kenapa bohong?
Bagaimana denganmu?
2 tahun di Lompoc.
Sudah lama.
Oh, bagus sekali./ Apa?
Malam ini akan panjang.
Ikuti kami.
Kukira kita sudah sepakat.
Aku menjauh, kau menjauh.
Semua orang tetap senang.
Kami tersesat. Mau
bilang bagaimana lagi?
Siapa "kami"?/ Montir baruku.
Brian, ini Johnny Tran.
Yang pakai celana kulit
itu sepupunya. Lance.
Kapan bisa kucoba Honda 2000-mu?
Ini mobilmu?/
Tadinya. Kini miliknya.
Tidak. Belum serah terima.
Jadi, ini bukan mobil siapa-siapa, tapi,
seseorang sudah memakainya berpacu.
Bagaimana menurutmu,
Lance?/ Ini mesin hebat.
Memang benar.
Ayo.
Sampai jumpa di gurun bulan
depan. Siaplah untuk dikalahkan.
Kau butuh lebih dari roket itu./
Aku punya sesuatu untukmu.
Ada apa itu tadi?/ Ceritanya
panjang. Kuceritakan nanti.
Lekas pergi dari sini.
NOS!
Jadi, ada apa itu tadi?/
Ceritanya panjang.
Kita akan berjalan
20 mil. Hibur aku.
Kesepakatan bisnis yang gagal.
Ditambah, aku membuat kesalahan
dengan meniduri saudara perempuannya.
Jaga dirimu.
Yo, Spilner.
Mau bir?/ Tentu.
Oh, sial!
Yo, Dom. Kami baru
mau pergi mencarimu.
Kau di mana?
Ada polisi di sana Mereka
datang dari segala penjuru.
Ini birmu?/ Ya, itu birku.
Yo, Einstein. Ke atas.
Kau tak bisa periksa
mobil bila kap belum dibuka.
Begitu saja tak bisa./
Kau tak apa-apa?
Apakah aku tak apa-apa?/
Itu hanya sekedar pertanyaan.
Yo, Dom.
Kenapa kau bawa si kalah kemari?/
Karena ia selamatkanku dari borgol!
Ia tak lari pulang!
Ia bawa aku pulang.
Kau bisa minum bir mana saja
yang kau mau, selama itu Corona.
Terima kasih./ Itu punya
Vince. Jadi nikmatilah.
Kau.
Hei bro, ada kamar mandi?/Di
atas. Pintu pertama sebelah kiri.
Kau tak berhak mengajaknya ke
sini. Kau tak tahu apa-apa soal dia.
Ia benar, Dom./ Ada
kalanya aku tak kenal kau.
Itu kelas 3!
Siapa saja cewek
di sini?/ Tinggal pilih?
Tak ada siapa-siapa?
Kau tampak lelah.
Naiklah, pijat aku.
Lihat semua tamu kita./Bagaimana
bila kita ke atas dan kaupijat aku?
Kau tahu kau hutang
padaku mobil 10 detik, kan?
Tempat duduk
kakusnya kaubersihkan?
Sudahlah! Hentikan!
Ayo. Ambilkan minuman untukku./
Kami baru mau mengakrabkan diri.
Kau mau apa?/
Apa saja, asal dingin.
Kau tahu, kakakku suka kau.
Biasanya tak ada yang disukainya.
Ia memang rumit./ Ya,
bagaimana denganmu?
Aku lebih sederhana./
Kau pembohong payah.
Kaumaksudkan itu pujian?
Ada masalah./ Apa itu?
Kau perlu tidur.
Dan kau jelas perlu mandi.
Ayo, kuantar kau pulang.
Tunjukkan tanganmu.
Bagus. Sekarang buka pintu.
Letakkan tangan di
kepala. Di belakang kepala.
Menghadap ke depan mobil,
berjalan mundur ke belakang.
Ambil 2 langkah ke
kanan. Berhenti di situ.
Apa salahku?/ Diam.
Ia bersih, Sersan.
Aduh! Muse, tolong lepaskan ini?
Kau pasang terlalu
kencang./ Aku suka keaslian.
Kita tak bisa tahu siapa
yang mengawasi, Brian.
Rumah yang bagus. Tak seperti
tempat sebelumnya yang kau sita.
Eddie Fisher bangun rumah ini untuk
Elizabeth Taylor di tahun 1950-an.
Bahkan polisi
terpengaruh Hollywood.
Oke, ini dia, masih segar
dari surga kebut2an Toretto.
Itu kendaraan $80,000.
Kau tak ceritakan apa yang
terjadi?/ Ia tahu apa yang terjadi.
Kirim saja tagihan ke Johnny Tran./
Pemuda itu bicara lantang padaku?
Tak baik untuk hubungan
polisi-FBI, Tanner.
Ada apa ini? Begitu
aku masuk.../ Baiklah.
Kita bicara? Mari
kita bicarakan.
Muse, tolong buatkan
4 capuccino pakai es?
Biasa atau tanpa kafein?
Tanpa kafein.
4 pembajakan dalam 2 bulan
dan kita tak punya apa-apa.
DVD player dan kamera
digital bernilai 1,2 juta dollar.
Jumlah keseluruhannya
6 juta dolar.
Kini kita dapat
tekanan politik, Brian.
Itu sebabnya kau tugas menyamar.
Kau cepat dapat lencana
detektif itu, nak. Dan kau tahu?
FBI bisa membantu, bila
kau berhasil untuk kami.
Apa kata supir truk?
Mereka berikan MO yang sama: 3
Honda Civic, pengemudian terpresisi...
...dan lampu neon hijau
yang sama di bawah kasis.
Laboratorium melaporkan jejak
ban yang sama. Ban Mashimoto ZX.
Jadi kita tahu pelakunya
peserta balap jalanan.
Bila kita tak segera atasi kasus ini,
pengemudi truk akan menangani sendiri.
Kubilang pada mereka
kita sudah dekat.
Akankah kaubuat
aku jadi pembohong?
Kita tahu apa?
Kita tahu semua petunjuk
mengarah ke Toretto, 'kan?
Belum tentu ia
pembajak truk ini...
...tapi ia pasti tahu pelaku
sebenarnya. Hanya soal waktu sampai...
Bila mau waktu, beli majalah
Time. Kita tak punya waktu.
Dapatkan sesuatu
yang bisa kugunakan.
Apa Harry bekerja sama?
Seperti orang yang akan dipenjara
3-5 tahun karena menadah bila tidak.
Bagaimana dia dengan Toretto?
Takut setengah mati, tapi tak
akan berpikir untuk bajak truk.
Ia terlalu terkendali
untuk itu./ Tunggu.
Aku tak mau menentang penilaian
karakter Harry yang sangat baik...
...tapi Toretto sempat dipenjara karena
memukuli orang sampai hampir mati.
Ia punya nitro oksida terpompa
di darahnya dari otaknya.
Jangan lengah darinya.
Tanner, Aku butuh mobil lagi.
Dom, aku tak tahu
harus diapakan.
Baiklah, apa ini?
Apa yang kaubawa?
Ini mobilmu./Mobilku?
Aku bilang mobil 10
detik, bukan mobil 10 menit.
Mobil ini bisa didorong
atau diderek ke garis finish.
Diderek pun tak bisa
sampai ke garis finish.
Tak ada kepercayaan.
Aku percaya. Tapi ini
bukan arena mobil rongsokan.
Ini bengkel./ Buka kapnya.
Buka kapnya?/Ya.
Mesin 2JZ. Astaga./ Apa kataku?
Kutarik pernyataanku.
Ini akan kalahkan semua setelah
kautanamkan 50 ribu dolar atau lebih.
Bila perlu, onderdil
selundupan dari Jepang.
Tagihkan ke
rekeningku di toko Harry.
Aku harus membuatmu membalap
lagi supaya bisa hasilkan uang darimu.
Ada ajang balap di gurun
yang bernama Race Wars.
Kau akan ikut.
Bila tak sedang kerja di
toko Harry, kau kerja di sini.
Bila tak bisa menemukan peralatan
yang benar di sini, Tn. Arizona...
...kau tak berhak
memiliki mobilmu.
Ia kini memilikimu.
Berikan komentarmu soal ini.
Hitung yang bisa disesuaikan.
Kita bisa menghemat 2 pon.
Dan tekanan pada
permukaan akan berkurang.
Ini bentuk dasar mobil.
Dan kurang lebih akan jadi
seperti itu setelah selesai.
Merah atau hijau.
Seharusnya kau kuliah
di MIT./ Ya, benar.
Aku punya... Apa namanya?
Penyimpangan Perhatian...
ADD?/Ya, itu dia.
Saat sekolah,
matematikaku bagus.
Yang lain gagal.
Aku berhenti sekolah.
Aku tak tahu. Ada
sesuatu dengan mesin...
...yang menenangkanku, kau tahu.
Aku pergi dari sini./ Ayolah.
Vince, kemarilah. Bantu kami!
Tampaknya kau sudah dapat
semua bantuan yang kaubutuhkan.
Mia! Ayamnya sudah siap./
Baiklah, aku sudah keluar.
Sebentar.
Karena kau yang pertama ambil
ayam, kau yang ucapkan doa.
Yang di surga.../ Roh.
Terima kasih.
Kau sediakan untuk kami
direct cord, injeksi nitro...
...intercooler empat inti,
dan ball-bearing turbo...
...dan per klep titanium.
Terima kasih./ Amin.
Lumayan./ Amin.
Kau berdoa kepada
Tuhan mobil, kawan.
Lihat siapa itu.
"Coyote tua kembali".
Kukira kau tak lapar.
Aku harus makan/
Kau selalu lapar.
Duduklah.
Apa kabar, Mia?
Jesse, ambilkan aku
ayam./ Makanlah, bung.
Perlu sesuatu selain ayam?/ Apa,
kau menyewa film atau lainnya?
Perlu dibantu dengan yang lain?
Aku tak apa-apa Ikut
menonton saja dengan yang lain.
Di tempat asalku si pemasak tak
perlu bersih2./ Aku ingin sekali ke sana.
Kita harus kencan kapan-kapan./
Aku tak kencan dengan teman kakakku.
Itu menyebalkan.
Aku harus hajar dia./
Aku akan senang lihat itu.
Aku akan bayar untuk lihat itu.
Cuci mobilku
setelah kau selesai.
Apa?/ Tidak, Mia. Aku
bicara dengan anak itu.
Pakai gaun kesukaanmu,
karena setelah kau selesai...
...Aku antar kau ke jalan,
Tempatmu seharusnya.
Rusakkah oven ini? Ada
apa dengan benda ini?
Apa nama restoran Kuba di
mana kau mau mengajakku?
Yang ada Piccadio dan...
Dengan lilin merah, meja kayu...
Apa nama tempat
itu?/ Cha Cha Cha.
Ya, itu dia./ Ya.
Kau bisa mengajakku ke sana.
Jumat malam jam 10.00. Kau bisa?
Ya, bisa./ Bagus.
Mana popcorn-nya?/
Buat popcorn-mu sendiri!
Baiklah, ayo parkir valet.
Harry. Apa kabar?
Baik, masuklah.
Silakan lihat-lihat./ Apa yang
bisa kita dapatkan di sini?
Harry punya pembantu baru, ya?/
Jangan pernah berpikir tentang hal itu.
Apa kabar?
Baik. Apa yang kauperlukan?
Tolong pesankan untukku.
Masing-masing 3. Sudah kubuat daftarnya.
Tolong periksakan.
Kapan kau perlukan barang-barang
ini?/ Besok, hari ini, sekarang.
Baiklah./ Orang kulit
putih bekerja cepat, bukan?
Benar begitu.
Kau bilang masing-masing
perlu 3?/ Ya, 3 dari semuanya.
Bagaimana menurutmu? Lihat ini.
Ia berbau polisi.
Brian, ini adalah salah satu saat kau
harus jelas dengan apa yang kaukatakan.
Mengangguk jika kau mengerti.
Mengangguk!
Duduk.
Katakan padaku apa yang
sedang kaulakukan di sini.
Sial. Apa yang kulakukan?
Dom.
Aku berutang mobil
10 detik padamu.
Soal apa ini?, Ini adalah
tentang Race Wars.
Aku hanya masuk ke sana,
dan Hector ini akan mempunyai ...
... tiga Honda Civic
dengan mesin Spoonage.
Ditambah lagi, ia
datang ke toko Harry ...
... dan ia memesan 3
turbo T66, dengan NOS ...
... dan sistem MoTeC knalpot.
Jadi, apa maksudmu?
Kau akan memeriksa semua
mobil orang, garasi per garasi?
Ya.
Karena kau tahu Dom,
aku tidak bisa kalah lagi.
Ia polisi.
Ia polisi!
Kau polisi?
Ayo kita jalan-jalan sebentar.
Jalan!
Oke. Kau mengawasi di sini.
Yo, Dominic.
Tidak ada mesin.
Mereka mau berlomba dengan
apa? Harapan dan impian?
Aku tidak tahu,
tapi mereka licik...
... dan mereka punya cukup
uang untuk membeli apapun.
Apa?
Ada kawanan serigala.
Johnny Tran, dan ia akan
menuju ke arahmu dengan cepat.
Baiklah, ada yang
datang. Spilner!.
Ayo!
Aku mau tanya, Ted.
Kau lihat ada sesuatu
yang salah di sini?/ Tidak.
Kita tidak punya mesin, bukan?
Beberapa motor Nissan
SR20 akan ditarik...
... satu minggu sebelum
Race Wars, ya?/ Ya, mungkin.
Kau memang pintar,
Ted. Mungkin terlalu pintar.
Bagaimana menurutmu, Lance?
40?
50?
40 kedengarannya bagus.
Di mana mesinnya, Ted?
Di mana?/ Cukup!
Di mana? Di sebuah gudang!
Ada di sebuah gudang, Bung!
Ted.
Cium sepatuku?
Ayo kita ambil mesin kita.
Atasanku datang dari DC lusa.
Aku ingin tunjukkan sesuatu.
Kini kita punya agen
FBI yang bocor mulutnya.
Senjata otomatis. Dan semua
berandal Asia ini punya catatan kejahatan.
Garasi penuh dengan pemutar
DVD dan perilaku sinting.
Katakan padaku kenapa kita tidak
bisa menangkap Johnny Tran sekarang?
Karena semua yang
kita miliki adalah perilaku.
Tunggu sampai aku dapatkan bukti, karena
apa yang kita miliki sekarang hanya...
Kita punya alasan yang mungkin.
Dan pengemudi truk mempersenjatai
diri siap main hakim sendiri.
Ceritakan soal Hector, Brian./Apakah
masalahmu dengan orang Amerika Latin? Ayolah.
Mesin Hector masih dipesan,
tapi bannya tidak cocok.
Beri saya rokok?
Beri ia sebatang rokok./
Jangan beri ia rokok.
Kukira kau sudah berhenti./ Aku
sudah berhenti. Beri aku rokok.
Beri ia sebatang rokok./ Tidak!
Ceritakan tentang Toretto.
Sudah kubilang, Ia
terlalu terkendali untuk ini.
Tak mungkin ia tempuh resiko bunuh diri dengan truk.
Mungkin Vince. Tapi ia terlalu bodoh untuk melakukannya.
Kurasa adiknya kacaukan
pandanganmu./ Apa katamu?
Aku tidak menyalahkan kau. Aku
juga ereksi lihat foto pengintaiannya.
Hentikan!
Kau mau menghajarku juga, Brian?
Kau sudah baca arsip Toretto?
Sudah kuhapal./ Baca lagi.
Lihat saja ini.
Ingat ceritaku tentang pria yang
dipukuli Toretto sampai hampir mati?
Toretto lakukan ini dengan
kunci pas tiga perempat inci.
Ia teladan pengendalian diri.
Aku butuh beberapa hari lagi.
Kau punya rencana
besar malam ini?
Ya. Kita akan makan malam.
Kau patahkan hati adikku,
akan kupatahkan lehermu.
Itu tidak akan terjadi.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Aku dan ayahku yang membuatnya.
Mesin Detroit 900 tenaga kuda.
Sangat liar.
Kau tahu berapa kecepatannya
di Palm Hill?/ Berapa?
9 detik tepat.
Ayahku memacunya...
...begitu cepat hingga,
kasisnya rontok di jalan.
Hampir tidak bisa
tetap di lintasan.
Berapa waktu terbaikmu?/ Aku
belum pernah mengemudikan.
Kenapa?
Aku takut.
Itu ayahku.
Saat itu sedang berpacu
di sirkuit Pro Stark.
Balapan terakhir musim itu.
Seorang pria bernama Kenny Linder muncul
dari jalur dalam, di putaran terakhir.
Disenggolnya ayahku hingga
membentur dinding di kecepatan 120 mpj.
Aku melihat ayahku
terbakar sampai mati.
Aku ingat mendengar
ia berteriak.
Tapi orang-orang di sana bilang ia
telah mati sebelum tangki meledak.
Kata mereka, aku yang berteriak.
Aku lihat Linder sekitar
seminggu kemudian.
Aku sedang pegang kunci
pas, dan aku memukulnya.
Bukan maksudku terus memukulnya, tapi saat
selesai, aku tak bisa mengangkat tanganku.
Ia petugas kebersihan di SMU.
Ia harus naik bus
untuk bekerja setiap hari.
Aku seumur hidup
dilarang balapan di sirkuit.
Kujalani hidupku
1/4 mil demi 1/4 mil.
Tak ada lagi yang
penting. Hipotek, toko ...
... atau timku dan semua
omong kosong mereka.
Selama 10 detik atau kurang ...
... Aku bebas.
Jadi, bagaimana,
geng itu terbentuk?
Apa?/ Geng.
Geng? Tidak, mereka tidak
menyebut diri mereka geng.
Lalu mereka menyebutnya
apa?/ Mereka tim.
Mereka menyebut diri tim./
Bagaimana tim itu terbentuk?
Ya, itu sejarah panjang.
Aku punya banyak waktu./ Oke.
Vince tumbuh dewasa bersama kakakku.
Tapi kaulihat ia
tak pernah dewasa.
Tapi mereka teman sejak kecil.
Dan Letty, ia tetangga.
Sejak dulu ia suka
mobil. Dari usia 10 tahun.
Jadi jelas kakakku
dapat perhatiannya.
Saat Letty berusia 16tahun.../
Ia dapat perhatian Dom.
Memang kejadiannya lucu, ya?
Ya.
Bagaimana masuknya Jesse?
Jesse dan Leon muncul pada suatu
malam dan tak pernah berpisah lagi.
Begitulah kakakku,
kau tahu. Dom seperti ....
Ia seperti gravitasi.
Semuanya tertarik kepadanya.
Bahkan kau.
Tidak.
Hanya kau yang menarikku.
Berteman dengan kakakmu
hanyalah sebuah bonus.
Itu bagus.
Itu bagus. Senangnya
sesekali jadi prioritas.
Mau berkendara sebentar?
Pembajakan terjadi lagi.
Bilkins telah memutuskan bahwa kita akan
menangkap Johnny Tran dan anak buahnya pada 17:00.
Kecuali kau
mengatakan sebaliknya.
Jika kau setuju, katakan ya.
Ya./Siapa itu?
Itu hanya salah sambung.
Ya, Pak, aku tahu, tapi...
Aku paham.
DVD player tersebut
dibeli dengan sah.
Kita hanya bisa mengenakan
tuntutan kepemilikan senjata...
... dan beberapa denda tilang.
Jadi, mereka bebas./ Ya.
Ayah Tran bayar jaminan.
Inikah hasil memata-matai yang
bisa kuharapkan darimu, O'Connor?
Kau mau menyalahkan ini padaku?/
Aku bisa salahkan siapa pun yang aku mau.
Hebatnya pekerjaan ini./ Tidak,
kau tak bisa salahkan ini kepadaku.
Tunggu sebentar.
Biar kukatakan padamu.
Aku tidak peduli bila kau harus todongkan
senjata pada seseorang, bongkar penyamaran...
Waktumu 36 jam untuk
temukan pelakunya.
... atau mungkin, kau
pertimbangkan karir lain.
Toretto pelakunya, Brian.
Sejak awal Toretto pelakunya.
Tran dan Hector adalah ....
Mereka hanya asap.
Aku tahu kau telah berbohong
padaku. Pertanyaanku adalah:
Apakah kau bohongi dirimu sendiri
karena pandanganmu dikaburkan Mia?
Ia tak bisa kembali ke penjara.
Yah, itu pilihan, ia
yang harus memilih.
Ada bermacam-macam
keluarga, Brian.
Dan itu yang harus kau pilih.
Kau siap untuk ini?
Mobil bagus. Berapa
harga satuannya?
Di luar jangkauanmu,
Sobat. Ferrari.
Pecundangi dia!
Ada masalah apa, Brian?
Tak ada, aku baik-baik saja.
Ayolah. Jelas ada
yang tak beres.
Aku punya hari baik dan hari
buruk sama seperti orang lain.
Brian, jangan kehilangan ketenanganmu.
Itu penentu keberhasilanmu.
Apakah aku harus
bayar udangku sendiri?
Udang untukku.
Itulah perbedaanku.
Kau tidak mengerti.
Aku tak butuh derma. Kutapaki
setiap langkah keberhasilanku.
Aku butuh sesuatu, dapat
hasil sampingan sepertimu.
Apa maksudmu, seperti aku?
Apa maksudnya?/
Itulah yang kumaksud.
Apa artinya, seperti aku?
Aku tidak bodoh.
Aku tahu tak mungkin kau biayai
semua yang di bawah kap mesin...
Aku tahu tak mungkin kaubiayai
yang di bawah kap mobil-mobil itu...
...dengan melakukan tune-up
dan menjual bahan makanan.
Terserah kau mau terlibat
apa, Aku ingin terlibat juga.
Apa ini?/ Bacalah.
Untuk apa ini?/
Itu petunjuk arah.
Ke Race Wars.
Kita akan lihat kemampuanmu.
Baru kita akan bicara.
Apa kabar?
Selamat Datang di
Race Wars./ Terima kasih.
Hei, sayang!
Seharusnya kau menonton saja.
Jangan sampai wajah
cantik kena asap knalpot.
Pasang uangmu di mulutmu./ Kita
balapan dengan taruhan bokong indahmu.
Bila mau bokong, ke
Hollywood Boulevard saja.
Bila mau dorongan
adrenalin 2000 dolar.
Di sini. Sekarang
juga. Bagaimana?
Kuladeni.
Ayo, tunjukkan kemampuanmu?
Sampai jumpa!
Apa kabar, Brian?/
Apa kabar, Jesse?
Apa itu di tanganmu?
Surat mobilku, sama sepertimu.
Taruhan untuk
apa? The Jetta?/ Ya.
Kau tak bisa pertaruhkan
mobil ayahmu./ Tidak apa-apa.
Aku tak akan kalah.
Si bodoh ini gunakan Honda
2000. Aku akan menang.
Dan akan merayakan dengan
ayahku setelah ia bebas dari penjara.
Ia akan dipenjara lagi
setelah membunuhmu.
Visualisasi untuk menang.
Visualisasi untuk menang, Jesse.
Aku serius. Kau harus dengarkan.
Siapa yang kau lawan?
Jesse, jangan lakukan itu.
Aku yakin ia pasti punya lebih
dari 100 ribu di bawah kap mobilnya.
Terlalu cepat, Nak!
Tidak!
Sial!
Astaga!
Yo! Siagalah. Kita
punya masalah.
Apa?/ Jesse.
Ke mana Jesse pergi?
Ia taruhan surat mobil
dengan Tran./ Oh, sial.
Ke mana ia pergi?/ Ia
pergi ke tempat cuci mobil.
Aku datang mengambil mobilku.
Mengambil mobilmu?
Kita tidak di kawasanmu lagi.
Hati-hati bicara seperti itu.
Toretto!
SWAT datang ke rumahku...
...permalukan keluargaku
karena seseorang memfitnahku.
Dan kau tahu? Kau orangnya!
Lepaskan dia.
Dom, tenanglah. Ayo!
Aku tak pernah
memfitnah siapapun!
Mia?
Kuhormati kau. Aku diam saja.
Kini kuminta kau
untuk tak pergi.
Kulakukan ini untuk kita berdua./
Jangan beri aku omong kosong itu.
Kau melakukan ini untukmu.
Mengapa kau bersikeras
melakukan hal ini?
Mia, apa yang terjadi?/ Apa?
Kau tahu apa maksudku./
Tidak, aku tidak tahu.
Jadi kau selalu
menangis bila Dom pergi?
Kenapa kau ini?
Untuk apa kakakmu pergi
memacu mobil di tengah malam?
Maksudku tentang truk-truk
itu?/ Tidak, Brian! truk apa?
Yesus Kristus.
Apa?/ Dengarkan aku.
Mia, Aku polisi.
Apa yang kaubicarakan,
Brian? Apa maksudnya ini?
Sejak pertama bertemu
denganmu, Aku tugas menyamar.
Aku polisi.
Oh, kau bajingan.
Bajingan.
Mia./ Lepaskan aku, Brian!
Mia! Dengarkan aku!
Semua ucapanku tentang
perasaanku kepadamu itu benar.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Kau harus percaya padaku, Mia.
Tapi ini bukan tentang kau dan aku.
Kakakmu akan melakukan kejahatan.
Ia sudah kehabisan waktu. Para
sopir truk itu tidak akan diam saja lagi.
Mungkin mereka akan berhasil melalui malam
ini, tetapi semua badan penegak hukum ...
... akan datang
mengincar mereka.
Jika kau tidak ingin sesuatu
terjadi dengan mereka ...
...kau harus naik ke mobil itu
denganku sekarang untuk membantuku.
Mia, hanya kau satu-satunya orang
yang bisa membantuku sekarang.
Kumohon, Mia. Bantu aku.
Mobil-mobil Civic disembunyikan
di suatu tempat di luar jalan tol.
Mereka tak akan bolak-balik,
jalan tol terlalu terbuka untuk patroli.
Jadi, apa sisa kemungkinannya?/
Valdez yang tersisa.
Nextel./ Ini adalah
Petugas Brian O'Conner.
Nomor induk 34762. Aku
minta pelacakan nomor seluler.
Berapa nomor teleponnya?
Ayo, Mia. Ia butuh nomor
telepon Dom sekarang juga.
323-555-6439.
Terima kasih. Sudah dicatat?
Baiklah, kita kurang satu orang.
Letty, aku butuh kau di sisi kiri.
Adikmu benar tentang yang
satu ini. Ini tak terasa benar.
Jangan lakukan itu./
Ada yang tak beres.
Hentikan./ Tak seharusnya
kita lakukan tanpa Jesse.
Ini adalah incaran terbesar. Kita
sudah nantikan selama 3 bulan ini.
Setelah ini, semua
orang bisa liburan panjang.
Ayo berangkat./
Aku berharap begitu.
Dengar, suatu
malam aku bermimpi ...
... bahwa kau dan aku
di pantai di Meksiko.
Sungguh?/ Sungguh.
Ayo kita lakukan ini.
Leon, nyalakan
pemindai itu./ Baik.
Baiklah, ayo berangkat.
Kami lacak nomornya
ke utara jalan tol 86.
Mil ke 114, di luar Coachella.
Kami akan terus melacak, petugas.
Coba kulihat ini.
Mereka sekitar 40 mil jauhnya.
Apa yang akan kaulakukan?
Baik! Saatnya maju!
Kita aman. Pemindai
tak menunjukkan apapun.
Lanjutkan.
Vince!
Vince, jangan! Kembali!
Ia bawa senapan! Leon!
Mundur! Beri jarak!
Oh, sialan!
Bawa aku pergi dari sini!
Lepaskan kaitanmu!
Lakukan!/ Aku tak bisa!
Kau bisa melakukannya!
Ayo, Vince!
Dom! Aku akan
alihkan perhatiannya!
Ayo, Nak!
Kau tak akan dapat
sasaran tembak sebaik ini.
Bangsat!
Bawa aku turun dari sini,
aku harus lepaskan kabelnya!
Coba lagi. 1,2,3!
Lepaskan dirimu!
Aku tak bisa lepaskan
kaitan lenganku!
Vince, raih tanganku!/ Lenganku!
Dengar, ulurkan tanganmu.
Akan kutarik kau dari rig!
Vince!
Tunggu!
Ulurkan tanganmu! Dengarkan aku!
Dominic!
Sial!
Dominic!/ Tunggu dulu!
Dom! Minggir. Aku
akan tolong Vince.
Letty!
Leon!
Jemput Letty.
Selamatkan dia dari sana!
Segera kulaksanakan!
Kujemput Letty,
kauselamatkan Vince dari truk itu.
Letty! Ayo, sayang.
Kau baik-baik saja?
Oh, sialan. Ayo,
Nak, kau baik-baik?
Ayo, biarkan aku melihatmu. Ayo.
Kita harus pergi. Mari kita pergi.
Vince!
Pegang kemudi.
Apa maksudmu?/
Pegang kemudi, injak gas!
Akan kuselamatkan
dia. Injak pedal gas!
Baiklah!
Mantabkan arahnya./
Sudah kudapatkan!
Baiklah, bertahanlah, Vince.
Beri aku cukup jarak
untuk menarik Vince.
Baiklah.
Lebih dekat./ Mendekat.
Pertahankan di sana!
Ayo!
Akan kulepaskan
kaitanmu sekarang!
Pokoknya jangan
lepaskan peganganmu!
Vince, lihat aku!
Jangan kau lepaskan!
Ayo, Vince! Lingkarkan
tanganmu padaku!
Vince, jangan lepaskan!
Ayo, Mia. Lebih dekat!
Mia, lebih dekat! Ayo.
Ayo, Vince. Ayo kita pergi!
Sial.
Kau tak apa-apa,
Letty? Aku mencintaimu.
Awasi dia.
Ayo, Vince! Bertahanlah!
Jika ia tak dibawa ke ambulans
dalam 10 menit, ia mati.
Tekan di sini. Jangan lepaskan.
Tangannya tetap di atas.
Di sini Petugas Brian O'Connor.
Aku sedang dalam tugas menyamar.
Aku butuh dikirimkan helikopter.
Lokasiku jalan 86, mile 147.
Ada korban trauma,
usia sekitar 24 tahun.
6 kaki, mungkin 200 pon.
Ada luka iris dalam di lengan
kanan dengan pendarahan arteri.
Dan ada luka tembak
jarak dekat di perut kirinya.
Ya dia akan shock!
Dom, letakkan senjatamu!
Pindahkan mobilmu./
Tidak ada omong kosong!
Turunkan senjatamu!
Berhenti lari!
Aku tidak lari!
Di mana Leon dan Letty?/
Mereka sudah lama pergi!
Kalau begitu sudah berakhir. Aku tak
panggil polisi, tapi jangan paksa aku!
Letakkan pistolmu!/
Kaulah polisinya!
Kau seorang polisi!
Brian, aku harus menemukan
Jesse sebelum mereka.
Hanya aku harapannya./
Akan kuhubungi polisi.
Polisi akan mendahului
Johnny menemukannya.
Pindahkan mobilmu./ Dom,
hentikan! Sudah berakhir.
Mia, jangan ikut campur!
Pindahkan mobil...
Dominic, aku sangat menyesal.
Aku tak tahu apa
yang kulakukan, Dom.
Aku sangat takut sekarang.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Apa yang kaupikirkan, Jesse?
Aku tak tahu! Aku panik! Maaf.
Aku takut!
Aku tak tahu apa yang kulakukan!
Maukah kau menolongku?
Dom!
Jesse!
Tidak, Jesse!
Jangan, Dom, jangan!
Hubungi 911. Kau hubungi 911!
Saat SMU aku adu drag di sini.
Perlintasan rel kereta api itu tepat
seperempat mil jauhnya dari sini.
Saat lampu hijau, aku
akan memacu ke sana.
Bukan seperti itu
yang kubayangkan.
Kau tahu apa yang kaulakukan?
Aku berutang mobil
10 detik padamu.
v ip2 1.e u. or g