Dia sudah pergi.
SEBELUMNYA DI
Paman Sam!
Sam, perahunya harus dijual.
Aku berusaha sebaiknya
agar bisnis ini tetap berjalan.
Setiap hari aku menghasilkan $5,
dan menghabiskan $10.
Perisai itu adalah monumen
untuk era yang sudah berlalu.
Mengingatkan kita akan orang-orang
yang dilupakan oleh sejarah.
Perisai itu semestinya dihancurkan.
Aku dengar Sokovia menjadi apa.
Ada dari kalian yang repot-repot
mengunjungi memorialnya?
Tentu tidak.
Maksudmu ada Prajurit Super hitam
puluhan tahun lalu
dan tidak ada yang tahu?
Kau tahu apa yang mereka
perbuat kepadaku?
Mereka mengurungku di penjara
selama 30 tahun.
Kenapa kau menyerahkan perisai itu?
Kau bisa menerima bahwa
kulakukan yang menurutku benar?
Karli Morgenthau, kau ditahan.
- Jadi, ini tujuanmu?
- Tidak, tunggu...
- Menipuku sampai bantuan datang?
- Cukup bicaranya.
- Kau Nazi.
- Kenapa kau tidak...
Jika ada peluang menggunakan serum,
kau akan menerimanya?
Tentu.
Kau tidak khawatir
serum itu bisa mengubahmu?
Kekuatan membuat seseorang
jadi lebih baik, bukan?
Hei, Lemar.
Lemar.
Bukan aku!
Kau sudah bilang.
Kau tak ingin aku masuk.
- Kenapa aku tidak mendengarkan?
- Kau baik-baik saja?
Ada tuntutan jika ingin
mengenakan kostum ini.
Kenapa?
Aku tahu kau menginginkan ini.
Aku mengerti.
Kau terus membuat keputusan tepat
di tengah pertempuran.
Waktunya bekerja.
Walker...
Pergilah temui petugas medis,
kalian tidak terlihat bugar.
Berhenti, Walker.
Apa?
Kau lihat kejadiannya.
Kau tahu yang harus kulakukan.
Aku membunuhnya karena terpaksa!
Dia membunuh Lemar!
Dia tidak membunuh Lemar, John.
Jangan lakukan ini.
Percayalah, takkan berakhir baik.
Aku tidak sepertimu.
Itu akibat bentrokan yang sengit.
Jika kau menjelaskan kejadiannya,
mereka bisa pertimbangkan catatanmu.
Kami tidak ingin orang lain terluka.
John...
Kau harus memberiku perisainya.
Jadi, itu tujuannya.
Kau hampir menipuku.
Kau membuat kesalahan.
Kau tak ingin melakukan ini.
Ya, kami mau.
Kenapa kau memaksaku melakukan ini?
Ini bukan dirimu, John.
Kita bisa jadi satu tim.
Aku Kapten Amerika!
Tidak!
Itu punyaku.
Sudah berakhir, John.
DPG melakukan razia
untuk menemukan Karli,
tetapi sejauh ini
hanya menemukan pengikutnya.
Mereka memeriksa kamp ini,
dan seperti kamp terakhir,
tidak ada apa-apa.
Dia sudah pergi.
Kita takkan menemukannya.
Hei, lenganmu kembali.
Mau pergi mencari Zemo?
Senang mengetahui kau selamat.
Apa langkah selanjutnya, Torres?
Kapten Amerika membunuh
seorang warga asing di tempat umum,
itu masalah besar.
Ini insiden internasional.
Para petinggi yang diupah
sedang mengurusnya. Jadi, sayangnya...
Mereka menggunakan yurisdiksi.
Ya.
Ini kenapa?
- Apa ada yang bisa kita lakukan?
- Tidak.
Seperti bisa dilihat, mereka mengepung
seluruh kamp, dan Karli menghilang.
Setelah apa yang terjadi,
dia bersembunyi lebih dari biasanya.
Benar-benar bersembunyi.
Maka masuk akal
bagi kita untuk terlibat.
Semakin lama membiarkan dia berkumpul,
semakin sulit untuk menemukannya.
Orang dari seluruh dunia membantunya,
di semua media sosial.
Dia benar-benar hebat dalam hal ini.
Ya.
Bagaimana ini bisa patah?
Yang bisa kita lakukan sekarang
adalah duduk dan menunggu.
Terkadang, tak ada yang bisa dilakukan
sampai ada yang bisa dilakukan.
Itu aneh tetapi bijak.
- Aku orang aneh yang bijak, Sam.
- Baiklah.
- Terima kasih, Torres.
- Tentu.
Tunggu, kau lupa sayapmu.
Simpanlah.
John F. Walker, dewan ini memutuskan
kau tidak lagi bertindak
dalam hal apa pun
sebagai perwakilan untuk pemerintah
atau militer Amerika Serikat.
Jabatanmu dan wewenangmu
sebagai Kapten Amerika dicabut,
berlaku segera.
Senator, izin untuk menghadirkan
kesaksian dewan
mengenai keadaan
dari kejadian tersebut.
Keadaan dari kejadian tersebut
sudah dipertimbangkan.
Karena jasamu sebelumnya
untuk negara ini
maka aku menolak pengadilan militer.
Dengan segala hormat, Senator,
kau tidak mengerti sepenuhnya
tentang situasi ini,
maka, karena salah memahami
keadaan ini...
- Ini bukan negosiasi.
- Aku mengerti.
- Ini adalah mandat.
- Aku hanya ingin didengar.
Ini adalah mandat.
Aku mengerti itu!
Aku menjalani hidupku dengan mandatmu!
Kuabdikan hidupku untuk mandatmu!
Kulakukan semua perintahmu,
apa yang kau minta dariku dan
sesuai latihanku, aku melakukannya.
Aku melakukannya dengan baik.
Kau akan menerima
hal lain selain pemberhentian
terhormat pada awal bulan.
Kau tak punya pangkat saat pensiun
dan tidak menerima tunjangan.
Kau yang membentukku.
Senator, aku Kapten Amerika.
Tidak lagi.
Jika kau terus meremehkan
dan merendahkan
prioritas dan martabat dewan ini,
kau akan menghabiskan sisa hidupmu
di Barak Disiplin Amerika.
Anggap dirimu beruntung, Tn. Walker,
dan segera kembalikan perisai itu
kepada kami.
Mereka tidak tahu apa yang diperlukan
untuk menjadi Kapten Amerika,
mereka tidak tahu.
- Aku tidak akan lenyap begitu saja.
- Berfokus.
Selesaikan satu demi satu. Mulai dari
mengunjungi orang tua Lemar.
Mereka perlu menemuimu.
Kemudian, kita bisa membangun...
Sepatu bot ini tidak dibuat
untuk berjalan.
Valentina Allegra de Fontaine.
Sebenarnya, Contessa Valentina Allegra
de Fontaine.
Aku tahu sulit,
tetapi aku tidak suka mengulanginya,
jadi, panggil saja aku Val.
Namun, jangan panggil aku Val,
simpan saja di kepalamu.
Aku akan...
Dengarkan...
Aku pun akan membunuhnya.
Tak seorang pun di sana
yang marah kepadamu tentang itu.
Kau justru menolong mereka
andai kau membunuh mereka semua.
Namun, orang-orang berdasi ini
harus melindungi uang mereka.
Permisi. Siapa kau?
Omong-omong, tindakanmu benar
menggunakan serum itu.
Tentu aku tahu itu.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Itu membuatmu sangat berharga
bagi orang-orang tertentu.
Menurutku itu pilihan terbaik kedua
yang pernah kau buat dalam hidupmu.
Kau mau tahu
apa pilihan terbaik pertamamu?
Mengikat diri dengan menikahi
wanita cantik yang duduk di sampingku.
Apa kabar?
Angkat teleponmu saat kuhubungi.
Omong-omong,
jangan khawatir soal perisai itu.
Aku tahu kau tidak memilikinya.
Ini sedikit rahasia kotor negara.
Itu bukan milik pemerintah.
Ini semacam area abu-abu hukum.
Aku akan menghubungimu.
Tidak ada apa-apa di sini.
MENGULANG. MEMULIHKAN. MEMBANGUN.
DPG
DEWAN PEMULANGAN GLOBAL
Dikatakan di sini DPG menuduh mereka
menyembunyikan dan bersekongkol
dengan buronan internasional,
maka mereka merazia tempat ini
dan menutupnya.
Mathias.
Mama Donya.
Nico.
Aku lupa siapa lagi.
Berapa kali kita harus membayar
dengan nyawa kita
untuk menjadi penduduk planet ini!
Gerakannya sudah siap.
Mereka takkan berhenti.
Kecuali kita menghentikan mereka.
Sudah waktunya.
Kupikir kau akan datang lebih cepat.
Jangan khawatir.
Aku memutuskan untuk tidak membunuhmu.
Betapa leganya aku.
Gadis itu telah menjadi radikal
sampai tak tertolong lagi.
Kuperingatkan Sam,
tetapi dia tidak mendengarkanku.
Dia keras kepala
seperti Steve Rogers sebelum dia.
Namun, kau...
Mereka memrogrammu untuk membunuh.
James, lakukan yang perlu dilakukan.
Karli punya orang di mana-mana,
dan hanya ada satu cara
agar dia tidak melanjutkan misinya.
Aku menghargai saranmu.
Namun, kami akan menggunakan
cara kami.
Ya.
Aku takut kau akan mengatakan itu.
Nona-nona...
kucoret namaku dari bukumu.
Aku tidak akan dendam
untuk keputusanmu.
Selamat tinggal, James.
Kami akan membawanya ke Raft.
Di sana dia akan
menghabiskan hidupnya.
Ada baiknya
kau tidak ke Wakanda
untuk sementara ini, Serigala Putih.
Baiklah.
Hei!
Aku ingin minta bantuan lain.
Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Kau mau ke mana?
Aku mau menemui kakekmu.
Baiklah, dia di belakang.
Terima kasih.
- Aku akan ke sana.
- Ya.
Periksa bolanya.
Itu seperti yang kupikirkan?
Biarkan tertutup.
Bintang dan garis-garis itu
tidak punya makna baik bagiku.
Aku perlu memahaminya.
Kau mengerti.
Setiap orang Hitam mengerti.
Entah kau menyangkalnya atau tidak...
Jangan beri aku kata-kata pahit
dari orang tua.
Jika kau tidak pahit, kau buta.
Aku tidak mengerti.
Apa yang salah?
Dahulu aku seperti kau,
sampai aku membuka mata,
sampai aku melihat orang-orang
di Ekor Merah,
332 yang terkenal berjuang
untuk negara ini,
lalu pulang dan dibakar
di halaman mereka.
Aku dari selatan. Aku mengerti itu.
Kau Prajurit Super seperti Steve.
Kau bisa menjadi yang berikut...
Berikutnya? Apa?
Rambut pirang, mata biru,
bintang dan garis-garis?
Seluruh dunia mengejar
harapan putih yang besar itu
sejak pertama kali dia
mendapatkan dosis serum itu.
Steve tidak menaruhmu di penjara.
Dia meninggal saat aku di penjara.
Mereka tidak membiarkanku menerima
satu surat pun darinya.
Mereka menguncinya di kotak ini.
Mereka bilang kepadanya
aku sudah mati.
Lalu setelah beberapa lama,
dia meninggal, dan...
Maaf.
Kau ingin tahu apa yang salah?
Sejumlah dari kami disuntik
dengan jenis serum yang berbeda,
tetapi mereka tidak memberitahu kami
apa jenisnya.
Mereka mengatakan itu suntik tetanus.
Mereka memberi kami misi,
meskipun yang lain tidak stabil.
Beberapa dari kami mulai sekarat.
Lalu, beberapa dari kami
tertangkap dalam misi.
Kudengar para petinggi meledakkan
kamp tahanan
untuk menyembunyikan bukti.
Namun, mereka teman-temanku.
Saudara-saudaraku.
Bukan bukti.
Maka, suatu malam aku kabur
dari fasilitas
dan kubawa mereka pulang.
Namun, itu tidak membuat perbedaan.
Tak lama kemudian,
tinggal aku yang tersisa.
Apa yang kudapat untuk
menyelamatkan nyawa mereka?
Selama 30 tahun berikut,
aku dijadikan eksperimen,
mencoba menyelidiki
kenapa serumnya berfungsi.
Ada seorang perawat.
Dia kasihan kepadaku.
Dia menulis laporan palsu.
Dia menyatakan bahwa aku meninggal.
Dia yang memberiku ini.
Astaga!
Sam, aku sangat mencintainya.
Tn. Bradley...
Kita harus berbuat sesuatu.
Kita harus beri tahu seseorang.
Tidak. Biarkan aku mati.
Namaku sudah dikubur.
Namun, dunia sudah berbeda.
Aku punya kenalan.
Itu alasanmu kemari?
Kau pikir keadaan sudah berbeda?
Kau pikir masa sudah berbeda?
Kau pikir aku takkan mati dalam sehari
jika kau membawaku keluar?
Kau percaya penjara adalah salahku
karena kau punya perisai itu.
Mereka khawatir ceritaku
akan terungkap.
Jadi, mereka menghapusku.
Sejarahku.
Namun, mereka sudah melakukan itu
selama 500 tahun.
Setialah pada itu, saudaraku.
Mereka takkan membiarkan kulit hitam
menjadi Kapten Amerika.
Meski mereka biarkan,
tak ada kulit hitam dengan harga diri
mau jadi demikian.
Sarah, aku mau pulang.
Kerja kalian bagus.
Dalam waktu 10 tahun,
kita akan selesai perbaiki jaring ini.
Pasti menyenangkan naik perahu
sekali lagi sebelum kita menjualnya.
Ada tempat yang bagus di Grand Isle,
dahulu kakekmu mengajakku
untuk menangkap banyak ikan.
Kata Ibu kita tak boleh menjualnya.
Apa?
Perahunya terlalu rusak.
Tn. Dinh tak mau membelinya karena
ongkos perbaikannya lebih mahal.
Lalu dia mengatakan hal lain
dalam bahasa Vietnam.
Ya.
Kenapa kau tidak mengatakannya?
Aku tidak ingin memberitahumu semalam
ketika kau terlihat murung.
Itu hari yang berat.
Maksudmu dengan Isaiah Bradley?
Apa yang mereka lakukan kepadanya.
Kau ingin membicarakannya?
Tidak.
Aku sedang memikirkan
apa arti dari semua ini.
Aku siap mendengarkan.
Namun, mengenai perahu itu,
intinya Tn. Dinh batal.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Suku cadangnya saja lebih mahal
dari hasil penjualan.
Dengarkan. Jangan khawatir.
Aku akan perbaiki perahunya.
Kau tidak pergi menyelamatkan dunia?
Kenapa kau kembali untuk menggangguku?
Karena kesejahteraan keluargaku
adalah bagian dari dunia.
Jadi, kau menunggu petunjuk?
Pemerintah turun tangan, mengambil
kendali dan menyuruh kami duduk.
Hei, Anak-anak.
Pastikan Bennett dan Elling
masing-masing dapat satu.
- Mengerti?
- Ya.
- Baiklah. Dah.
- Dah.
Selamat bersekolah, Anak-anak.
Baik.
Ayah Bennett dan Elling
tidak bisa bangun sebelum siang.
Anak-anaknya selalu lapar
tetapi malu untuk minta tolong.
Kau seperti Ibu, memberi makan
setiap anak di lingkungan.
Berapa banyak orang yang masih
berutang kepada Ibu dan Ayah?
Semuanya.
Semua yang tersisa.
Mungkin sudah waktunya
untuk minta bantuan.
Aku akan perbaiki perahu ini.
- Hei, ini Sam Wilson.
- Hai, Sam.
Ya. Anak bungsu Paul di ujung jalan.
Bagaimana kabar saudarimu?
Hei, Nona Paddy.
Kau ingat ibu dan ayahku?
Ya, aku ingat.
Hei, Tn. Falcon.
Apa kabar, Nak?
Aku kembali ke kota,
itu sebabnya aku menelepon.
Apa yang kau butuhkan?
- Tn. Turow.
- Ya.
Apa aku boleh minta tolong?
Apa saja untuk keluarga Wilson.
- Kuhargai.
- Kami bantu kapan pun kau butuh.
Aku tidak tahu
bagaimana cara mengeluarkannya.
Kita butuh beberapa orang lagi.
Tommy, Carlos, ini luar biasa.
- Terima kasih.
- Dengarkan...
- Hei, dengarkan,
kabarnya keluarga Wilson
butuh bantuan?
Ya, Pak.
Kami masih sedikit berguna.
Bagaimana cara menurunkannya
dari truk?
Sama-sama.
Hanya mengantar ini.
Silakan tanda tangan dan aku pergi.
Aku minta bantuan dari Wakanda.
Sam!
- Hai.
Tunggu. Putar ke atas.
Kenapa tidak menggunakan lengan logam?
Tidak selalu terpikir langsung olehku.
Aku biasa tangan kanan.
Jadi, ini perahunya?
Ini dia.
Ini bagus.
Kau butuh bantuan?
Ya.
Aku Bucky.
Sarah.
Sarah...
Sial!
Terima kasih.
Menurutmu Karli akan menyerah?
Dia akan menggandakan usahanya.
Ada ide untuk menghentikannya?
Aku minta Joaquin mengerjakan sesuatu.
Kata Zemo hanya ada satu cara.
Aku harus naik penerbangan besok.
Cari kamar hotel untuk malam ini.
Untuk bermalam.
Kau akan menjebakku seperti itu?
Aku tidak ingin membuatnya aneh
untuk keluargamu.
Tetaplah di sini.
Orang-orang di kota ini
adalah orang yang paling ramah
di dunia.
Mereka tidak peduli jika kau
mengenakan kaus kecil
atau punya enam jari kaki
atau jika ibumu adalah bibimu.
- Kau tinggal di...
- Aku mengerti.
Maksudku, orang-orang ini baik.
Namun, jangan merayu kakakku.
- Tidak.
- Jika kau melakukannya,
aku akan suruh Carlos memotongmu
untuk makanan ikan.
Baik.
Lalu apa?
Setelah aku melihat apa yang terjadi
dengan Lemar,
aku mengejarnya.
Lalu orang itu...
Dia yang membunuh anak kami?
Ya.
Aku takkan membiarkan pelakunya lolos.
Kuharap kalian menemukan kedamaian
dari perbuatanku.
Aku memotretnya.
Ketika kembali
dari dinas pertama kami.
Tidak ada orang seperti dia.
Lemar tahu risikonya.
Setelah semua yang telah
kalian lalui bersama,
aku tahu dia beristirahat lebih tenang
mengetahui pelakunya
mendapat keadilan.
Dia sangat bangga kepadamu
ketika mereka menjadikanmu
Kapten Amerika.
Dia mengatakan setiap hari,
sebuah kehormatan besar
bisa menjadi rekanmu.
Itu sangat berarti baginya.
Bagiku juga.
Maafkan aku.
Jika butuh aku,
aku akan selalu siap membantu kalian.
Baik.
JOHN WALKER
KAPTEN SUDAH KEMBALI
Aku punya pekerjaan untukmu.
Ayolah. Jika bukan karena aku,
kau membusuk di penjara Aljazair.
Sudah selesai?
Kubayar dua kali lipat kali ini.
Aku berjanji kau takkan menyesal.
Bagaimana?
Hei!
Taruh kembali.
Cepat!
Tekan penutupnya.
Di situ.
- Terima kasih.
- Ya.
Hei. Longgarkan baut itu.
Baik.
Baik, jadi...
Permisi. Tidak!
Seharusnya ada baut 3-16
yang masuk ke gigi besar.
- Tidak.
- Kau tidak melihatnya.
- Tidak perlu.
Hai, Sarah.
Sudah kukatakan pompa air
bukan masalahnya,
tetapi kau bersikeras.
Ya, Samuel.
Untuk membela diri,
seharusnya kami sudah selesai
lama sebelum kau bangun.
Aku tidak ke langit
dan mengajarimu berputar,
maka jangan kemari
dan main-main dengan sesuatu
yang tidak kau mengerti.
Dah. Pergilah.
Terima kasih, Tuan-tuan.
Kuhargai.
Aku sayang kau.
Dia sangat kejam.
Ini cinta yang sulit.
Tidak. Andai kau
mengikuti kata-kataku,
kita pasti sudah selesai
sebelum semua ini terjadi.
Itu tidak ada.
Ada keberanian
yang masuk ke sisi gilaku.
Terasa aneh...
Memegangnya lagi.
Warisan perisai itu
bisa disebut rumit.
Ketika Steve menceritakan rencananya,
kurasa kita tidak mengerti
bagaimana rasanya bagi kulit hitam
menerima perisai ini.
Bagaimana bisa?
Aku berutang maaf.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Apa pun yang terjadi dengan Walker,
itu bukan salahmu.
Aku mengerti.
Hanya saja, perisai itu
mengingatkan aku pada keluarga,
maka ketika kau menyerahkannya,
membuatku merasa tak ada yang tersisa.
Membuatku meragukan segalanya.
Kau, Steve, aku.
Aku punya...
Aku punya bukunya.
Lalu...
Kupikir jika berguna bagi dia,
akan berguna untukku.
Aku mengerti.
Namun, Steve sudah tiada.
Mungkin ini sebuah kejutan,
tetapi tidak penting
apa yang Steve pikirkan.
Berhentilah mendengarkan
pendapat orang tentang jati dirimu.
Aku mau bertanya.
Kau masih bermimpi buruk?
Selalu.
Artinya aku ingat.
Artinya sebagian dari diriku
masih di situ.
Berarti sebagian dari Winter Soldier
masih dalam diriku.
Kau siap untuk cinta yang sulit?
Merangkaklah keluar dari nerakamu,
berusahalah.
Lakukan.
Aku sedang menebus kesalahanku.
Tidak. Kau tidak menebus,
kau membalas dendam.
Kau menghentikan penjahat yang kau
ciptakan saat menjadi Winter Soldier,
karena kau berpikir
itu akan memberimu kedamaian.
Kau menemui orang-orang itu
dan berkata "maaf,"
karena berpikir itu akan membuatmu
merasa lebih baik, benar?
Namun, kau harus membuat mereka
merasa lebih baik.
Temui mereka dan bantu mereka.
Aku yakin setidaknya ada satu orang
dalam buku itu
yang membutuhkan
penjelasan tentang sesuatu,
dan hanya kau yang bisa memberikannya.
Mungkin selusin.
Tidak masalah.
Mulailah dari satu.
Percakapan membangun.
Kau tahu Karli takkan menyerah.
Hubungi aku begitu ada petunjuk,
dan aku akan datang.
Bukan sebagai tim.
Tidak.
- Kita tidak sebaik itu.
- Pasti tidak.
- Kita profesional.
- Pasti.
- Kita mitra.
- Rekan kerja.
Kita juga dua lelaki
punya teman yang sama.
- Yang sudah tiada.
- Jadi, kita dua lelaki.
- Aku bisa terima itu.
- Sempurna.
Terima kasih atas bantuannya.
Sangat berarti.
Tentu.
Ada satu hal terakhir untuk dilakukan.
Terlihat bagus.
Hentikan. Jangan.
Kita tidak boleh menjualnya.
Aku tahu ceramahmu.
Tidak pintar, tetapi...
Aku tidak bisa.
Sarah, aku senang mendengarmu
mengatakan itu.
Kita harus melestarikan ini.
Satu hal yang kupelajari, aku tak bisa
memenangkan setiap pertarungan.
Aku bisa terima itu. Namun, ini...
Ini adalah sejarah kita.
Kita tak boleh kalah pertarungan ini.
Semua perjuangan kita,
aku memikirkannya dan kukatakan,
"Aku akan tunjukkan.
Aku akan keluar dan mengubah dunia."
Konyol, aku tahu,
tetapi saat kulihat matamu,
aku tahu kau selalu berpikir
bahwa aku melarikan diri.
Sam, dengarkan aku.
Aku tidak pernah berpikir
bahwa kau melarikan diri.
Dari apa pun.
Bahkan ketika aku mengomelimu di bank.
Siapa menduga kau begitu sensitif.
Aku sangat merindukanmu.
Ada perjuangan di luar sana,
dan ada perjuangan kita di sini,
dan kau menghadapi keduanya.
Jadi, kau akan biarkan Isaiah Bradley
memengaruhi pikiranmu?
Kau akan biarkan dia memutuskan
langkahmu selanjutnya?
Isaiah pernah melewati masa sulit.
Jika aku berada di posisinya,
aku akan bersikap sama.
Namun, apa gunanya
menderita dan berkorban
jika aku tidak berniat untuk bangkit
dan terus berjuang?
Sepanjang hari.
- Paman Sam!
Kejar, AJ!
Mau apa kita di sini?
Aku dapat bantuan
untuk menyamakan peluang.
Sam membuatnya rugi belum lama ini.
Sejak itu dia ingin balas dendam.
Aku punya yang kau inginkan.
Ayo.
Sekarang kita bekerja dengan kriminal?
Kau belum dengar?
Kita adalah kriminal.
Georges bisa balas dendam
dan kita dapat pembunuh.
Kedua pihak diuntungkan.
Kau mengundangku ke sini
untuk piknik atau apa?
Semacam tes.
Kita di mana-mana dan sulit ditemukan.
Itu sebabnya kita akan menang.
TIDAK AKTIF
AKTIF
Kita akan memastikan
pengambilan suara DPG takkan terjadi.
Hei.
Aku di sini bukan untuk ambil bagian
dalam gerakanmu.
Aku hanya ingin membunuh Falcon.
Kau akan dapat kesempatanmu.
Malam ini, kita bertempur.
Kita semua.
Di New York, tempat DPG voting untuk
Aksi Pemulihan yang kontroversial,
yang akan membawa
dua puluh juta pengungsi
kembali ke negara asal mereka.
Terjadi di masa-masa sulit
politik internasional.
Maaf ini butuh waktu lama.
Tak perlu kujelaskan masalah teknis,
tetapi aku dapat hasil
untuk pemindai yang kau minta,
dan kurasa kita punya petunjuk.
Saat melihat kembali semua ping ini,
mereka berasal dari tempat-tempat
sebelum Flag Smashers menyerang,
jelas, mereka di seluruh Eropa.
Tadi, kita dapat satu dari New York.
Aku tidak menjamin
mereka tidak menggunakan VPN
atau menutupi lokasi mereka, tetapi...
Kerjamu bagus, Joaquin.
Biar kuambil alih.
Orang yang tepat
akan mengikuti ini, selalu...
Kau harus pertimbangkan tampilannya.
Tampilannya adalah
apa pun yang kita tunjukkan.
Orang harus percaya pekerjaan kita
untuk mendukung kita.
Apa kita perlu repot-repot
dengan pemungutan suara?
Ada pasukan di lokasi.
Aku bisa menelepon
dan memindahkan pengungsi sekarang.
Kita tidak bisa menggiring mereka
seperti ternak.
Juga, kita masih belum punya
sumber daya yang cukup
di kamp pemukiman.
Apa yang cukup?
Mereka tidak bisa di situ selamanya.
- Satu dunia.
- Satu bangsa.
BERDASARKAN
MARVEL COMICS
PERSEMBAHAN
MARVEL STUDIOS
v ip 2 1. e u. or g