- Anda mengenali formulir ini?
- Ya, itu Formulir Persetujuan Perawatan.
Hei, Freddie, matikan sirenenya.
Terima kasih.
Apa tujuan formulir ini?
Perjanjian pasien,
penyedia layanan kesehatan, dan...
Freddie. Sirene.
Pasien, penyedia layanan, perusahaan.
Ini mencantumkan semua risiko
dan efek samping anjuran pengobatan.
Pernah tanda tangan jadi saksi?
- Ya.
- Ini tanda tangan Anda?
Bukan.
Kalau yang ini?
Masih banyak formulir lainnya.
Kenapa tanda tangan Anda
dipalsukan di formulir?
Keberatan. Spekulasi.
Pak Usher, menurut Anda,
apa alasan tanda tangan
dipalsukan di formulir perjanjian?
Agar terlihat seakan pasien tahu risikonya
dan membuat keputusan bijak
untuk mengikuti pengujian.
Juga untuk melindungi perusahaan
dari tanggung jawab.
Astaga, Fred.
Istirahat sejenak.
- Mau teh lagi?
- Tidak usah.
Hei, Sayang.
Aku baru menidurkan Tammy. Ada masalah?
Kami berlatih dan dia ribut.
Kau bisa menjaganya?
Begitulah anak-anak, Roderick.
Itu tandanya mereka normal.
Sayang, bermainlah di kamar Ibu.
Maaf mengganggu latihanmu.
Tidak apa-apa.
Aku mendukung pekerjaanmu, sungguh,
tetapi bagaimana setelahnya?
Dengan semua bukti yang dia serahkan,
apa itu bisa menjadi bukti yang sah?
Dokumen itu tak dipalsukan
kecuali dia jelas berkata,
"Aku tidak meneken."
Jadi, tanpa dia, kasusku...
Kita tak bisa melapor tanpa pelapor.
Aku berharap sebaliknya, sungguh.
Dia akan dipecat.
Ya.
Berjanjilah saat ini selesai,
kami bisa mengandalkan bantuanmu.
- Tentu, sampai hal...
- Aku ingin janjimu.
Aku berjanji.
Lakukan yang terbaik.
Baiklah.
Ini tehnya.
Kau beruntung.
Ya.
Bagaimana denganmu? Semua lancar di rumah?
Kurasa begitu. Aku tak pernah di rumah,
jadi, mana kutahu?
Ya, dia sudah banyak menderita.
Aku juga.
Kita beruntung dalam satu hal.
Punya orang baik di rumah
yang mencintai kita.
Jangan kecewakan mereka.
Ayo buat ini sepadan.
Apa Anda mengenali formulir ini?
Ya, itu formulir Persetujuan Perawatan.
Annabel Lee.
Aku memikirkannya bertahun-tahun
karena aku mahir membaca orang.
Aku merenungkan apa yang salah.
Apa yang salah denganku saat itu
sehingga aku memercayaimu?
Aku menemukan jawabannya. Karena dia.
Karena percaya dia, kau kupercaya.
Maksudku, jika wanita itu mencintaimu,
jika dia memercayaimu, tetapi
kehilangan dia, maka kaulah yang bodoh.
Aku kehilangan banyak hal, bahkan
hampir semuanya, akibat perbuatanmu,
aku bisa bertahan...
karena aku tahu kau kehilangan dia.
Itulah sebabnya dahulu kala
Di kerajaan di tepi laut ini
Angin berembus dari awan, terasa dingin
Annabel Lee-ku yang cantik
Kaulah angin itu, Shakespeare.
Sehingga kerabat bangsawannya datang
Menjauhkan dia dariku
Untuk membungkamnya di makam
Di kerajaan...
- Diam.
- ...di tepi laut ini
Apa kau tidak bosan bicara sendiri?
Tak bisa kubayangkan
bagaimana dia bisa bertahan begitu lama.
Aku sering berkata kepada orang-orang,
"Tidak ada Usher yang baik."
Namun, ada. Satu orang.
Annabel Lee Usher.
Satu-satunya Usher yang baik
dan kau singkirkan.
Salah. Cucuku, Lenore.
Anggota keluarga terbaik.
Dia juga mirip neneknya.
Semua sifat baik Annabel Lee tanpa...
kesedihan.
Masa bodoh.
Aku senang kau suka Annabel...
tetapi dia sudah tiada, sudah lama sekali.
Aku bohong jika kubilang
aku tidak pernah bertanya-tanya
- bagaimana ini bisa terjadi.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Kami bayar berapa
agar penjaga berdiri di luar pintunya?
Dia tak terpikir ketuk pintu
saat dengar kaca pecah?
Bagaimana peluncurannya? Kau ada di sana.
Ada sepuluh orang di peluncuran.
Tak ada yang bisa menghentikannya
meninggalkan gedung?
Tak bisa menghentikan putriku
menghancurkan TV dan menyerang istriku?
Tak ada seorang pun yang bertindak
ketika dia pulang dan...
Rumah itu dijaga ketat.
Aku tak bisa menjelaskannya.
Aku memegang dia.
Aku merasakan
dia lenyap seperti uap dingin.
Astaga! Hentikan. Diam!
Sialan!
Tolong berpikir bijak sebentar.
Dewan mulai bergerak.
Akan ada pemungutan suara.
Dewan itu hanya angka.
Ada bahan pemerasan.
Atasi masalah selagi kecil.
Masalahnya sudah menjadi besar.
Gunakan hal baik. Situasi darurat.
Lakukan hal drastis. Mereka akan tunduk.
Beberapa. Tidak semua.
Freddie adalah suara yang menentukan.
Menurutku, dia kunci dari permainan ini.
Suruh dia ke sini.
Dia berhak dapat yang lebih baik.
Aku realistis dan setuju dia bermasalah.
Namun, dia orang yang hebat.
Dia punya penyakit yang tak bisa diobati,
tak bisa pulih. Itu merusak penilaiannya.
Jadi, dia harus dikeluarkan.
Aku hampir selesai, Arthur,
proyek algoritmaku hampir tuntas.
Kau tahu apa artinya?
Kita bisa bawa perusahaan ini keluar
dari pil dan racun. Beralih ke teknologi.
AI. Kesadaran buatan, keabadian virtual.
Sodorkan itu ke dewan.
Beri tahu mereka jika aku memimpin,
kubawa perusahaan ini ke masa depan
dan melupakan semua ini.
Semua legasi buruk
hilang bersama Roderick,
kita ubah jadi perusahaan teknologi.
Kurasa mereka akan tertarik.
Kurasa begitu.
Kurasa ini juga tak mudah bagimu.
Aku akui, ini memang hal tersulit bagiku.
Fred...
Freddie.
Kau pasti merasakannya.
Sayang, tolong hentikan.
Sayang.
Tidak. Sayang. Kumohon. Jangan.
Bekerja sangat cepat, ya?
Kudengar Tamerlane bunuh diri
dengan tongkat dan,
jujur, aku tidak tahu...
Aku tidak tahu apa maksudnya.
Maksudku, bagaimana dia bisa melakukannya?
Aku ingin menikahimu
saat pertama kita bertemu.
Apa kau ingat? Saat pemotretan?
Kau menghampiriku, saat aku telah didekati
dan digoda para pemangsa
dan kawan-kawannya.
Namun, kau tersenyum dan itu sangat tulus.
Kutanya alasanmu melakukan itu.
Katamu, kau melihatku
berdiri di sana sendirian dan kau pikir,
"Sepertinya pria itu butuh teman."
Kau benar.
Senyuman itu.
Senyuman itu mencuri hatiku.
Kau tahu tajuk utama pagi itu?
Saat aku menduduki kursi dewan
dari pendahuluku?
Rubrik bisnis di The Times:
"Dari kejam menjadi ompong."
Itukah anggapanmu?
Ompong?
Ya.
Ya. Sekarang? Baiklah.
Ada keadaan darurat.
Ayah butuh aku.
Aku akan kembali secepatnya.
Kita bicara nanti.
Di mana kau taruh cincin kawinmu?
Tak ada di jarimu.
Aku lihat di rekaman pesta.
Aku mendapat barangmu.
Dompet dan barang pribadimu.
Ponselmu.
Tak ada cincin. Di mana cincinnya, Morrie?
Jangan ke mana-mana.
- Jangan beralasan!
- Sedang kukerjakan.
Tidak. Gedung itu masih berdiri.
Aku memikirkan hal lain, Ayah. Pemakaman...
Sudah kubilang,
panggil staf Jersey dan selesaikan.
Ya. Itu cuma gedung.
Entah kenapa itu penting.
Penting karena aku harus mengandalkanmu.
Itu TKP yang melibatkan nama keluarga.
Saudaramu mati di sana.
Jika aku tidak bisa mengandalkanmu
untuk merobohkan gedung,
maka aku tak bisa mengandalkanmu
untuk hal kecil.
Artinya, aku tak bisa mengandalkanmu
untuk hal besar.
Namun, aku harus mengandalkanmu, Freddie.
Kau kuncinya. Kau suara penentu.
Penentu dewan?
Kau belum dikabari.
Ini saatnya, Freddie.
Mereka sudah tiada
dan semua akan berantakan.
Jadi, aku mengandalkanmu.
Mereka pasti akan menghubungimu.
Jangan dijawab, itu pesan terbaik.
Jika mereka memojokkanmu,
katakan, "Aku Frederick Usher.
Akulah gudang harapan
dan impian kerajaan ini.
Jadi, bawa omong kosong itu
ke tempat lain."
Bisa lakukan itu?
Bisa.
Ini proses yang sangat tidak menyenangkan.
Bahkan, untuk gejala yang kau gambarkan,
suamimu mungkin akan bilang
tambah dosis akan memudahkanmu.
Aku tak menanyainya, tetapi menanyaimu.
Aku mengonsumsi apa?
Dua ribu miligram Ligodone sehari?
Dosis tertinggi kedua adalah...
- Seribu tiga ratus.
- Seribu tiga ratus? Benar.
Lalu ini terjadi dan mereka mau tambah.
Aku tahu kau bekerja untuk Fortunato,
tetapi kau masih dokterku, bukan?
Ya, tentu saja.
Kau punya anak?
- Ya.
- Anak tiri?
Pernah disebut pecandu?
Tidak.
Anakku pernah.
Kini mereka tiada.
Aku melihat tiga peti mati dikuburkan,
ada dua peti mati lagi,
dan aku tak berdaya.
Itu membuatku berpikir
hidup ini sangat singkat.
Hal yang selalu kupikirkan...
Ligodone lebih mirip heroin
daripada obat lain yang pernah kupakai.
Ligodone punya risiko kecanduan
lebih rendah jika dipakai dengan benar.
Ayolah. Hanya ada kita di sini.
Bagaimana cara berhenti memakai obat
yang aman dan tidak membuat ketagihan ini?
Dengan sangat perlahan.
Aku mengerti.
Ya, aku adalah gudang harapan
dan impian sebuah kerajaan,
jadi, aku senang
kau memikirkan masa depan.
Inilah saatnya.
Hei, ini Fredso.
Ya, dengarkan.
Aku tahu kita siap untuk pekan depan,
tetapi semua bergerak cepat di sini,
banyak hal positif.
Aku ingin gedung itu diruntuhkan.
Aku ingin itu selesai, hari ini juga.
Malam ini.
Masa bodoh dengan izin peledakan.
Bawakan bola penghancur dan derek.
Karena aku memintamu
dan aku adalah penguasa Usher.
Ya. Tidak...
Staf Jersey patuh kepada Roderick dan aku.
Aku akan ke sana.
Aku mau lihat gedung itu runtuh.
Mengerti?
Kau dengar secepat apa
dia mengubah sikapnya?
Itu luar biasa.
Seumur hidupku,
mereka tak pernah menganggapku serius.
Lalu, tiba-tiba, aku pimpinan yang baru...
dan semua orang sangat membantu.
Hampir semua orang.
Kau, Morrie...
Kau tahu satu hal penting bagi Ayah?
Itulah ajarannya kepada kami.
Hal pertama yang diajarkan ke kami.
Jangan! Frederick!
Jika kau ingin menguji ikatan...
- Jangan!
- Tak perlu dirusak.
Tidak!
Retakkan sedikit saja.
Kini, dia menempatkanku
satu posisi di atas Tammy,
lalu mengamati saja.
Retak, tetapi tidak pecah.
Justru membuatnya lebih kuat.
Pelajaran kedua yang sangat disukai Ayah
adalah memastikan semua teratur.
Tak perlu jadi tiran,
tetapi jika tidak ingin
terus menjadi kejam,
harus cukup keras setidaknya sekali
untuk membangun otoritas.
Senyuman sialan itu.
Aku tak mau terus bersikap kejam,
itu bukan sifatku.
Aku tak akan memutuskan ikatan kita.
Kau sudah membuatnya retak.
Jadi, aku harus membenahi ikatan kita.
Aku akan melakukan
satu tindakan keras, cukup kejam.
Jadi, mari kita lakukan ini sekali.
Lakukan dengan cepat.
Ayo lakukan dengan tenang.
Agar kita bisa pulih.
Aku harus pergi.
Ada urusan lain yang harus dibenahi.
Selagi di sana, kucari cincinmu.
Mungkin masih ada.
Jika tidak, kubelikan yang baru.
Namun, jika kutemukan, akan kubawa pulang.
Jika kau berani melepasnya lagi...
aku akan mengelasnya ke jarimu.
Ya? Semua beres?
Jangan bilang begitu kepadaku, Vinnie.
Runtuhkan gedung pukul 20,00 nanti.
Gedung itu harus ambruk atau aku akan...
Aku akan datang ke sana
dan mencabut gigimu dengan tang.
Ayah. Mau pergi ke mana?
Aku punya pekerjaan.
Bisakah kita bicara?
Tentu, Sayang.
Aku menemukan tempat ini. Ini luar biasa.
Terbaik di negara ini
untuk perawatan luka bakar kimia.
Mereka punya operasi cangkok kulit
terbaik dan terlengkap.
Aku bicara ke salah satu dokter.
Mereka mau merawatnya.
Kenapa kau melakukan itu?
Maaf, kenapa kau melakukan itu, Sayang?
Dia lebih baik di tempat lain.
Lenore, ini sudah kita bahas.
Di mana mereka?
Siapa?
Spesialis, dokter.
Semua orang yang Ayah janjikan.
Saat kau di sekolah,
mereka sering ke sini.
- Dia baik-baik saja.
- Aku tak percaya.
Ayah tidak sehat.
Ayah bau, terlihat berantakan.
- Sikap aneh.
- Jaga bicaramu.
Tahu dengan siapa kau bicara?
Ibu dan Ayah tidak baik-baik saja.
Tak ada yang baik.
Aku menemukan tempat yang bisa merawatnya.
- Kita bisa bawa ke sana besok.
- Aku tak mau bertengkar. Hentikan.
- Tolong hentikan.
- Ayah cukup hubungi saja.
Berhenti bicara!
Jika ada yang bicara kepadaku seperti ini,
akan ada akibatnya!
Kau tidak diberi perlakuan istimewa
karena kau putriku!
Aku mau bicara dengan spesialisnya.
Ibumu sedang beristirahat.
Jangan mengganggunya saat Ayah pergi.
Kita bicara nanti saat Ayah kembali.
Ibu? Apa Ibu bisa mendengarku?
Suara itu mulai sangat menggangguku.
- Katamu Madeline ada di bawah.
- Ya.
Kita harus turun dan pastikan dia...
- Biar kutebak. Itu Lenore.
- Benar.
Entah apa rencanamu kepadaku malam ini,
- tetapi kurasa sudah cukup.
- Hampir selesai, Auggie.
Kau tahu? Tidak.
Kumohon. Duduklah.
Aku berpikir
kenapa kau mengungkit hal ini,
semua niat licik itu
dan aku tahu jawabannya.
Karena kau mendapatkan sesuatu dari itu.
Bukan begitu.
Jika kau mendapat sesuatu dari itu,
apa pun itu,
- tak perlu kuberikan kepadamu.
- Cukup.
Selamat malam, Roderick.
Semoga sukses dengan demensiamu.
Kau akan dapat bukti aku membunuh.
Itulah inti dari semua ini.
Kau akan membuatku divonis mati.
Malah, lebih dari satu.
Di sinilah aku berhenti,
lalu perlahan kembali ke kursi,
duduk, dan menyalakan perekam lagi.
Itukah yang kini kulakukan, Roderick?
Di naskah kecilmu.
Aku akan senang kau melakukan itu.
Namun, itulah intinya, bukan?
Kita pernah ke sini, kau dan aku di sini.
Bahkan...
Kau juga melihatnya?
Kau mau menakutiku.
Tidak.
Kurasa itu Freddie.
Mereka mengawasiku semalaman.
Memastikan aku bercerita dengan benar.
Itu luar biasa.
Karena nerakaku diatur dengan ketat.
Tidak, yang terjadi sekarang,
kau mulai bicara.
Lalu tiba-tiba aku melihat
sedikit petunjuk tentang Freddie,
tetapi kucoba abaikan
karena kau tak bisa melihatnya,
kemudian dia berhasil mendapatkan
sentakan yang baik di sana
yang menguntungkan aku
sementara kau melihatku seakan aku gila.
Aku tidak gila.
Meski CADASIL tak menyenangkan,
jelas bukan ini.
Menurutku kau melihat sesuatu
dari dekat, Kawan Lama.
Sebentar lagi, Freddie akan muncul dari...
belakang kursi,
memamerkan bekas operasi...
Sayang!
Hai.
Ayah.
Kami harus hadir pada hari besarmu.
Freddie ingin lihat ayahnya jadi pahlawan.
Ibu.
Kupikir kalian akan tetap di rumah.
Ya, tetapi mereka pikir
Ayah butuh sedikit dukungan.
- Benar, Freddie?
- Seharusnya di rumah saja.
- Hei! Kalian datang.
- Ya. Harus hadir.
Hei, ingat di sana,
jika kau takut atau kesepian,
kami ada di sini.
Di ruang lain. Kami menemanimu.
Ya. Ayo duduk bersamaku.
Biarkan dia bersiap.
- Kau siap?
- Ya.
- Kau bisa?
- Ya. Aku bisa.
Direkam pada pukul 13,32.
Hari Kamis, 20 Desember 1979.
Pak Usher, saya ingin
Anda melihat Bukti Dua dan Tiga di sini.
Anda ingat dokumen itu?
Keberatan.
Katakan saja.
Dia akan begitu seharian,
hanya agar itu direkam.
Kami tak keberatan.
Baik, ini formulir persetujuan perawatan.
Anda rutin menangani ini?
Ya. Sejak naik jabatan.
Apa tujuan dari formulir itu?
Keberatan.
Perjanjian antara pasien,
penyedia layanan, dan perusahaan.
Berisi semua risiko dan efek samping
terkait usulan perawatan.
Apa yang janggal dari dokumen itu?
Keberatan.
Tidak ada kejanggalan.
Hanya masalah fakta yang tertera.
Semua ini rahasia.
Ini milik perusahaan.
- Tidak ada yang janggal?
- Tidak, ini dokumen yang cukup standar.
Kami tak bisa minta anggota keluarga
meneken bersama pasien,
mengingat usia mereka.
Namun, seperti yang terlihat,
disaksikan perwakilan perusahaan.
Pernah tanda tangan jadi saksi?
Ya.
Ini tanda tangan Anda?
Ya, benar.
Kalau yang ini?
Ya. Itu juga tanda tangan saya.
Untuk lebih jelasnya,
Anda mengatakan bahwa Anda mengetahui
dan menandatangani formulir ini
pada hari ini?
- Ya.
- Keberatan.
Dia saksi Anda, Pam.
Pak Usher...
Pak Usher, apa Rufus Griswold
pernah menekan Anda
untuk meneken atau memalsukan dokumen?
Tidak.
Dia pernah bicara soal deposisi hari ini?
Ada staf Fortunato yang bicara
soal deposisi hari ini?
Tidak ada.
Pak Usher, saya ingatkan,
Anda terikat sumpah
dan setuju hadir di sini hari ini
sebagai saksi bagi kantor ini.
Ya. Begini...
Orang di sana terus mendatangi kami.
Dia ke rumah saya beberapa kali
untuk menekan masalah ini.
Jadi, saya setuju untuk hadir.
Anggaplah saya saksi,
perwakilan perusahaan,
atau apa pun,
saya berharap dengan hadir di sini
dan menegaskan apa yang saya katakan
kepada Pak Dupin secara rahasia,
dia akan berbuat baik kepada saya
dengan membiarkan keluarga saya tenang.
Sebenarnya, saya tak mau memakai kata ini,
tetapi perlakuan terhadap keluarga saya
karena dendam
Pak Dupin terhadap Rufus Griswold
mendekati pelecehan.
Itu yang mau saya sampaikan.
Auggie.
Apa...
Tunggu...
- Ada apa?
- Jangan katakan apa pun.
- Mereka berbuat apa?
- Jangan bicara.
- Suamimu ditahan karena sumpah palsu.
- Apa?
Sudah kusuruh diam di rumah.
Roderick!
Jangan bicara sepatah kata pun.
Jangan di sini. Kita bertemu di rumah.
Hai. Madeline Usher.
Ada waktu? Bisakah kita bicara?
Apa-apaan ini? Kau tahu ini akan terjadi?
Tentu saja.
- Suamiku dipenjara.
- Bebas sebelum makan malam.
Apa Fortunato akan membiarkan dia di sana?
Mulai hari ini,
dia karyawan terpenting di perusahaan itu.
Mereka akan segera membebaskannya.
Tuduhan sumpah palsu.
Tak terbukti.
Dia tak pernah menekan surat pernyataan.
Cuma perkataan Dupin yang kita lawan.
Apa yang salah denganmu?
Roderick akan bertindak benar.
Dia akan jadi pahlawan.
Itu yang kukatakan ke anak-anak.
Dia sudah bertindak benar, Bodoh.
Jaksa Wilayah malu,
tetapi dia tidak bodoh.
Begitu dia melihat
seluruh mesin hukum Fortunato
tanpa satu saksi pun,
kasusnya hanya jadi dokumen curian.
Dia akan mundur.
Sumpah palsu juga. Tak terbukti.
Saat ini, ada satu nama
di benak setiap anggota dewan,
investor, dan eksekutif di Fortunato.
Roderick Usher.
Dia adalah pahlawan.
Kau akan bergelimang uang,
promosi, dan perlindungan
saat makan siang besok.
Kau akan dapat rumah baru saat Natal.
Kau akan menganggur besok
jika kami pakai caramu
dan Fortunato
akan menggugatmu habis-habisan.
Astaga.
Kupikir itu pura-pura.
Kupikir kau hanya berperan
sebagai ibu rumah tangga
agar punya tempat tinggal.
Bercinta atau mengisap penisnya
dua kali sepekan, beres.
Kau tak perlu bekerja sepanjang hidup.
Kupikir, "Baguslah,
dia menemukan jalannya," tetapi...
ini sifat aslimu.
Bukan begitu?
Kupikir kau hanya ada di film.
Kau sangat...
picik, Madeline.
Bayimu menangis.
Aku tahu kau di sini.
Silakan duduk.
Sebenarnya, bukan untuk kita.
Untuk para lelaki nanti,
tetapi kurasa mereka tak keberatan.
Silakan duduk.
Mau minuman?
Tidak usah.
Dia sering ke sini
beberapa pekan terakhir.
Dia tidak tahu alasannya.
Kau harus melihat basemen.
Dia punya banyak barang di sana.
Makin banyak.
Dia hanya duduk di sini dan minum,
terkadang dia menangis.
Menyedihkan.
Orang seperti itu
berubah jadi orang biasa.
Ini memang dirimu.
Aku selalu menyangkalnya selama ini.
Namun, ini benar kau.
Aku hanya tahu kau akan ada di sini.
Aku meninggalkan alamat.
Jangan terlalu berbangga hati.
Silakan. Katakan apa maumu.
Aku ingin memintamu berhenti.
Yang benar saja.
Meminta kepadaku? Itu bukan sifatmu.
Kurasa kau lupa siapa aku.
Baiklah. Aku ingin negosiasi ulang.
- Tidak bisa.
- Kenapa?
- Sudah terlambat.
- Bagi dia atau aku?
Madeline...
Ini karena ucapan kami,
jadi bisa dihentikan.
Kau menyalahkan Roderick?
Aku ingin dan harus ada kesepakatan baru.
Atau kau lupa siapa aku?
Itu dia. Itulah Cleopatra-ku.
Semua ada harganya.
Setiap negosiasi adalah titik awal.
Setiap kesepakatan hanyalah ekspresi
dari kehendak. Kehendak bersama.
Kita bisa cari jalan keluar.
Antara wanita.
Aku bukan wanita.
Kau tahu apa yang mampu kulakukan.
Kau tahu apa yang telah kulakukan.
Kau tahu siapa aku.
Kau adalah sekumpulan topeng
yang sempurna dan rumit
yang mengelilingi hati yang keji.
Itu kejam. Aku minta maaf.
Ada hal tertentu
yang tak perlu dihadapi dalam hidup.
Nanti ada waktu yang cukup untuk merenung.
Ya, aku tahu siapa kau saat ini
dan dahulu.
Juga siapa kau kelak.
Aku melihat ketiganya.
Berdiri berdampingan.
Semuanya menghancurkan hatiku.
Silakan duduk.
Maafkan aku.
Sudah dilupakan.
Tadi aku mengatakan,
aku tahu siapa kau, Madeline.
Kau salah satu favoritku.
Aku mengerti.
Jika ada musuh, kau bunuh mereka.
Jika ada rintangan,
kau lompati atau hancurkan.
Jika ada pintu yang terkunci,
kau membukanya.
Ibu? Ibu!
Ini gila.
- Konyol. Aku tak mau dengar lagi.
- Konyol?
Aku mau berhenti pakai obat.
Jangan bodoh.
Nanti bagaimana kelihatannya?
Istriku mau berhenti pakai obatku.
Ini mimpi buruk Humas.
Aku cuma mau berhenti.
Maka tak ada masalah.
Tidak adiktif.
Baiklah.
Memang tidak.
Namun, jika kau coba berhenti,
akan ada perubahan
suasana hati, pola tidur, dan fisik.
Flu, mual, muntah, diare,
kram perut, nafsu makan berkurang,
pupil membesar,
penglihatan kabur, menggigil,
merinding, detak jantung cepat,
tekanan darah tinggi.
Bayangkan saja kau sangat lelah
sampai tidak bisa tidur.
Sangat lelah sehingga kau tak bisa rileks.
Benar-benar diliputi
perasaan putus asa dan ketakutan.
Analogi paling mirip
yang terpikirkan adalah seekor ikan
diambil dari air.
Bedanya, ikan itu akan mati.
Kupikir...
Beberapa orang diuntungkan
dari metode detoksifikasi cepat
seperti klonidin, naltrekson,
atau dengan anestesi biasa,
tetapi dengan dosismu tidak bisa.
Dengan dosismu,
kau harus lakukan perlahan.
Kurangi sepuluh persen tiap bulan.
Kau harus sangat sehat
dalam tiga tahun yang menyiksa.
Apa yang sudah kau lakukan?
Jangan salahkan aku atau aku salah paham?
Bukankah kau kecanduan narkoba
sebelum kita bertemu?
Atau apa aku salah orang?
Kau seperti monster.
Aku menikahi monster.
Tidak, Sayang.
Aku Victor Frankenstein.
Kaulah monster itu.
Kau ciptaanku yang sempurna.
Yang tersisa darimu setelah kecelakaan itu
adalah mayat di atas meja.
Ligodone bagai petirnya.
Kunyalakan sakelar, kau duduk... Lihat...
Kau hidup.
Kukira...
Kukira kau mencintaiku.
Kau adalah keajaiban.
Tubuhmu menyerapnya dengan sempurna.
Aku tak pernah melihat hal ini.
Seakan obatku jadi air dan kau itu bunga.
Kau adalah hal paling sempurna
dan terindah yang pernah kulihat.
Sebagian besar dari dirimu
adalah Ligodone.
Mana mungkin tidak kunikahi?
Tiga tahun?
Baiklah.
Bisa kujalani.
Kadang kala,
aku mengalami kehidupan yang berat.
Aku membuat kesalahan, tetapi itulah
yang kupikir kau lihat dalam diriku.
Karena pengalaman buruk itu
membuatku menjadi sangat kuat.
Jadi, aku akan pilih tiga tahun yang berat
daripada seumur hidup bersamamu.
Itu mudah.
Kau pasti tahu
ada kesamaan di antara kita.
Kau, saudaramu, dan aku, punya kemiripan.
Aku mengetahuinya saat aku melihatmu.
Penderitaan.
Kau mungkin menuduhku
sebagai perantara penderitaan.
Kau pun demikian.
Namun, kurasa aku lebih seperti saksi.
Kau menderita.
Kau kelelahan. Bimbang. Takut.
Pertama kalinya sejak bertahun-tahun.
Penderitaanmu tak bisa kusingkirkan.
Namun, aku bisa beri sesuatu.
Namun, bukan obat.
Bertahun-tahun lalu,
aku menawarimu kepastian.
Malam ini, kejelasan.
Tanpa syarat.
Aku meragukannya.
Saudaramu, kau tahu dia bisa jadi apa?
Seorang penyair.
Itulah bakatnya.
Seorang penyair yang miskin, tentunya.
Namun, sejujurnya, apa ada jenis lain?
Dia dan aku punya kesamaan itu.
Kami berdua paham bahwa...
bahasa dalam ekspresi tertingginya
adalah musik.
Jadi...
Sedikit kejelasan untukmu.
Lagi pula, apa arti puisi, jika bukan
ruang aman untuk kebenaran yang sulit.
Ini salah satunya.
Cari aku saat kalian, makhluk kecil
yang menggemaskan, mulai membangun kota.
Kusebut "The City in the Sea."
Lihat! Kematian
telah memberi dirinya takhta
Di kota asing berbaring sendirian
Jauh di tengah Barat yang redup
Di mana yang baik dan buruk
Juga yang terburuk dan terbaik
Pergi ke peristirahatan abadi mereka
Tak ada sinar surga menyinari
Malam yang panjang di kota itu
Namun, cahaya dari lautan yang seram
Menjalar ke atas turet tanpa bersuara
Ke atas kubah, pucuk menara, aula kerajaan
Menuju kuil, tembok
yang menyerupai tembok Babilonia
Menuju punjung rimbun terbengkalai
Yang dihiasi bunga ivy
dan bunga batu yang dibentuk
Pasrah di bawah langit
Terbentang laut yang pilu
Namun, lihat, ada kericuhan!
Ombak itu bergerak!
Kini cahaya ombak makin merah
Waktu berdetak sangat perlahan
dan tanpa suara
Dan ketika, meski tiada jeritan dari bumi
Kota itu pun tenggelam, tenggelam
Dari seribu singgasana, bangkitlah neraka
Memberi hormat kepada kota itu
Kupikir kau memberikan kejelasan.
Biarkan meresap sebentar.
Kau akan memahaminya.
Hei, Freddie.
Ada beberapa alat peledak di sana
untuk membantu,
tetapi jika kami tertangkap,
kulaporkan kau yang memaksa.
Menakjubkan apa yang bisa kita capai
- saat kita memperhatikan masalah.
- Ya.
Gedung akan runtuh,
tetapi itu secara perlahan dan sulit.
- Gedung akan runtuh?
- Ya.
Apa kau siap?
Ya, kami siap.
Biar kubawa radiomu.
Aku mau di dalam lima menit,
ada yang mau kulakukan.
Yang benar saja.
Kau paksa kami ke sini,
jangan buat kami menunggu.
Aku butuh lima menit.
Lalu kuberi isyarat aku selesai
dan kau bisa lakukan apa pun.
Mengerti? Astaga. Bersabarlah sedikit.
Ini sangat konyol.
Harusnya mati di sini, Sayang.
Itu akan membuatmu jadi wanita jujur.
Prospero, saudaraku...
ada pesan terakhir untukmu.
Beristirahatlah dalam kencing.
Kenapa ini?
Sayang. Ini memalukan.
Setidaknya tutuplah celanamu.
Jika tidak, itu akan...
Cukup memalukan, bukan?
Tidak? Mau kau biarkan terbang?
Kau bosnya, bukan?
Itulah lumpuh akibat narkoba.
Rupanya, kau agak ceroboh.
Sebenarnya,
kucoba tidak campur tangan
secara langsung, tetapi...
tang itu membuatku berpikir.
Persetan.
Ya? Semua beres?
Lagi.
Jangan bilang begitu kepadaku, Vinnie.
Runtuhkan gedung pukul 20,00 nanti.
Gedung itu harus ambruk atau aku akan...
Aku akan datang ke sana
dan mencabut gigimu dengan tang.
Aku tak suka mengotori tanganku,
tetapi kau pantas mendapatkannya.
Sudah selesai, mulai runtuhkan.
Kau sudah selesai?
Apa kubilang tadi? Hancurkan.
Baiklah, semua siap?
Dokter gigi.
Itu bagian paling lucu.
Kau akan jadi itu di kehidupan lain.
Kau akan menjadi dokter gigi
yang cukup bagus.
Lalu, entahlah,
mungkin itu membuat tindakanmu
malah terasa lebih buruk.
Tidak perlu panik.
Tidak perlu khawatir
apa yang mengintai di sana.
Kau sudah ketakutan sepanjang hidup.
Kini kau bisa terbebas.
Sudah saatnya, Frederick.
Akhirnya aku di sini.
Tidak ada yang bisa melihat ini
dan itu luar biasa.
Dari sudut pandang mana pun.
Setidaknya, coba hargai itu.
Itu berbahaya.
Ini bisa kulakukan
dengan cara apa pun yang kumau.
Kau bisa kena serangan jantung di mobil.
Kokaina bisa memicunya.
Kau bisa tertabrak bus.
Namun, kau justru bawa dia pulang.
Lalu kau harus memakai tang.
Aku akan pergi.
Ada janji dengan ayahmu.
Sikapnya buruk kepadamu.
Kau hanya ingin dia cintai.
Kau hanya ingin diakui.
Namun, itu tetap bukan alasan.
Freddie tewas.
Artinya, hanya kita yang tersisa.
Kau ingat kesepakatan dan syaratnya.
Aku tahu kau ingat.
"Datang ke dunia bersama,
meninggalkan dunia bersama,
atau tak ada kesepakatan," itulah katanya.
Hanya ada satu jalan keluar.
Kurasa kau juga tahu itu.
Aku menyayangimu.
Melebihi siapa pun di dunia ini.
Kini aku ingin kau menjadi pahlawan lagi.
Aku ingin kau menjadi saudaraku.
Kami butuh kau untuk jadi pahlawan kami.
Ini dosis 80. Ligodone 80 miligram.
Namun, begitu mulai,
kau tak boleh berhenti.
Harus dikonsumsi sekaligus
karena jika berhenti, kau tahu akan sakit.
Kalau cepat, tak akan sakit.
Tekanan darahmu akan turun
dan kau hanya akan tertidur.
Tidak ada cara lain?
Tidak.
Aku sudah pikirkan semuanya.
Setiap skenario yang memungkinkan.
Kau memercayaiku, kau selalu memercayaiku.
Ini satu-satunya. Ini solusinya.
Ayo. Kau pasti bisa.
Itu baru hebat.
Itulah seorang raja.
Kau selamatkan kita semua.
Kau seorang legenda.
Kau adalah raja.
Kau menyelamatkan kita semua.
Kau tak boleh mati semudah itu.
Halo lagi, Tampan.
BERDASARKAN KARYA
EDGAR ALLAN POE