SELAMAT TAHUN BARU
Lima, empat, tiga, dua, satu!
Syukurlah!
Krisis dan bahaya telah berlalu...
dan penyakit yang berkepanjangan
akhirnya berlalu.
Bahkan, demam yang disebut "hidup"
akhirnya ditaklukkan.
Diam dalam kesendirian,
tetapi bukan kesepian.
Karena itu, roh orang mati
yang berdiri di kehidupan sebelumnya
kembali mati di sekitar kita.
Angin sepoi-sepoi dan napas Tuhan
berembus tenang
dan kabut di atas bukit
membentuk bayangan utuh
yang menjadi simbol dan tanda.
Bagaimana bisa itu menggantung
di pepohonan, masih menjadi misteri.
Batas yang memisahkan
kehidupan dan kematian
hanya berupa bayangan dan kabut.
Siapa yang tahu di mana
kehidupan berakhir dan kematian dimulai?
Kita berdiri di tepi jurang.
- Kakek.
- Kita lihat ke jurang.
- Ada apa?
- Kita menjadi mual dan pusing.
Dia ada di sini.
Dorongan pertama kita, menjauhi bahaya.
Tanpa disadari, kita bertahan.
Roderick!
Pak, ada komentar?
PAPAN BUKTI KELUARGA USHER
DIREKTUR UTAMA
KEMATIAN FREDERICK USHER
TEWAS DALAM TRAGEDI ANEH
MENINGGAL 15 NOV
PEMBUNUHAN-BUNUH DIRI MENGGUNCANG
NAPOLEON USHER MENINGGAL 13 NOV
MENINGGAL 11 NOV
PEWARIS TEWAS MENGERIKAN
PROSPERO USHER TEWAS
DALAM KECELAKAAN ANEH
ASISTEN KEJAKSAAN AS
C. AUGUSTE DUPIN
Kau tidak akan percaya ini. Dia menelepon.
Dia minta bertemu kau malam ini.
- Siapa?
- Pria itu.
Dia mengirim alamat.
Alamatnya aneh, tetapi memang dia.
Bukan sekretaris, asisten,
bahkan bukan Pym Reaper.
Itu dia.
Terima kasih.
Masuklah kemari.
Konyak?
Tidak usah.
Aku turut berduka...
atas mendiang,
beberapa mendiang.
Henri IV Dudognon Heritage
Cognac Grande Champagne.
Miras termahal di dunia.
Di lelang, harganya empat juta euro.
Diproduksi sejak tahun 1776.
Disimpan dalam tong
selama lebih dari 100 tahun.
Botolnya dicelupkan
ke dalam emas kuning 18 karat,
bertatahkan 4,100 berlian
berkualitas tinggi.
Sekali tuang...
nilainya dua kali lipat gaji tahunanmu.
Cobalah segelas.
Cicipilah agar tahu rasanya.
Serius, Roderick.
Tak terbayangkan. Aku turut berduka...
Aku paham, Auggie.
Kau berduka semua anakku meninggal.
Di mana Pak Pym? Sebaiknya
bicara dengan pengacaramu.
Berapa surat perintah
yang kau kirim selama ini?
Kini aku tertangkap.
Kau terpaku pada protokol.
- Wakilkan saja.
- Baik. Kuwakilkan hakku kepada pengacara.
Bersulang untuk Pasal 18, Ayat 371.
Tentu.
Apa yang tak dirayakan?
Kau berhasil lolos.
- Lagi.
- Tak ada yang bisa lolos.
Tak sepenuhnya.
Madeline tak akan setuju.
Tanyalah sendiri. Dia ada di basemen.
Itu benar,
dia bahkan lebih tangguh dariku.
Kau punya riwayatnya? Kurasa tidak.
Kau tak punya riwayat kami semua, bukan?
Maaf.
- Dari cucuku, Lenore.
- Jawablah, jika perlu.
Cucu harus diutamakan.
Jangan ceramah soal nilai keluarga.
Kau sama payahnya denganku soal keluarga.
Kau kupanggil untuk berikan
satu hal yang kau inginkan.
Pengakuanku.
Aku Asisten Kejaksaan AS,
CA Dupin, duduk bersama Roderick Usher.
20 November 2023.
Pak Usher melepaskan hak
didampingi pengacara.
Pak Dupin tak mau segelas Henri IV.
Jadi, siapa yang lebih gila?
Sedang kuhangatkan.
Aku memang Roderick Usher.
Kami berada di rumah masa kecilku.
Ya, di sinilah aku dibesarkan.
Kurahasiakan selama ini.
Seluruh lingkungan...
sebenarnya.
Agar bisa lihat cat mengelupas.
Gulma tumbuh.
Juga mencium bau busuk
jika aku butuh semangat.
Apa sebenarnya yang kau akui?
Kau menyebutkan Pasal 18, Ayat 371.
- Itu menipu pemerintah AS...
- Semua itu.
- Semua itu?
- Semuanya.
Kau memberikan apa, 73 tuntutan?
Segalanya, semua itu,
kuberikan semua sekarang.
Aku juga akan berikan...
bonus.
Kuceritakan kematian anak-anakku.
Aku tahu bagaimana mereka mati, Roderick.
Semua orang tahu.
Percayalah, Pak Dupin,
saat kuceritakan, kau akan terkejut.
Mulai dari mana?
Awalnya, kukira...
terjadi di sini...
di ruangan ini.
Kau tak akan paham tindakanku,
kecuali kau memahami kehidupan
saat aku dan Madeline lahir.
Wanita yang membentuk
tiap pilihan yang akan kami buat
adalah ibu kami.
Namanya Eliza.
Dia adalah sekretaris pribadi
Dirut Fortunato Pharmaceuticals.
Saat itu, Dirutnya William Longfellow.
Pria yang memiliki selera tinggi.
Pengusaha yang pernah dikabarkan
memberi tahu istrinya...
Mencambuk anak-anak bukan tindakan kejam.
Seperti bistik keras, makin sering dipukul
akan makin empuk.
Untuk alasan
yang tidak kami pahami saat itu,
kami dilarang mendekati rumah Longfellow.
Itulah salah satu aturan ibu kami
yang paling tegas.
Namun, sebagaimana sifat Madeline,
dia bersikeras kami melanggarnya.
Mengintai! Memanjat pagarku!
Sudah kularang ke sini. Kita sudah setuju.
- Maafkan aku.
- Lepaskan lengannya.
- Sayang?
- Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Hanya ada bocah mengintip.
Maaf, Bu. Tak akan terulang.
Eliza? Apa dia baik-baik saja?
- Ya.
- Bukan luka serius. Kita bahas Senin.
Pastikan berkas Emory itu
ada di mejaku saat aku tiba.
Ya, Pak Longfellow.
Madeline benci Longfellow.
Entah bagaimana dia tahu.
- Madeline.
- Dia selalu tahu.
Jangan dekati rumah Pak Longfellow.
- Kami mau lihat...
- Kau tahu aturannya, Madeline.
Seperti Allah Bapa di Surga
yang mengasihi kita dari kejauhan,
Pak Longfellow pun demikian.
Dia kejam.
Dia sulit dipahami.
Seperti Tuhan.
- Bagaimana kakimu?
- Sakit.
Ingat kata Bunda Teresa,
"Rasa sakit dan derita
bagai ciuman Yesus."
Artinya, kau sangat dekat dengannya
sehingga dia bisa menciummu.
Jika rasa sakit dan derita
adalah ciuman Yesus,
maka dia mencium ibuku
bertahun kemudian.
Baiklah, Bu.
- Minumlah.
- Tidak!
Ibu harus minum. Kami pikir mungkin...
Harus panggil dokter, seperti di TV.
- Tidak!
- Ibu, kumohon.
Yesus tunjukkan ke kita
cara sembuhkan orang sakit.
Bukan pengobatan!
Di mana iman kalian?
Tubuh kalian adalah bait Allah.
Kalian mencemarinya?
Jangan katakan pikiranmu,
arahkan pembicaraan.
Agar itu menjadi idenya.
Ibu melarang mengusik dia.
Khususnya pria itu.
Percayalah, dia hanya bisa itu.
Mari kita coba sekali lagi.
Maaf mengganggu, Pak Longfellow.
Dia bekerja untukmu
sangat lama, hampir 20 tahun,
kami pikir kau ingin tahu...
Keadaannya memburuk.
Kami tahu kau sangat baik
dalam membantu orang.
Dia selalu bilang
kau bisa memindahkan gunung,
meyakinkan siapa pun.
Orang yang paling cerdas.
Kami bertanya, mungkin kau punya ide.
Mungkin kau bisa membujuknya.
Maaf. Kalian ke rumahku
agar aku membujuk ibumu
untuk menemui dokter?
Dia tak mau minum obat apa pun.
Tak mau menemui dokter.
Dia sangat kesakitan.
Jika kau bisa membantunya,
beri tahu dia harus apa,
mungkin dia patuh.
Dia tak mau dengarkan kami. Namun, kau...
Maksudku...
Dia mencintaimu.
- Apa katamu?
- Itu yang bisa kau lakukan. Untuk dia.
Untuk kami.
Aku tidak paham maksud kalian. Paham?
Eliza itu pekerja yang baik selama ini,
tetapi dia sudah tak mampu bekerja, bukan?
Sekarang bawa sindiran kalian,
sindiran palsu kalian,
bawa kesedihan kalian,
dan pergilah dari rumahku.
Apakah itu...
Itu anak-anak Eliza?
Kita harus apa?
Kita tahu larangannya.
Kita harus memanggil polisi.
- Dokter akan mengawetkan dia.
- Jangan.
Aku tahu.
Lantas, bagaimana?
Syukurlah! Krisis dan bahaya telah berlalu
dan penyakit yang berkepanjangan
akhirnya berlalu.
Bahkan, demam yang disebut "hidup"
akhirnya ditaklukkan.
Biarkan upacara penguburan dilakukan,
lagu pemakaman dinyanyikan,
sebuah lagu bagi mendiang cantik
yang mati muda.
Maddie!
Ada apa?
- Ibu!
Ibu!
Dia mungkin pingsan
di suatu tempat, bukan?
Dia harus merangkak, keluar,
mungkin pingsan.
Astaga.
- Harus apa?
- Panggil dokter.
Panggil dokter! Masa bodoh apa kata Ibu.
Itu tak sengaja. Kita tak berniat...
Maafkan aku.
- Kami tidak tahu.
- Maafkan kami. Kumohon, Bu.
Semua listrik padam di jalan ini,
bukan hanya kita!
Siapa itu?
Mau apa ke sini?
Astaga.
Ibu!
William!
Kabarnya, Longfellow kena
serangan jantung saat tidur.
Belum ada Internet. Zaman dahulu.
Tindakan paling licik
setelah merebut perusahaan.
Agar tidak memalukan keluarga.
Keluargaku. Keluarga Usher.
Tindakan terakhir ibuku dalam hidup ini...
membunuh orang berkuasa.
Kami membawa rahasia itu bersama kami
dan makin menyayangi ibuku.
Dia...
luar biasa.
Kenapa menceritakan ini?
Kenapa kita membahas ibumu?
Menurutku, aku harus melakukannya
karena dia ada di sini.
Apa maksudmu?
Dia di belakangmu.
Aku pernah membaca
tentang taktik negosiasi yang ampuh.
Bagaimana pebisnis yang sangat cerdas
akan menanamkan momen ini
ke dalam percakapan berisiko tinggi.
Paksa bereaksi, meski itu urusan sepele.
Bicara dengan lembut
untuk membuat musuh menyerah.
Buat mereka ulangi ucapannya.
Arahkan pandangan ke belakang mereka.
Buatlah mereka...
berbalik.
Hanya untuk menegaskan sedikit kendali.
Aku tak akan berbalik, Roderick.
Tak apa.
Kenapa kau cerita ini kepadaku?
Karena kita membahas
soal anak-anakku, bukan?
Hal ini penting diketahui
saat membahas kematian mereka.
Alasan tindakanku ke mereka.
Mereka menjadi seperti itu karena ayahku.
Aku berjanji
tidak akan bertindak seperti ayahku.
Aku tak akan menutup pintu.
Anak akan kuakui.
Entah dari mana asalmu, siapa ibumu.
Aku punya enam anak.
Enam anak dari lima ibu.
Semuanya anakku.
Kuanggap begitu.
Pintu terbuka
bagi keluarga Usher.
Itu prinsipku.
Cucumu lagi?
Ya.
Pintu selalu terbuka,
bukan berarti kau jawab telepon.
Benar.
Kelak, dia akan berhenti mengirim pesan.
Cepat atau lambat.
Cucumu ada di rumahmu sekarang,
bersama anak-anakmu juga,
kau di sini bersamaku.
Jadi, jangan mengomentariku.
Kau awasi rumahku?
Setahuku, aku tak pernah
melihat suamimu di ruang sidang.
Tidak sekalipun.
Puncak pekerjaanmu
dan dia tak ada untuk mendukungmu.
Jika kau paham nilai keluarga,
kenapa begitu?
Seingatku, seluruh keluargaku hadir,
sejak awal.
Beberapa didakwa terlibat konspirasi.
- Ayolah.
- Keluargaku tak perlu hadir.
Aku tak mau mereka di dekat kalian.
Kau memang orator ulung, Auggie.
Argumen pembukamu, aku terkesan.
Kutonton rekaman itu beberapa kali.
Itu mungkin yang terakhir...
kau tahu...
- Kali terakhir kau terkesan?
- Kali terakhir semua bersama.
Hari itu adalah hari terakhir
semua berada di tempat yang sama.
Masih hidup.
Terima kasih.
Hadirin...
nama saya Charles Auguste Dupin.
Saya tersanjung...
DUA PEKAN LALU
...mewakili Amerika Serikat
melawan Fortunato Pharmaceuticals
dan keluarga Usher yang kriminal.
Hari ini, saya mau jelaskan
alasan pemerintah Amerika Serikat
akhirnya mengajukan tuntutan ini
yang akan menjadi
tuntutan farmasi terpenting
dalam sejarah negara kita.
Saya tahu, ada banyak berita utama
tentang Fortunato Pharma.
Tentang Ligodone.
Tentang epidemi opioid
di rumah dan jalanan kita.
Segunung mayat yang menumpuk
sejak Roderick Usher,
dia duduk di sana, mulai memasarkan
antinyeri puluhan tahun lalu.
Keluarga Usher dengan Dirut Roderick Usher
dan Direktur Operasional Madeline Usher
selama empat dekade mengembangkan
Fortunato menjadi salah satu perusahaan
paling menguntungkan dan kuat di Bumi.
Mereka mencapai itu
dengan melakukan hal yang sangat buruk.
Melanggar peraturan, undang-undang,
dan etika yang paling mendasar.
Juga mengorbankan nyawa orang.
Kami akan membuktikan bahwa Fortunato,
sebagai sebuah kebijakan,
terlibat praktik pemasaran
yang menyesatkan.
Mereka mengeklaim
produknya aman dan efektif,
serta menghancurkan bukti hal sebaliknya.
Membakar dan memalsukan barang bukti,
menghancurkan, mencemari,
merendahkan, dan menipu.
Alasan mereka tidak khawatir,
alasan perwakilan dan pengacara utama,
Arthur Pym...
- Keberatan.
- Diterima.
Pengacara utama mereka, Pak Arthur Pym,
mengisi teka-teki silang
selagi saya bicara.
Mereka yakin orang-orang seperti mereka
tidak akan masuk penjara.
Hadirin, mereka benar.
Dalam 40 tahun, tidak ada satu hal pun,
tak ada dakwaan dan tuntutan.
Bahkan tilang pun tidak.
Tidak ada satu pun konsekuensi
yang ditimpakan kepada Roderick Usher,
Madeline Usher, atau anggota keluarga.
- Keberatan.
- Diterima.
Keluarga Usher
telah melewati semua kendala
dan rintangan, makin sukses,
makin kuat, dan makin kelam hari ini
daripada sebelumnya.
Namun, Anda juga akan mendengar hal lain.
Sesuatu yang tidak mereka duga.
Karena itu, hasil sidang ini akan berbeda.
Salah satu dari mereka akan bersaksi.
Seorang informan dari lingkaran dalam.
Orang yang dekat
dengan kejahatan keluarga ini,
kesaksian dan buktinya tanpa cela.
- Keberatan!
- Tolong kemari.
Jika saksi tersebut ada,
pembela belum diberi tahu.
Itu melanggar penemuan dasar.
Pemerintah paham, Yang Mulia.
Dia mau bersaksi
dengan risiko pribadi yang besar,
berbahaya jika terungkap.
Mereka bertaruh nyawa.
Yang Mulia, kami yakin
ruang sidang ini disusupi.
Tak masuk akal!
Sampai kami puas,
kami rahasiakan identitas pelapor ini.
Posisi pemerintah
adalah bahaya itu mendesak.
Jangan katakan itu
dalam argumen pembuka Anda, Pak Dupin.
Anda benar. Yang Mulia, saya...
Saya terlalu cepat menyimpulkan.
Saya bukan pengacara muda lagi.
Saya akan menyerang.
Kami akan mengabaikan singgungan
soal seorang informan sementara ini.
Hapus dari catatan.
Kita semua frustrasi
belakangan ini, bukan?
Sekitar 54-55 ribu orang meninggal karena...
keserakahan.
- Jamuan keluarga.
- Semuanya?
Pasangan juga.
Tidak, ini bukan hari
yang menyenangkan bagi saya.
Saya berharap
orang-orang seperti keluarga Usher
bertanggung jawab atas dampak
pada hidup orang lain.
HUKUM FARMASI
Astaga, ini gawat.
Ayah tak pernah mengadakan jamuan.
Ada masalah.
- Mata-mata.
- Informan.
Mata-mata menyusup ke kita,
informan membocorkan sesuatu ke mereka.
Mata-mata seperti Leonardo DiCaprio
di film The Departed,
Jack Nicholson informan di film itu.
Benar! Nicholson kerap buka mulut ke FBI.
Aku paham. Ada film lain, Ayah.
- Tidak seperti The Departed.
- Lihat ini.
Kau sangat pandai, Sayang.
Aku ingin ayahmu menyukainya.
Dia akan senang, suasana hatinya baik.
Ya, ada...
informan dalam keluarga.
Itu tidak benar, bukan?
Kurasa itu tak benar.
Jika benar, pasti Perry.
Dia itu anak kecil, Freddie.
Siapa tahu tindakan si kecil gila...
Maaf, Sayang.
Siapa tahu tindakan bocah kecil gila itu?
Kenapa... Maaf, Sayang.
Kenapa ada orang yang berpikir
bahwa jadi informan
bagi pemerintah adalah hal yang baik?
Kurasa, mereka pasti sangat berani.
Tuduhan itu benar?
Jika tidak, kita tak perlu khawatir.
Jika seseorang melanggar hukum,
bukankah seharusnya mereka dihukum?
Lenore, itu kata
yang berani dan bijaksana.
Jika kau ingin dicoret dari wasiat.
Dia tak akan melakukan itu, bukan?
Masalahnya, Freddie ingin
Ayah menyayanginya lebih dari apa pun.
Dia payah dalam bisnis,
tetapi tak mau Ayah marah.
Aku bertaruh pada salah satu bajingan itu.
Mungkin kita semua meremehkan Freddie.
Freddie jadi pewaris utama,
mungkin dia mendorong Ayah.
Kenapa repot-repot?
Dia akan dapat semua,
entah kompeten atau tidak.
Lihat saja namanya.
Nama Frederick paling mirip Roderick
tanpa junior.
Entah kenapa tidak dinamai Froderick.
- Mungkin Perry.
- Kalau ibu tiri yang baru?
- Atau Juno.
- Cukup!
Jangan pernah menyebut namanya.
Dia tidak ada. Mengerti?
Dia tak ada dalam wasiat, bukan?
Mestinya ayahmu pintar.
Dia tidak ada.
Juga tak tahu apa-apa.
- Astaga, waktunya. Bill...
- Peluncuran bisa ditunda.
Tidak mungkin.
Goldbug harus dirilis tepat waktu.
Tanggal peluncuran ada dalam presentasi.
- Ayah sudah tanda tangan.
- Sidangnya.
Selebihnya, dunia akan mengerti, Tammy.
Aku tidak peduli dengan dunia.
Aku peduli pemikiran Ayah.
Dia akan melaluinya, kami pun begitu.
Goldbug akan menunjukkan
bahwa kerajaan Usher harus jadi matriarki.
Tamerlane Usher harus jadi ratu.
Katakan apa yang kau butuhkan.
Aku butuh Bill T. Wilson.
Kau tetaplah menjadi dia.
Dengan BILLT Nation,
kau mempertahankan 10 juta pelangganku.
Pelanggan Blippi ada 12 juta.
Persetan dengan Blippi dan sidang.
Persetan dengan informan itu.
Omong-omong...
Entah sampai jam berapa jamuannya.
Kubatalkan gadis itu?
Aku tak tahu ada gadis malam ini.
Tadinya ada, tetapi kubatalkan.
Terpaksa, hari ini.
Ayah harus melihat anaknya
tidak butuh setengah miliar dolar
dan segunung monyet percobaan
untuk sukses.
Hampir selesai.
Siap?
Baiklah. Mari kita tutup dia.
Mari berdoa juga.
Ini berhasil. Benar-benar berhasil.
Menurutku,
kita akan sulit dapat tinjauan sejawat.
Semoga bukan karena nightshade.
Memang karena itu. Kukatakan lagi.
Bubuk baru yang ayahmu kirimkan
akan meracuni riset.
Kau dengar cerita itu?
Wajah turis di Amerika Selatan
disemprot bubuk,
lalu mereka jadi lumpuh?
Jenisnya sama.
Uji coba kita tak akan disahkan
jika kita pakai
eksperimen lumpuh Fortunato.
Kita jauhkan saja dari Perry.
Atau berakhir di minuman mahasiswi.
- Kau yakin ingin aku hadir malam ini?
- Apa?
Sepertinya semua akan unjuk gigi
karena sidang tadi.
- Informan?
- Tidak, kau harus hadir.
Kita tahu informannya Camille.
- Pasti akan sengit.
- Mereka meminta aku ajak Al.
Maafkan aku, Dr. Ruiz,
tetapi kau harus hadir.
Kau tak boleh hadir.
Aku ingin bertemu keluarga.
Ada proses panjang untuk itu.
Masalahnya adalah pasanganmu.
Kau tak akan mau.
Perjanjian pranikahnya tebal.
Leo, kau izinkan aku pindah,
tetapi melarang bertemu keluargamu?
Benar. Entah kapan aku akan pulang,
tetapi kita bahas nanti.
Aku sedang di lift.
Kita bahas sebentar lagi.
Kau di dalam lift.
Sampai jumpa.
- Kau harus pergi.
- Kau janji swafoto.
Sekarang. Sialan.
Baik, kau harus tunggu di sini. Mengerti?
Apa kau serius?
Ya.
Ada selimut di sofa, sembunyi di bawahnya.
Terserah. Ayo.
Pergilah saat dia ke kamar mandi.
Teman-temanku tak akan percaya
aku bertemu Napoleon Usher.
Baiklah.
Hei. Kenapa kau pulang cepat?
- Bukannya aku mengeluh.
- Kurasa situasi akan makin buruk.
Ada cuplikan di berita.
Hei.
Baiklah.
Yakin aku tak boleh ikut?
Tidak, itu bukan ide bagus.
- Itu ada di berita?
- Kau bercanda? Semua berita.
Hei, Pluto.
Hai. Apa kau bersikap baik
kepada Ayah Lain?
Hei!
Mau lihat berita di kamar tidur?
Kita akan bersikap agresif.
Tengadahkan kepala.
Ketus pada Fox.
Hannity, kita bisa menyanjungnya.
Dia akan ramah.
Tucker?
Aku hanya muntah sedikit.
Hubungi Bresnickan di Vanity Fair,
tanya apa dia ingin profil Leo.
Leo bisa memberi perubahan.
Dia akan bahas sepatu, kerja amal.
Kimmel, Colbert, juga Leo.
Sial, baiklah, Victorine juga.
Dia akan bekerja untuk Vanity dan Cosmo.
- Orang suka dia.
- Langkahmu...
Juno akan hadir di Met akhir pekan ini,
kantor ayahmu minta Page Six.
Dia bekerja di IGD.
Aku tak bisa mengubahnya jadi putri.
Cukup tua menjadi kakeknya.
Itu menjijikkan.
Tak apa, terserah.
Turuti keinginan mereka.
Prioritas pertama adalah informan.
INFORMAN USHER TERUNGKAP
Mulailah dengan Perry.
Namun, kurasa dia pasti
sudah sesumbar di TikTok.
Kau butuh kami usai jamuan?
Tidak malam ini.
Aku ingin kalian terus memantau
Victorine dan yang lainnya.
Jika informan ini nyata, harus kutemukan.
Victorine sulit. Dia tahu kau mengawasi.
Carilah solusinya.
Kita cari siapa yang buka mulut ke FBI.
Lalu akan kubekukan kepala mereka
dan berikan ke Ayah di piring platinum.
Cari tahu
apa Cartier buat piring platinum.
Aku masih gelisah.
Aku tak pernah memandu acara.
Sekali jadi moderator pertemuan NA.
Hanya sekali dan itu buruk.
Kau akan hebat. Tak perlu lakukan apa pun.
Semuanya hadir?
Syukurlah kami tak mengadakan pernikahan.
Aku tak harus menatap mereka semua.
- Mereka membenciku.
- Tidak.
Kecuali Freddie.
Pasti dia menjilatmu.
Mereka mencintaimu karena aku mencintaimu.
Yang lebih kuat dari cinta
adalah mereka takut dicoret dari wasiat.
Permisi.
Maaf mengganggu.
Ada urusan apa? Sudah bertemu istriku?
Juno, ini Dr. Donaldson.
Dia sudah lama menjadi dokterku.
Dia akan menangani perawatanmu
menggantikan Lewis.
Aku hendak menelepon,
tetapi kupikir ini cukup penting sehingga...
Kita perlu bicara.
- Silakan.
- Berdua. Itu mungkin yang terbaik.
Hei. Prospero sudah tiba.
Kau siap menemuinya?
Apa?
Ini Glenfiddich 1996.
- Itu tahun...
- Tahun lahirku. Ya. Benar.
Omong-omong, Glenfiddich suka ide ini.
Jadikan ini wiski resmi kelab.
Mereka buka semua koleksi botolnya
untuk kami.
Kau punya waktu satu tahun penuh
untuk mengajukan proposal
usaha bisnis pertamamu,
usaha yang ingin kami dukung,
tetapi idemu justru kelab malam.
Ya. Jelas, kau berpikir kurang besar.
Apa kelab utama akan bagus?
Tentu, tetapi ada kemungkinan waralaba,
Prospero Roma,
Prospero New York, Prospero Dubai...
Selain menamai tempat itu dengan namamu,
apa lagi yang membuatnya istimewa?
Ini bukan tipe Dave & Buster's
atau Aunt Madeline,
tetapi kelab eksklusif.
Ini akan menjadi salah satu kelab malam
paling eksklusif di dunia.
Kami akan membuat kelab
bergaya bintang film dan bangsawan.
Kami akan membuat Studio 54
tampak seperti film anak-anak.
Kau akan melakukannya
dengan menuangkan Glenfiddich.
Aku tidak menjual Glenfiddich.
Aku menjual...
hedonisme, eksklusivitas.
Ruangan gelap dengan musik keren,
sedikit aturan dan konsekuensi.
Di situlah calon bintang
yang dipuja semua orang
sibuk merancap para naratama
di sudut ruangan.
Izinkan aku ke kantor,
kutunjukkan angkanya,
proyeksi waralaba bagus.
- Ada keanggotaan berjenjang...
- Roderick, jelaskan.
Keanggotaan berjenjang.
Kenapa tak bilang? Tidak.
Tak ada pertemuan di kantor.
Keluarga Usher harus bisa mengubah dunia.
Namun, bukan bar wiski untuk merancap.
Lihat angkanya.
Aku akan datang hari Senin. Kau bisa...
Cukup. Pergilah.
Kurasa dia bukan informannya,
tetapi tak paham soal bisnis.
Bagimu, semua orang
harus dapat pinjaman pertama, tetapi...
Dia justru menyulitkan.
Ayo coba amati mata mereka.
Ketika dokumennya diberikan,
aku akan tahu.
Ada apa denganmu?
- Ada sesuatu denganmu.
- Tak ada apa-apa.
Nanti kususul.
Untuk penyemangat.
Kupikir kita mendapat manfaat dari ini.
Hukum Farmasi.
- Sesuatu di sini bisa membantu kita.
- Benarkah?
Arthur, baca buku ini.
Cari sesuatu untuk pembelaan kita.
Tidak.
Tunggu, ini kue.
Jika acara TV kalian tentang kue,
itu akan tayang selama 20 musim.
Butuh minuman?
Kopi?
Tidak mungkin.
Kutebak itu kue.
Freddie, menikahi wanita ini
satu-satunya hal yang berguna.
Dia genius.
Kita punya kesamaan, Ayah.
Kita berdua memang beruntung.
Yang benar saja, Freddie.
Baiklah, sementara kalian
memakan "hukumnya",
Pak Pym punya dokumen penting
untuk kalian semua.
Dokumen dari Pym Reaper
selalu menyenangkan.
Tunggu, apa ini juga kue?
Ini perjanjian
kerahasiaan baru yang ketat
dan memiliki konsekuensi.
Penyitaan warisan?
Pengabaian gugatan perdata...
Kita harus sering berkumpul,
bisa menenangkan jiwa.
Konsekuensi hanya berlaku
jika terbukti melanggar perjanjian.
Menurutku, tak ada
yang perlu dikhawatirkan.
Kecuali ada yang khawatir.
Benar. Ayahmu dan aku menghargai
sikap percaya diri, kesetiaan,
dan keluarga ini. Tanda tanganilah.
Senang bisa merasa diterima
jadi anggota keluarga.
Al, apa kau sudah menandatangani
dokumen asli Pym?
Itu ritual peralihan.
Tunggu sampai pranikah.
Soal perjanjian pranikah,
apa kabarmu, Juno?
Berjalan lancar.
Aku tak mau tanda tangan
sebelum diperiksa pengacaraku.
Atau tidak.
Aku tak mau mengatakan ini,
tetapi selagi kita membahasnya,
jika ada salah satu dari kita mengumpulkan
atau menjual rahasia keluarga,
kita semua tahu pelakunya.
- Persetan denganmu, Victorine.
- Jangan bertengkar. Jaga harga dirimu.
Mau melihatku tanda tangan?
- Akan kulakukan.
- Cara mengeja "Froderick"?
Hentikan lelucon itu karena tidak lucu.
Fortunato adalah alasan kau ada.
Alasanmu memiliki tiruan kecil,
implan jantung,
atau pesta perayaan dewasa.
Pesta? Apa itu yang kulakukan?
Perusahaan adalah keluarga,
kami harap kau mempertahankannya
dengan nyawamu.
Jika ada, siapa pun yang mengincar kita,
kita akan pakai semua cara
sampai ancaman dinetralkan.
Apakah maksud dinetralkan itu
digugat hingga dilupakan,
dikeluarkan dari Dewan,
dicoret dari wasiat, diusir...
Dinetralkan. Seperti mati.
Pym membuat perjanjian ketat,
aku yang minta, tapi bukan itu masalahnya.
Saat aku tahu siapa yang bocorkan
ke pemerintah
untuk melawan keluarga sendiri,
dia akan dituntut habis-habisan.
Aku akan menuntut genangan darah
di sepatu desainer.
- Jangan salah, kami akan tahu.
- 50 juta dolar
bagi yang menemukannya.
Bagi keluarga Usher yang menemukan
pelaku yang membocorkan ke FBI.
Lima puluh juta uang tunai,
tanpa syarat, tanpa pajak.
Apa kau baru saja menetapkan...
Ya, kusiapkan imbalan.
Bagi orang hina itu, si informan,
kau tahu siapa dirimu.
Hadiah 50 juta. Tidur nyenyak.
Bagi yang lain...
selamat berburu.
Itu terakhir aku melihat mereka berkumpul.
Sebagian masih hidup saat itu.
Jika maksudmu itu karena...
Yah...
Jika maksudmu,
semua ini terjadi karena informan,
kau menyatakan aku bertanggung jawab,
bahkan secara tidak langsung...
Tidak. Aku tahu
siapa yang bertanggung jawab.
Kau tahu siapa bertanggung jawab
atas kematian yang mana?
Semuanya.
Maafkan aku, Roderick, tetapi kematian
anak-anakmu sudah diperiksa,
diselidiki sangat teliti.
Namun, anehnya,
semua kematian itu tak berkaitan.
Itu salahku.
Yang lebih penting lagi,
mungkin...
ada seorang wanita.
Aku kenal wajahnya.
Kau pun mengenalnya.
Wanita yang harus kuceritakan.
Apa yang dia lakukan kepadaku?
Kau tahu hari besar favoritku?
Malam Tahun Baru. Kenapa? Resolusi.
Orang meremehkan kata itu.
Mereka tak menyadari
betapa beratnya kata itu.
Resolusi.
Menyelesaikan.
Berarti tidak goyah, bertekad, komitmen
kuat untuk melakukan sesuatu, atau...
tak melakukan sesuatu.
Kebanyakan orang menjalani hidup mereka
dengan sia-sia dan bodoh
tanpa satu pun resolusi nyata.
Namun, bukan aku.
Bukan aku.
Juga bukan Madeline.
SELAMAT TAHUN BARU 1980
31 DESEMBER 1979
Pesta kostum?
Kutebak kau jadi Jay Gatsby,
kau Daisy Buchanan.
- Gin Rickeys?
- Gatsby tidak minum.
Dia tetap fokus dan sadar.
Mengamati orang lain minum.
- Tidak minum?
- Kami minum malam ini.
Kami berdua. Wiski. Murni.
Kenapa menyudahi pesta?
Kalian berdandan,
tak menunggu hitung mundur?
Perubahan suasana.
Kami berjalan-jalan.
Tak pernah lihat tempat ini. Baru buka?
- Begitulah.
- Kukira ramai.
Malam Tahun Baru.
Nanti juga penuh. Kami buka tengah malam.
Malam ini.
Sepertinya malam kalian seru.
Menutup tahun 1979 dengan meriah.
Akan kutemani kalian minum.
Biasanya, kami tidak minum
dengan pelanggan.
Untuk 1979.
Semoga tahun itu berlalu dalam damai.
- Aku tak percaya kita melakukannya.
- Pelankan suaramu, Roderick.
Tidak akan. Bagaimana sekarang?
Kita tunggu di sini.
Minum, jangan sampai mabuk.
Bicara, tetapi jangan cerewet.
Tak ada polisi tengah malam.
Pertanda baik.
Sementara tak akan ketahuan.
Yang terpenting,
orang melihat kita malam ini.
Tempat ini bagus.
Cukup ramai untuk beberapa saksi.
Tidak penuh sampai kita tak terlihat.
Aku senang kita bisa mendepak Carter
dari Gedung Putih tahun ini.
Reagan akan mencalonkan diri?
Jika ya, dia akan menang
dan bagus bagi bisnis.
Maaf, aku lupa, jangan bahas politik
di bar. Ini tempat berkelas.
Mau tambah?
Satu gelas saja,
lalu kami beralih ke bir,
agar tak cepat mabuk.
Masih sore. Wiski mahal.
Dua gelas pertama gratis.
Mau catat tagihan?
Beli sekarang, bayar nanti. Itu saranku.
- Aku Verna.
- Roderick.
Ini Madeline.
Hitung mundur di sini?
- Kupikir begitu.
- Itu bagus.
Masih ada sejam untuk memikirkan resolusi.
Kau tahu resolusi?
Kesepakatanmu dengan masa depan.
Masa depan cepat datang. Nyaris mulai.
Sudah tahu resolusi kalian, bukan?
Ya. Resolusi kami sama.
Kami akan mengubah dunia.
Tahun Baru 1980. Aku ingat
hal lain yang terjadi malam itu.
Itu adalah malam...
- Kau tahu maksudku.
- Ya, aku tahu maksudmu.
Maksudku, selain
rumor yang beredar, misteri.
Saat itulah semuanya berubah di Fortunato.
Orang masih menggunjingkan
kemungkinan peristiwa malam itu.
Itu arah pembicaraanmu, bukan?
Hidupmu akan berubah sepenuhnya.
Malam ini.
Kalian berdua merasakannya.
Ada firasat.
Kita berada di luar ruang dan waktu.
Kami menguburkan tiga anakku hari ini.
Tiga anak lain pekan lalu.
Aku tahu dan seperti kataku tadi,
aku turut berduka.
Ada alasan aku mengatakan hal ini.
Ibuku, anak-anakku, Malam Tahun Baru.
Kau akan enggan menerima
atau memercayainya,
tetapi aku berjanji kepadamu,
semua peristiwa itu penting.
Kami mengubur putraku hari ini.
Kali ini, hampir tidak ada yang datang.
Peti mati keenam yang kuletakkan di tanah.
Kurang dari dua pekan.
Batas yang memisahkan
kehidupan dan kematian
berupa bayangan dan kabut.
Siapa yang tahu di mana
kehidupan berakhir dan kematian dimulai?
Kita berdiri di tepi jurang."
- Kakek.
- "Kita lihat ke jurang."
- Ada apa?
- "Kita menjadi mual dan pusing."
Dia ada di sini.
"Dorongan pertama kita, menjauhi bahaya.
Tanpa disadari, kita bertahan.
Perlahan-lahan, mual, pusing,
dan kengerian kita menyatu
dalam awan perasaan yang tak terlukiskan.
Itu hanyalah gagasan
tentang gambaran perasaan kita
selama jatuh dari ketinggian
yang mendadak seperti itu.
Kejatuhan ini, pemusnahan yang cepat ini
terjadi dengan melibatkan
perasaan paling mengerikan dan menjijikkan
dari semua kematian dan penderitaan
yang paling mengerikan dan menjijikkan
yang pernah muncul dalam imajinasi kita,
karena alasan inilah kita sekarang,
jelas-jelas, menginginkannya."
Pak Usher!
Roderick, lihat aku.
Arthur, kirim ambulans secepatnya,
tanpa nama.
Atur agar tak tercatat.
Bawa dia ke Westminster pakai nama palsu.
Tutup sayap, mungkin seluruh lantai.
Siapkan keamanan penuh, panggil Donaldson.
Tak ada dokter lain. Hanya Donaldson.
Baik.
Ini saatnya.
BERDASARKAN KARYA EDGAR ALLAN POE