CJ Entertainment Presents
A Siren Pictures Production
Produser Eksekutif
JEONG Tae-sung
Diproduksi oleh Michelle
KWON Simon LEE PARK Ji-sung
Produser KIM Ji-yeon
Di awal abad 17, Jurchen yg
berselisih dengan Ming China
menamakan dirinya
Kerajaan Qing dan memaksa
Dinasti Joseon dari Korea untuk
menjadi bangsa pelayan mereka.
Joseon menentang alasan yg tak bermartabat
ini dan menentang untuk setia kepada Ming.
Pada 14 Desember, 1636, pasukan Qing me-
nyebrangi sungai Yalu utk menyerbu Joseon.
Raja Joseon=Injo&orang2 setianya berlindung
dalam fortress(benteng) di Gunung Namhan.
Musim dingin di saat itu sangatlah
dingin dengan hujan salju yg kuat.
Takutilah dia.
Para pemanah, maju!
Lepaskan!
Aku telah diperintah
oleh Raja dari Joseon
untuk melihat
Jenderal Ingguldai!
Beginikah cara kalian untuk
menyambut seorang utusan kerajaan?
Tanyailah dia siapa dirinya.
Siapa kau?
Perkenalkanlah dirimu!
Aku Myeong-gil Choi, Menteri
Dalam Negeri Dinasti Joseon Korea!
LEE Byung-hun KIM Yoon-seok
Masuklah. Di luar dingin nih.
PARK Hae-il GO Soo
Apa semalam kereta kerajaannya
menyebrangi tempat ini?
Ya, aku yg memimpin
mereka menyebrangi es ini.
Qing akan segera tiba.
Kenapa kau tak pergi
dengan kereta kerajaannya?
Tentunya tidak, bahkan walau orang2 biadab
itu membunuh penjaga kapal yg lemah ini.
Aku tahu cara melewati jalanan
licin di sungai ini dengan baik.
Kalau para musuh datang, aku akan menuntun
mereka melewatinya agar diberi makanan.
Kau ini adalah
seorang warga Joseon.
Kemarin, kau yg memimpin
jalan untuk Rajamu,
dan besoknya, kau akan
memimpin jalan juga untuk musuhmu?
Setelah membantu Raja menyebranginya,
aku bahkan tak menerima segenggam padi sih.
Aku menuju ke Benteng Namhan.
Datanglah bersamaku, dan aku akan
menghadiahimu atas masalah2mu.
Aku punya seorang
cucu untuk dirawat.
Anak yg di pinggiran sungai itu?
Orang tuanya hilang di saat
musibah banjir beberapa tahun yg lalu.
Cuma akulah satu2nya
keluarga yg dimilikinya.
Kalau begitu akan
kurawat juga, anak itu.
Datanglah denganku
ke bentengnya.
Perjalanannya jauh sekali lho dari sini.
Kuanjurkan padamu lewat Gerbang Barat saja.
Jalanannya curam sih,
tapi jadi lebih cepat sampai.
Aku bersumpah akan
merawat kalian berdua.
Kau benar2 tidak
akan mengikutiku?
Aku harus pulang
ke rumah, Rajaku.
Musik oleh Ryuichi Sakamoto
Asosiasi Produser HAN Heung-seok
Berdasarkan Novel yg
dibuat oleh KIM Hoon
THE FORTRESS (Benteng)
Mereka bilang semalam
sang Raja datang.
Kurasa para orang biadab
akhirnya benar2 menyerbu.
Lihatlah mereka. Aku bahkan
ragu mereka akan bertarung.
Cepat! Bersiaplah
dengan formasinya.
Bahkan mereka tidak
membawa segenggam nasi-pun.
Tidakkah kau pikir sudah
seharusnya kita pergi saja dari sini?
Separuh desa bentengnya sudah
siap berkemas dan melenyapkan diri.
Memangnya kau punya
tempat lain untuk dituju?
Ini adalah tempat dimana kita
menghadapi serbuan pertama dari Qing.
Yeah, itu benar sih, tapi...
Aku takut kita akan terseret ke
dalam perang kalau kita tetap di sini.
Mau keadaan hidup/mati, aku
akan tetap berada di tempat ini.
Kalau kau mau
pergi, pergilah saja.
Kau ini keras banget sih kepadaku.
Kemana aku akan pergi tanpa dirimu?
Baginda, Menteri
Dalam Negeri telah tiba!
Apakah musuh benar2 berbicara
tentang sebuah perjanjian perdamaian?
Jendral Qing perlu tahu
kenapa Joseon memperdebatkan
perjanjian persaudaraannya.
Dia hanya ingin membuat
perjanjian yg baru.
Dia tak ada maksud untuk
memulai sebuah perang.
Sudahkah kau lihat
pasukan yg mengikutinya?
Hamba tak melihat apapun selain kelompok
yg dipimpin oleh Ingguldai di garis depan.
Kau ini sangatlah
polos, Menteri Choi.
Bagaimana bisa kita mempercayai
kata2 dari para orang2 yg biadab?
Saya hanya bisa memberitahumu apa
yg saya saksikan di perkemahan musuh.
Dan apa syarat2 dari
perjanjian perdamaian ini?
Apa kita akan dipaksa mengakhiri
kesetiaan kita kepada Kerajaan Ming?
Baginda, hamba harus
memberitahukan kepada Anda...
Kenapa Pengadilan Joseon
memenuhi permintaan kita?
Mereka cukup berpikiran sempit untuk
mengutamakan kewajiban2 nilai akhlak.
Aku tak menyangka mereka
akan menyetujuinya semudah ini.
Apa jalan lain untuk
kondisi mereka?
Mereka akan menghabiskan waktunya
sendiri untuk memikirkan jalan keluarnya.
Dan kalau kita berikan waktu yg mereka
minta itu, akankah mereka berhasil?
Kenapa sih kalian masyarakat
Joseon begitu bodoh?
Pak, sekarang aku adalah
orangnya Kerajaan Qing.
Pegunungannya curam,
dan bentengnya terlihat kuat.
Ya, tapi dinding2
Joseon itu lemah.
Dengan tenaga yg cukup, bentengnya
bisa runtuh dengan sendirinya lho.
Sekali pagar2
kayunya selesai dibuat,
halangi semua jalan masuk
dan keluar bentengnya.
Ya, Pak.
Kita harus mengirim pangeran
mahkota kepada mereka?
Mereka bersikeras agar kita mengirimkan
Pangeran Mahkota sebagai sanderanya.
Kalau tidak, tak akan ada kesempatan
untuk perjanjian perdamaiannya.
Situasinya sangat
darurat. Aku akan pergi.
Menjauhlah dari masalah ini.
Tapi Baginda...
Utarakan pendapatmu,
kalian semua.
Sang pangeran mahkota menunjukkan ke-
khawatirannya yg terhormat untuk negaranya.
Bahkan kalau dia dikirim
ke para orang2 biadab itu,
saya yakin kehormatannya akan
menjaminnya aman sampai kembalinya beliau.
Apa Menteri Choi setuju?
Berbicaralah!
Baginda.
Dengan menyesal, hamba
harus memberitahu kepada Anda,
kalau sekarang ini kita gagal berunding
soal perjanjian perdamaiannya, kita...
Baginda!
Anda harus memenggal kepala
siapapun yg mengeluarkan kata2 yg hina!
Mereka pikir siapa mereka untuk mengirimkan
sang pangeran mahkota sebagai sandera?
Sudah seharusnya kepala mereka saja-lah
yg kita kirimkan kepada para musuh,
bukan pangeran mahkota-nya.
Itulah akhir untuk permintaan2 yg
kurang ajar dari para orang2 biadab itu.
Menteri Kim berbicara kebenaran.
Sebagai warga yg setia, hamba
percaya ini tidak mungkin bagi
kita untuk mengirimkan
sang pangeran mahkota.
Jangan melakukannya, Baginda!
Jangan melakukannya,
Baginda. Ini tak bisa terjadi.
Baginda.
Para musuh telah melakukan
perjalanan yg jauh. Mereka kelelahan.
Berikanlah hadiah
untuk kepala para musuh
dan tunjukkanlah sebuah kehendak yg
kuat untuk melawan kepada pasukan2 kita.
Apakah melayani negara dengan pedang di
tempat perjanjian itu yg terbaik bagi kita?
Apa maksudmu dengan perjanjian?
Apa kita memohon untuk
diampuni nyawanya?
Bukan kematianlah yg saya
takutkan, tapi masa depan negaranya.
Dan kau akan menyerahkan masa depan
negara kita kepada orang2 biadab itu?
Baginda.
Jika kita tidak mengirimkan
sang pangeran mahkotanya,
hamba takutkan tuntutan
mereka akan makin berat saja.
Jika pangeran mahkotanya dikirim, Anda
akan direndahkan oleh orang2 biadab itu
dan tuntutannya
tetap akan makin berat.
- Baginda!
- Cukuplah sudah!
Aku mengerti kok. Kalian
semua bisa pergi, kalian semua.
Kepala Eunuch, cepatlah!
Panggillah dokter kerajaannya
untuk merawat badan sang raja.
Ada berapa banyak tentara
di bentengnya sekarang?
Termasuk yg di bawah
kuasaku di bentengnya,
pasukan setempat
dari provinsi2 terdekat,
dan para wajib militer dari desanya,
kita punya keseluruhan jumlahnya 13,000.
Aku mengerti para musuh
punya 10x lipat pasukan dari itu.
Benteng ini dibuat dengan
pagar pertahanan alami.
Kalau kehendak kita tetap teguh,
kita akan berhasil untuk bertahan.
Yg lebih kukhawatirkan
adalah tentang
kelaparan dan kedinginan yg
melanda para musuh di luar dinding2nya.
Apa kau sedang mencoba
membuat dirimu sendiri terbunuh?
Sudah kubilang jangan
menyalakan api di sekitar temboknya.
Dia tak tahu apa2.
Mohon maafkan dia, rajaku.
Ada keributan apa sih?
Pak, orang2 ini mengabaikan sebuah
perintah langsung dan menyalakan api.
Adikku ini belum pernah
berada bersama pasukan, rajaku.
Pengalamannya begitu dangkal.
Maafkanlah dia untuk sekali ini saja.
Saya bodoh mengenai
hal2 ini, rajaku.
Namun apabila kalian mengirim kami
bertarung dalam kedinginan yg parah ini,
tidak seharusnyakah bagi kalian memasti-
kan kalau kami takkan mati kedinginan?
Beraninya kau!
Menyalakan api di sekitaran dinding
bentengnya adalah tindakan sembrono lho.
Kalau 1 orang menyalakan
api, yg lainnya akan mengikuti
dan para musuh akan tahu dengan pasti
lokasi dimana pasukan2 kita ditempatkan.
Bisakah Anda paling tidak
memberikan karung jerami kepada kami?
Karung jerami?
Ini adalah Menteri
Tatacara. Berbicaralah!
Jika Anda mengumpulkan karung jerami
dan membagikannya pada pasukan2 kita,
kami akan mendapatkan perlindungan
di bawah tanah dari salju dan hawa dingin.
Siapa namamu?
Nal-soe, Pak. Saya
adalah seorang pandai besi.
Jika aku tak mengirim pangeran mahkota,
menurutmu mereka akan bereaksi bagaimana?
Mereka malah akan
menuntut Baginda.
Dan kalau aku menolak?
Maka mereka akan mengumpulkan pasukannya
dan menerobos dinding2 bentengnya.
Ini pikiran mereka,
apa pikiranmu sih?
Ini terjemahan mereka yg dibilang ke hamba.
Dia berkuda di sisi Jendral Ingguldai.
Tapi aku tak bisa
mengirimkan pangeran mahkota.
Bagaimana bisa seorang ayah
menyerahkan sendiri anaknya kepada musuh?
Dengan seizin Baginda,
aku akan pergi ke perkemahan
Qing dan menemukan jalan keluarnya.
Menurutmu masih ada
kemungkinan untuk berunding?
Hamba akan memilih mati di pedang musuh
dibanding tetap hidup di sini lebih lama.
Tapi bentengnya kan dikepung.
Jangan khawatir, Baginda.
Hamba akan menemukan jalan
keluarnya, tak peduli apapun bayarannya.
Berapa banyak makanan yg
tersisa untuk para pasukan?
Dengan penjatahan saat ini,
makanannya cukup untuk sebulan lagi.
Jika kita mengurangi
jatahnya, bisa lebih lama lagi.
Namun hamba khawatir akan seberapa
panjang lamanya, dan seberapa kurangnya.
Kurangi jatahnya, tapi
jangan terlalu banyak.
Berapa banyak dalam sehari
kami harus memberi mereka makan?
Bukankah sudah kuberitahukan
padamu semuanya?
Belum, Baginda.
Baginda.
Para pasukan yg menjaga dindingnya
menderita karena hawa dinginnya yg parah.
Mereka hampir kesulitan memegang
tombaknya karena kedinginan begitu.
Baginda, para pasukannya sudah
terbiasa tidur di ruangan terbuka.
Ketika awannya sudah cerah
dan mataharinya bersinar,
kekuatan mereka akan pulih.
Pasukan kita sedang kedinginan setengah
mati, dan kau akan menunggu mataharinya?
Kalau pasukan kita kedinginan
dan tak bersemangat,
maka pasukan musuh pasti juga
sedang dalam keadaan begitu.
Kalau pasukan musuh
menderita begitu,
jadi pasukan kita juga
boleh menderita begitu?
Bukan berarti pasukan kita
boleh menderita begitu juga sih...
Kenapa tak kita kumpulkan saja cadangan2
baju para bangsawan & keluarga kerajaan
jadi para pasukan itu bisa memiliki
sesuatu yg kering untuk dipakai?
Memberikan pakaian kepunyaan
keluarga kerajaan adalah kesalahan besar
yg akan mengakibatkan
mereka kehilangan martabatnya.
Dan jika para bangsawan
kehilangan martabatnya,
harapan apa yg akan dimiliki orang2 yg
ada di benteng yg dingin dan sunyi ini?
Perkataan Perdana
Menteri masuk akal juga.
Bagaimana kalau kita mengumpulkan karung
jerami dan memberikannya pada para pasukan?
Karung jerami?
Ya, Baginda.
Kalau kita mengumpulkan semua
cadangan karung jerami dalam bentengnya,
para pasukan bisa
menggunakannya untuk berlindung
dari salju dan hawa dingin.
Rencana Menteri Kim didengar.
Jadi lakukanlah.
Kebaikan Baginda
sangat tak terbatas!
Jendral Ingguldai menyambutmu
sebagai seorang duta besar,
tapi Rajamu mengunci diri di dalam benteng-
nya dan tak sekalipun melihat2 keluar.
Sang Raja tak tahu bagaimana cara menyambut
tamu2 yg membawa pedang dan tombak.
Mohon dimaafkan.
Tak bisa kau lihat yg membuat kami kemari
dengan bersenjata itu=kesalahannya Joseon?
Kalian mengabaikan perjanjian persaudaraan
kita & memilih tetap setia kepada Ming.
Joseon adalah saudara
perang bagi Qing,
tapi Ming adalah
negara induk kita.
Apakah saudara yg lebih tua tak
cukup bermurah hati untuk memahami
keadaannya saudara
yg lebih muda?
Khan telah bermurah hati dengan mem-
pertahankan hidup kalian dalam waktu
yg lama dan belum juga
menghancurkan bentengnya.
Ingatlah itu, Tn. Choi.
Sebuah hadiah dari Raja Joseon.
Wajahmu telah tumbuh
dengan kurus dan cekung.
Bagaimana sih rasanya
hidup dalam bentengnya?
Saya menghargai perhatian Anda.
Saya mencari penasehat Anda dengan harapan
menemukan solusi dari masalah bentengnya.
Sudah kuberitahukan
padamu apa yg kumau.
Kami akan melakukan apapun yg memungkinkan
selain menyerahkan pangeran mahkotanya.
Apa ini ya yg kau cari?
Apa kau ingin bertarung tanpa apapun
selain dinding kecil di antara kita itu?
Pasti ada cara yg lain.
Ini adalah kesalahan dari Rajamu
dimana kita jadi harus berhadapan
begini di saat sekarang ini.
Kaisar mencari keadilan
dengan menghukum Rajamu.
Ini bukanlah kesalahan sang
Raja, tapi warga negaranya.
Saya sendiri yg akan menerima hukuman
apapun yg seharusnya saya terima.
Hukuman apa yg kau cari?
Apa kau rela memberikan nyawamu?
Jika nyawaku akan membuka jalan
untuk sebuah perdamaian, maka...
Tak ada jalan lain.
Bawakan pangeran mahkotanya.
Dan jikalau kau ingin bertemu
lagi, kusarankan bergegaslah.
Khan akan segera tiba.
Baginda.
Menteri Choi dikirim ke perkemahan musuh
untuk memohon ampun atas nyawa kita.
Sungguh perbuatan yg memalukan
nama pangeran mahkota dan Baginda lho!
Selalu ada seorang pengkhianat,
bahkan dalam keadaan damai.
Namun Menteri Choi telah
melemparkan pangeran mahkota ke dalam
mulut para musuh.
Seisi benteng memanggilnya
Putranya Ingguldai!
Hamba mohon kepada Baginda,penggallah
kepalanya dan kirimkanlah pada musuh.
Memancung Menteri Choi
hanyalah satu2nya tindakan yg tepat.
Pancung Menteri Choi!
Diamlah!
Kita dikepung pasukan Qing
dan kita malah mau
membunuh 1 sama lain!
Baginda.
Penggallah kepala hamba
sesuai perkataan mereka.
Biarkan pangeran mahkota
membawa kepala hamba kepada musuh.
Mungkin saja itu akan mengamankan
perjanjian perdamaiannya.
Jangan menyebutkan lagi tentang
mengirimkan pangeran mahkotanya.
Aku tak bisa mengabulkan
permintaan itu.
Baginda.
Seluruh bangsa marah karena
perkataan Menteri Choi tentang
perjanjian perdamaiannya.
Ini adalah kesempatan kita untuk
menggunakan kemarahan para pasukan itu.
Mohon, beritakanlah pernyataan terbuka
yg sepantasnya untuk para pasukan.
Baginda mungkin juga bisa
langsung mengunjungi para pasukan,
dan mengeluarkan sebuah
perintah kerajaan untuk melawan.
Baginda.
Jendral Ingguldai memastikan
Khan akan segera tiba.
Kaisar Qing sedang datang?
Begitulah yg diberitahukan
jendralnya kepada hamba.
Baginda.
Menteri Choi telah
merencanakannya bersama musuh.
Karangan cerita2 Ingguldai
bermaksud untuk menakut2i kita.
Khan di medan perang
dengan Ming China.
Dia takkan meninggalkan Shenyang
dan menuju kemari dalam kedinginan.
Tapi jika Khan sungguh2 datang,
sekarang ini bukanlah
waktunya untuk melawan.
Kalau Khan datang, itu bisa jadi
alasan yg lebih kuat untuk melawan.
Kalau kita tidak bisa mengalahkan
musuh sebelum Khan tiba,
maka akan lebih sulit lagi
kalau Khan sudah datang.
- Aku setuju dengan Menteri Kim.
- Tapi Baginda!
Aku akan pergi ke atas benteng dan
mendorong semangat para pasukan.
Aku akan mengeluarkan sebuah pernyataan
terbuka kepada pasukan2 di selatan.
Menteri Kim, buatlah suratnya.
Baik, Baginda. Saya akan
melakukan perintah itu.
Kebaikan Baginda
sangat tak terbatas.
sangat tak terbatas!
Pengadilan kerajaan terlalu menyedihkan
untuk melindungi kalian dari kedinginan.
Ini adalah akibat dari
kurangnya kebajikanku.
Aku menyaksikan kalian
menggigil dalam pakaian tipismu.
Aku melihat kulit kalian
memerah, jari2 kakimu membeku.
Kalian telah mengorbankan tubuh
kalian untuk mempertahankan bentengnya,
dan hal ini sangat
melukai perasaanku.
Dengan kata2 bodoh, para musuh telah
terang2an mengutarakan maksud mereka.
Bagaimana bisa kita menegur
orang2 yg serendah binatang buas ini?
Hati mereka segelap
hati binatang buas.
Semua jalur komunikasi
telah dipotong.
Tak ada pilihan
lagi selain perang!
Jika sang Raja dan
warga negaranya akan
mempertahankan bentengnya
dengan segenap hati mereka,
bersatu dengan Tujuan yg Agung,
kita bisa memulangkan
para musuh ke negaranya.
Benteng kita itu terasing, dan
bahayanya tak bisa diukirkan.
Baginda bertengger di
tempat yg paling berbahaya.
Para pasukan dari provinsi di selatan
harus segera datang menolong kami.
Warga negara sang Raja
yg setia, bergegaslah datang!
Sampaikanlah surat ini dan kembalilah
bersama para pasukan dari selatan.
Hamba akan melaksanakan perintah Baginda
dengan nyawa hamba sebagai taruhannya!
Para prajurit benteng,
dengarkanlah.
Yg paling semangat melakukan perlawanan
ke orang2 biadab2 itu di medan perang
akan dihadiahkan dengan baik
ketika kita kembali ke ibukota!
Takdir negara kita
ada di tangan kalian.
Perkemahan musuhnya
berada tepat di depan kita.
Tombaklah ketika diaba2kan!
Penembak, siapkanlan bubuk mesiu kalian.
Siapkanlah bubuk mesiu kalian.
1 kepala orang biadab
dihargai 30 buah perak.
Kalau kita kembali dengan 1 kepala
di masing2 tangan, kita akan kaya nih.
Tapi kalau kita mati ya
kita tidak jadi kaya deh.
Jangan terlalu bersemangat.
Tetaplah di belakangku saja.
Kau ini terlalu khawatir deh.
Aku tak berencana mati
sebelum menikah kok.
Ini penyergapan! Berlindunglah!
Balaslah dengan tembakan!
Chil-bok!
Mundur!
Larilah, Chil-bok!
Bisakah kau memperbaikinya?
Senapannya bengkok, jadi
pembidiknya tak bisa berfungsi.
Banyak senjata2 yg lain yg
tak bisa bekerja dengan baik.
Orang2 biadab itu menyerbu
dengan mengayunkan pedangnya,
sementara senjata kita bengkok2
sehingga kita tak bisa mengenai sasarannya.
Kenapa kau memberitahukan hal ini
padaku dan bukan ke perwira pemimpinmu?
Sudah berulang kali saya
memberitahukan hal ini pada mereka, Pak,
namun tak ada yg mendengarkan.
Kami itu tak dianggap oleh mereka.
Lebih buruk lagi,
kami malah dipukuli,
dan mereka malah menuduh kami ingin
menghindarkan diri dari pertempurannya.
Apa yg membuatmu berpikir
aku akan mendengarkan kalian?
Yg memberikan karung jerami
kepada kami adalah Anda, kan?
Itu adalah kemurahan
hati dari sang Raja.
Kalau begitu mohon, beritahukan hal ini
kepada sang Raja seperti hal jerami itu.
Masuklah ke dalam barisan!
Cepatlah!
Berjalanlah lebih cepat,
kalau kalian masih ingin hidup.
Benteng Namhan
itu di bawah sana.
Apa sih maksudnya mereka,
bersembunyi di balik tembok2 itu?
Mereka pasti punya
suatu rencana.
Mungkin saja mereka akan mencoba
memanggil sebuah pasukan dari provinsi2.
Sebuah pasukan?
Aku belum melihat 1-pun prajurit
Joseon sejak kita menyebrangi sungai Yalu.
Mereka menunggu
pasukannya dari selatan.
Betapa bodohnya.
Cepatlah!
Kita harus menghabisi
mereka sebelum sang Khan tiba!
Ada berita dari pasukan selatan?
Sepertinya semua jalan menuju
bentengnya dihalangi oleh musuh.
Kalau begitu apakah kita duduk dan menunggu
saja mereka meruntuhkan tembok kita?
Ada desas-desus pengadilannya mencari
persetujuan dengan para orang2 biadab itu.
Hamba takutkan pasukan
selatan ragu untuk bertarung.
Tapi kita kan mengirim perintah terbuka ke
mereka untuk menyelamatkan pengadilannya!
Pembawa pesannya sudah dikirim.
Kita akan segera mendapat balasannya.
Bisakah kita bertahan sampai
kita mendengarkan balasannya?
Petugas bahan persediaan,
bicaralah yg sebenarnya.
Maafkanlah atas
laporan hamba ini,
namun banyak wanita dan
sesepuh di dalam bentengnya.
Jika kita mengurangi jatah makanan mereka,
tentara kita akan bisa bertahan lebih lama.
Bagaimana dengan
pendapat Menteri Choi?
Hari ini Menteri
Choi tidak di sini.
Tuntutan2 untuk meng-eksekusi-nya
berlangsung sepanjang siang dan malam.
Tentu saja, dia pergi kepada Ingguldai
untuk memohon ampun demi nyawanya sendiri.
Ada permintaan2 untuk meng-eksekusi
dirimu juga lho, Perdana Menteri.
Baginda.
Persediaan bahan makanan adalah
masalah yg harus dikhawatirkan,
tapi tumpulnya pedang2 dan kekurangan
baju baja juga harus diperhatikan.
Apakah Menteri Pertahanan
menyadari akan hal ini?
Perdana Menteri,
katakanlah sesuatu.
Apa kau bukan jendral
pimpinan untuk pasukannya?
Baginda...
Di antara prajurit2 dalam
bentengnya, ada seorang pandai besi.
Mungkin kita bisa memintanya
untuk memperbaiki senjata2nya?
Kita punya orang semacam
itu di dalam pasukan?
Ya, Baginda.
Mohon bebas tugaskan lah si pandai
besi dari kewajiban prajurit lapangannya
sehingga dia jadi bisa
memperbaiki senjata2nya.
1 orang dapat melayani
1 negara sebisa mungkin.
Perintahkan dia untuk segera
memperbaiki senjata2nya.
Serang!
Kemenangan!
Apakah kata2 ini benar terjadi?
Ya, Baginda.
Orang2 biadabnya
terintimidasi(takut) oleh pasukan kita.
Mereka menjatuhkan
senjatanya dan kabur.
Ini berita yg luar biasa.
Jendral yg mana yg
memimpin peperangannya?
Panglima Tertinggi Bentengnya Lee
Shi-baek yg memimpin para prajuritnya.
Keberanian dan
kesetiaannya harus dihargai.
Baginda.
Sebarkanlah berita tentang kemenangan
pertama kita ini selebar dan seluas mungkin
sehingga pasukan selatan
akan segera datang kemari.
Ya, sudah seharusnya
itu dilakukan.
Sampaikan pujian atas namaku ke prajurit2
yg kembali dan menang atas pertempuran ini.
Baik, Baginda.
Baginda.
Panglima Tertinggi bentengnya kembali
dengan membawa seorang anak kecil.
Seorang anak kecil?
Seorang gadis cilik ditinggalkan
sendirian di luar Gerbang Utara.
Bukankah perkemahan musuh
berada di luar Gerbang Utaranya?
Di situ dibangun kuat. Bahkan tak ada 1pun
orang2 terbaik kita yg mampu melewatinya.
Tapi anak kecilnya berjalan melewati musuh
begitu saja dan masuk ke dalam bentengnya.
Ini adalah pertanda
kesempatan yg menguntungkan.
Tentu saja. Bawakan
anak kecilnya padaku.
Baginda.
Anda akan membawa seorang anak
petani masuk kedalam pengadilan kerajaan?
Biarkan dia masuk.
Dia datang di hari kemenangan.
Pasti ini adalah sebuah pertanda baik.
Kenapa kau meninggalkan rumahmu?
Kau ini ditanyai tuh. Jawablah.
Aku datang mencari kakekku.
Apa kakekmu diambil
oleh prajurit2 Qing?
Kakeknya adalah
seorang ahli kapal yg
menuntun Baginda menyebrangi
sungai yg membeku itu.
Keesokan harinya si kakek meninggalkan
rumah dan tak pernah kembali.
Ini cucunya si
ahli kapal itu ya...
Ini adalah sebuah
karma baik, ya kan?
Ya, Baginda.
Siapa namamu?
Nama hamba adalah Naru.
Kau dinamai sesuai nama
dermaga tempat kau dilahirkan ya?
Betapa sebuah nama yg indah.
Perdana Menteri, kirimkanlah utusan
untuk mencari kakek si anak kecil ini.
Ya, Baginda.
Menteri Kim, bisakah kau aturkan sebuah
tempat tinggal sementara untuk anak ini?
Kenapa kau tak menjawab?
Kudengar kau baik sekali
dalam urusan merawat anak2.
Ya, Baginda.
Ada orang di rumah?
Ya, Pak!
Rajaku?
Untuk saat ini anak kecil
ini akan tinggal di sini.
Mandikan dia dan
berilah dia makanan.
Pak...
Apakah Anda benar2 akan
pergi mencari kakekku?
Lakukanlah sesuai yg kusuruh.
Ya, Pak.
Kemarilah bersamaku.
Darimana kau menemukan
minuman keras di perkemahan ini?
Ini adalah hadiah dari Baginda.
Aku minum untuk panglima tertinggi benteng
yg melemparkan rasa takut ke pasukan Khan.
Aku sangat beruntung bisa
minum2 di saat terjadi perang begini.
Kau tak terlihat senang
dengan kemenangannya.
Itu tidaklah benar.
Aku takut melulu kalau pedang kita memotong
(menghilangkan) kemungkinan perdamaiannya.
Pedangku cuma
memotong(membunuh) para musuh.
Bisakah kita benar2 melindungi bentengnya
dengan memotongi kepala2nya para musuh?
Sebuah desas-desus kalau
musuh2mu menginginkan kepalamu
sesampainya di
dinding bentengnya.
Desas-desusnya juga
sudah sampai padaku kok.
Kau pikir akan cukup
dengan kepalaku saja?
Kalau ya, kau bisa memotong kepalaku & meng
gunakannya untuk menyelamatkan bentengnya.
Kurasa itu takkan
cukup berharga.
Aku tak bisa membuka/melindungi gerbang
bentengnya makai kepalaku yg tak berguna.
Mungkin memang tak berguna untuk hal2
ini, tapi kusarankan jagalah kepalamu itu
jadi kan kita bisa minum2
bersama dari waktu ke waktu.
Panglima Tertinggi,
kau ini ada di sisi siapa?
Tak di sisi siapapun.
Aku seorang petugas jaga saja
kok yg bertahan melawan musuh.
Kalau tahu begini jadinya,
aku akan jadi seorang
prajurit militer saja sepertimu.
Kita meresikokan nyawa kita dalam perang
ini, & begini makanan yg diberikan ke kita?
Pergi ke neraka
dengan mereka saja deh.
Berhenti mengeluh
dan makanlah saja dong.
Separuh orang dari
benteng ini kelaparan lho.
Dasar si makhluk2
yg menyedihkan itu.
Menyedihkan, apanya!
Mereka semua makan sesuatu
yg lebih baik daripada kita kok.
Baginda, kuda2 kita dikatakan
kelaparan setengah mati.
Kita tak bisa menemukan
rumput untuk kuda2 itu ya?
Persediaan di
bentengnya akan habis,
saat musuh2 melanjutkan
untuk menyergap kita.
Baginda, seharusnya kita
memotong atap2 jeraminya,
dan menarik kembali
karung2 jerami dari para prajurit
untuk membuat bubur dan
memberi makan pada kuda2nya.
Baginda, kuda2nya
makan sebanyak2nya.
Bahkan kalau kita memberi karung jeraminya,
kuda2nya juga takkan bertahan lebih lama.
Kenyamanan dari para
prajurit lah yg lebih penting...
Baginda.
Usulan Menteri Kim tak
dipikirkan terlebih dahulu.
Umat manusia bisa menahan dinginnya
dengan baju tipis dan kehendak yg terpaksa
tapi kuda2 itu kan binatang.
Kuda2 itu takkan bisa bertahan.
Apa Menteri Kim bermaksud untuk
bertarung tanpa pasukan berkuda?
Sulit untuk menemukan 1 prajurit saja yg
tak terpengaruh dengan hawa dinginnya.
Jika Anda menarik karung2 jeraminya saat
ini, hanya akan membuat keadaan memburuk.
Kita bisa bertarung tanpa kuda,
tapi tak bisa
bertarung tanpa prajurit.
Bagaimana dengan
pendapatmu, Menteri Choi?
Lebih mudah untuk memberi
daripada mengambil kembali.
Kuda2 adalah binatang.
Perasaannya takkan tersakiti.
Tapi prajurit2 kita
adalah manusia.
Kalau kita mengambil milik
mereka, mereka akan sakit hati.
Baginda.
Lebih baik hamba memberikan
pakaian hamba sendiri untuk para prajurit.
Kuda2nya perlu sekali
untuk kekuatan tempur kita.
Tanpa pasukan berkuda, bagaimana
bisa kita menegakkan martabat Baginda
atau merencanakan
pertempuran di luar bentengnya?
Mohon perhatikan
kata2 hamba, Baginda.
kata2 kami, Baginda.
Aku mengerti. Begitu sajalah.
Sobek saja apapun
yg bisa kalian sobek!
Kita akan menggunakannya
sebagai makanannya kuda!
Bagaimana bisa
kalian melakukan ini?
Pak, apa yg akan kami lakukan
untuk melawan hawa dinginnya?
Ini semua demi
kepentingan negaranya.
Ketika perangnya telah berakhir,
sang Raja akan membalas jasa kalian.
Sampai saat itu tinggallah
bersama tetanggamu.
Cepatlah. Kita harus menyelesaikannya
sebelum mataharinya terbenam.
Lihatlah bagaimana mereka melahap semuanya.
Sayang sekali aku tak dilahirkan jadi kuda.
Betapa bodohnya
mereka melakukan hal ini.
Bagaimana caramu mendapatkan
kepala2 itu dalam keadaan kacau begitu?
Kaki2ku lemas ketika
aku memikirkannya.
Hey, berapa banyak perak sih
harga dari 1 kepala orang biadab?
Aku akan minta semeja penuh
dengan makanan saja deh.
Inikah pembawa
pesan yg kita kirim?
Sudah pasti.
Kuberitahu padamu,
semeja penuh dengan
makanan ditambah 30 buah perak!
Dasar idiot! Darimana
kalian menemukan kepala ini?
Prajuritnya akan dipancung
sebagai peringatan untuk yg lainnya.
Haruskah kita menyuruh
pembawa pesan yg lain?
Pengepungan musuh
terhadap bentengnya duperkuat.
Yg hamba takutkan pembawa pernyataan
publik berikutnya takkan pernah berhasil.
Walaupun jumlah para
musuh begitu banyak,
mereka tak bisa mencakup
setiap inci dari tanah kan.
Tapi bahkan petugas pembawa
pesan jalur darat kita telah gagal.
Siapa yg akan berhasil
membawakan pernyataan terbukanya?
Baginda.
Baginda punya banyak
masyarakat yg hidup di sini.
Hamba yakin ada 1 orang
yg cocok untuk tugas itu.
Kalau begitu akankah kau bersedia
untuk melakukan tugas itu, Perdana Menteri?
Baginda, sangat beruntung pernyataan
ter- bukanya tidak jatuh ke tangan musuh.
Namun apabila ini terjadi lagi, &
pihak Qing menangkap surat kita,
surat itu bisa digunakan
untuk balik melawan kita.
Rajaku.
Kau telah menungguku?
Ya...
Aku tak mendapat 1pun
informasi mengenai kakekmu.
Hawanya dingin lho.
Pergilah ke kamarmu.
Rajaku, Anda mau
semangkuk sup kuda?
Anda mengambil karung jerami
kami untuk memberi makan kudanya,
dan membunuh kudanya
untuk memberi kami makan.
Kami sungguh bersyukur lhoo.
Tak bisakah kalian memberi
kami makan daging kudanya selagi
mereka masih montok dagingnya?
Apa kalian sedang
minta dituntut?
Ketika Khan tiba, toh
kita semua juga akan mati.
Cuma beda hari saja kan?
Sobek mulut pria itu!
Ya, Pak!
Berhentilah!
Perdana Menteri,
mohon tenanglah.
Aku adalah jendral pimpinan!
Kalau aku tak
menunjukkan disiplin militer,
siapa yg akan
mengikuti perintahku?
Kalau kita membunuh pria ini, mungkin
kita menjinakkan sisanya untuk saat ini,
tapi secepat mungkin, kita akan
kehilangan kesetiaan mereka.
Menteri Kim benar.
Dan kalau kita kehilangan kesetiaan
mereka, bentengnya akan ikut runtuh.
Kalau hal seperti ini terjadi lagi,
lehermulah yg akan pertama kali kubantai!
Lebih banyak prajurit Qing
telah berkumpul sejak kemarin.
Khan sedang datang...
Khan sudah tiba atau belum?
Desas-desusnya kedatangan
Khan telah menyebar ke kita semua,
tapi tak seorang pun yg pernah
melihat dirinya secara langsung.
Benarkah, apa yg Menteri Choi
dengar dari perkemahan musuh?
Jendral Ingguldai tak biasa
menggunakan kebohongan.
Menteri Choi terlihat
kenal betul dengannya.
Menurut panglima
tertinggi bentengnya,
sejumlah besar pasukan musuh
telah berkumpul beberapa hari yg lalu.
Menteri Pertahanan,
apakah hal ini benar?
Benar, Baginda.
Baginda! Utuslah hamba
menuju perkemahan musuh lagi.
Hamba akan mencari tahu
dengan mata kepala hamba sendiri.
Kalau orang2 mendengar hal ini,
siapa yg akan mau meresikokan
nyawanya untuk melawan musuh?
Hamba takkan merundingkan
sebuah perjanjian perdamaian.
Mendekati Tahun Baru, hamba akan membawa-
anggur & daging sebagai hadiah, juga untuk
menunjukkan kemurahan hati Baginda. Semen-
tara itu, hamba mengamati kemah mereka.
Menteri Choi punya
sebuah tujuan.
Bahkan orang2 biadab akan memahami
adat untuk mengirim hadiah Tahun Baru.
Baginda, terakhir kali Menteri Choi
mengunjungi orang2 biadabnya...
Perdana Menteri akan
menemani Menteri Choi.
Perdana Menteri, kau akan bilang kalau
kita tak bisa percaya ke Menteri Choi, kan?
Jadi kau akan pergi dan melakukan
pengamatan bersama Menteri Choi.
Baginda... Hamba...
Takkan pernah kulupakan kesetiaanmu
setelah kembalinya aku ke ibukota.
Kemurahan hati Baginda
sungguh tak terbatas...
Meriam2 ini datang
dari Dunia Barat.
Kami mengambilnya selama
pertempuran melawan Ming.
Beberapa tembakan saja dari
meriam2 ini akan menghancurkan
benteng kalian
sampai berkeping2.
Tn. Jeong, aku tahu kalau
asalmu adalah orang Joseon.
Bagaimana bisa kau bicara
dengan sembrono begitu?
Perhatikan ya, Perdana Menteri.
Orang tuaku itu budak, jadi
aku juga terlahir sebagai budak.
Di Joseon, para budak itu tak
dipertimbangkan sebagai manusia.
Jangan pernah memanggilku
orang dari Joseon lagi.
Jendral Ingguldai bilang sudah seharusnya
kau membawa kembali hadiah2mu itu.
Apa Anda tak puas dengan
hadiah2 yg kami bawa?
Berilah saja makan pada
Rajamu yg kelaparan itu.
Seperti yg bisa kau lihat, kami
punya banyak makanan di sini.
Kami tak pernah bisa mengabaikan
adat yg biasa kami lakukan,
tapi ini kan hadiah
Tahun Baru dari Raja kami.
Seluruh wilayah Joseon
sudah jadi milik kami.
Demikian pula, dengan anggur
& daging Joseon juga milik kami.
Aku tahu kalian kelaparan
di liang berbatu kalian itu.
Sudah seharusnya kalian memberi
makan orang2 kalian dengan daging ini.
Kami telah pergi sejauh ini untuk
membawakan hadiah ini pada Anda...
Pulang dengan membawa
kembali hadiah2nya akan...
Bawa hadiah2nya pulang.
Apa kau mencoba memancing
emosinya sang Jendral?
Aku mengerti kalau Khan di sini.
Apa dia benar ada di sini?
Ijinkan kami untuk menyapanya,
meskipun dari jarak jauh.
Beritahu Rajamu, dia sendiri yg
harus datang untuk menemui sang Khan.
Kapan waktunya?
Sang Khan akan memanggil
Rajamu dalam suatu waktu.
Penghinaan sampai ke alam kubur nih!
Berani2nya mereka menolak hadiah2 kerajaan?
Penggallah Menteri Choi dan kirimkanlah
kepalanya kepada para orang2 biadab itu
untuk mengembalikan
martabat Baginda.
Benar, Baginda!
Berani2nya Jendral dari orang
biadab menolak hadiah Baginda?
Tak seharusnya juga bagi Perdana
Menteri untuk lolos dari hukuman.
Mohon perhatikanlah kata2 kami!
Baginda, hamba melihat
tangga2 di perkemahan Qing.
Tangga2?
Prajurit2 Qing memaksa para budak
yg disandera untuk membangun tangga2.
Panjangnya mencapai
setinggi dinding bentengnya.
Dan juga, kami melihat
meriam2 yg besar.
2x lebih besar dari meriam kita.
Bagaimana dengan Khan?
Apa kalian melihatnya?
Tidak dengan mata kepala
hamba sendiri, tapi itu nampak dari
persiapan yg dibuat musuh untuk
menyerang bertepatan dengan kedatangannya.
2 orang ini melebih2kannya
agar lolos dari hukumannya.
Baginda! Apa yg kami
katakan adalah hal benar!
Mereka telah membuat
aib bagi Baginda,
dan negara kita di depan
para orang2 biadab yg kejam itu!
Baginda sudah seharusnya
menghukum mereka!
Meskipun para musuh
telah menolak hadiah2 kita,
Baginda telah mengajarkan tatakrama
yg benar kepada para orang biadab itu.
Sekarang bukanlah waktu yg
tepat bagi kita untuk terpecah belah.
Ini adalah waktunya kita bersatu
untuk mempertahankan bentengnya.
Jika musuh menembakkan meriamnya
& memanjat dinding2 bentengnya...
apa kita masih punya kesempatan?
Bagaimana kalau kita
menyerang lebih dulu?
Menyerang duluan?
Ya, Baginda.
Menurutmu kita bisa menang?
Dalam perjalanan
hamba ke kemahnya,
hamba lihat pertahanan mereka
lebih lemah di luar Gerbang Utaranya.
Kalau kita menyebarkan prajurit2 terbaik
kita, kita akan dapat mengalahkan musuh2
dan menunjukkan
martabat Baginda.
Bagaimana dengan
pemikiran Menteri Kim?
Bala bantuan kita pasti sudah
dekat dengan bentengnya.
Hamba minta kepada Baginda, tunjukkanlah
kebulatan tekad kita untuk melawan.
Bagaimana menurut
Menteri Pertahanan?
Perdana Menteri melihat perkemahan
musuh dengan mata kepalanya sendiri.
Dia pasti bisa memberikan sebuah rencana
yg membawakan kita kepada kemenangan.
Menteri Choi,
berikanlah pemikiranmu.
Kalau kita harus bertarung, sudah seharus-
nya untuk tidak kalah di pertarungan ini.
Kenapa Menteri Choi berpikir soal kekalahan
bahkan sebelum pertarungannya dimulai?
Baginda.
Kalau kita memilih serangan dadakan,
sudah pasti kita punya kesempatan menang!
Sesuai persetujuan
bersama ini, Perdana Menteri,
lancarkanlah serangan ketika
menurutmu waktunya sudah tepat.
Akan hamba pertaruhkan nyawa
hamba demi hal ini, Baginda!
Takdir dari negara ini
ada dalam tangan kalian,
tapi janganlah takut!
Kelihatannya para musuh
melemahkan kewaspadaannya.
Kalian akan membakarpenghalang jalan
mereka dan membuka kesempatan untuk menang.
Jika kalian berjumpa
dengan musuh
kembalilah ke tanah yg lebih tinggi
sebagai keuntungan kalian untuk menembak.
Akan kutabuhkan genderangnya
sebagai isyarat untuk maju / mundur.
Perdana Menteri!
Bentengnya dikepung oleh suasana
tenang yg tak menyenangkan.
Kirimkanlah seorang pengintai
di depan pasukan utama..
Apa kau meragukan
sebuah perintah langsung?
Aku adalah jenderal pimpinan
yg melaksanakan titah raja.
Anginnya juga perlu diperhatikan.
Lumayan berangin di siang begini.
Apa kau sedang berusaha menghindari sebuah
pertempuran hanya karena angin kecil?
Bahkan penembak terbaik tak bisa mengisikan
bubuk mesiu kalau anginnya terlalu kuat.
Hari ini secara kebetulan adalah hari
saat aku dipilih dengan bantuan dukun.
Tak usah mengajukan
keberatan lagi.
Tabuhkan
genderangnya untuk maju!
Apa yg kalian lakukan? Majulah!
Ambillah pedangku untuk
menuntun para prajurit untuk maju.
Baik, Pak!
Majulah!
Yg menolak akan dibunuh!
Ini adalah seekor rusa!
Beruntung sekali! Kita akan punya
daging untuk dimakan malam hari ini.
Tandai lokasinya. Kita akan
mengambilnya sewaktu pulang.
Ya, Pak.
Maju!
Pak, tak ada tanda2 dari musuh.
Pangkalan prajurit ada
di utara, timur, dan barat.
Kirimkan para
pengintainya ke depan.
Ya, Pak!
Mundur di balik
penghalang jalannya!
Cepat!
Berkelompoklah ulang di
belakang peghalang jalannya.
Itu adalah pasukan berkuda.
Tetaplah tenang sampai
mereka mendekat.
Tahan tembakan kalian
sampai kuperintahkan!
Tahan tembakan kalian!
Jangan menembak!
Isi ulang! Cepatlah!
Isi ulang!
Kita harus memanggil
mundur mereka.
Kirimlah lebih banyak prajurit.
Itu sudah terlambat.
Tetap kirim prajurit2nya!
Pertarungan ini harus dimenangkan!
Kalau kita mengirimkan bala bantuannya
sekarang, mereka semua juga akan, mati.
Apa kau menentang
sebuah perintah langsung?
Kita tak bisa membuat
semua tentara kita terbunuh!
Apa yg kalian tunggu?
Tabuhkan genderangnya
untuk mundur!
Itu adalah tanda untuk mundur!
Kibarkan benderanya!
Mundurlah ke pegunungan.
Mundur! Mundur!
Tangkap mereka!
Jangan biarkan mereka lolos!
Tak bisakah kau melihat
mayat2 mereka dari bentengnya?
Sampai sekarang mayat mereka
mungkin sudah tertutup salju...
Tidak seharusnya kah mengusaha-
kan untuk mengubur mayat2 mereka?
Baginda, serahkanlah
hal itu kepada hamba.
Tentramkanlah
pikiran suci Baginda.
Menentramkan pikiranku?
Yg mati ada 300 prajurit lho.
Seseorang harus
bertanggung jawab.
Jika Baginda menahan hamba untuk
bertanggung jawab karena kekalahan ini,
hamba akan menerima tanggung
jawab itu dengan pertaruhan hidup hamba.
Tapi jika yg dicari adalah pertanggung-
jawaban untuk kematian para prajurit,
maka orang yg menolak
untuk mengirimkan bala bantuan
dan tak dapat menentukan
waktu yg tepat untuk mundur-lah
yg sudah seharusnya dihukum.
Siapa itu?
Panglima Tertinggi
Benteng Lee dan letnannya.
Hamba memerintahkannya untuk mengirimkan
bala bantuan, tapi dia menolak perintahnya.
Apakah hal ini benar?
Saat itu sudah terlalu
terlambat, Baginda.
Bagaimana bisa terlambat untuk me-
nyelamatkan para prajurit kita yg sekarat?
Hamba melihat keadaan yg mengerikan
itu dan memerintahkan untuk mundur.
Namun letnannya tidak menarik
para prajuritnya secepat mungkin.
Mohon berikanlah hukuman mati kepada
Panglima Tertinggi Lee dan letnannya,
dan tunjukkan lah
disiplin militer kita.
Apa benar begitu kejadiannya?
Tanyakanlah kepada para staf perwira yg ada
bersama hamba waktu itu. Mereka melihatnya.
Perdana Menteri berbicara
yg sebenarnya, Baginda.
Baginda.
Pimpinan benteng takkan pernah
melakukan sesuatu seperti ini.
Hamba paham Menteri Choi dan Panglima
Tertinggi Lee adalah teman sejak kecil.
Saat ini Menteri Choi mencampurkan
masalah2 umum dengan perasaan pribadinya.
Panglima Tertinggi Lee adalah perwira yg
berbeda yg memenangkan banyak pertempuran.
Apabila Baginda
meng-eksekusi-nya,
semangat juang para prajurit
akan turun dengan drastis.
Baginda harus menegakkan
disiplin militer, Baginda!
Seorang perwira yg
kehilangan seluruh prajuritnya
tak bisa menghindar
dari tanggung jawab.
Aturlah 30 cambukan kepada
panglima tertinggi bentengnya
dan eksekusi-lah letnannya.
Baginda! Letnan hamba
hanyalah mengikuti perintah!
Ampunilah nyawanya
dan ambillah nyawa hamba!
Selanjutnya, Perdana Menteri
akan dibebas tugaskan dari
posisinya sebagai jendral pemimpin.
Mulai sekarang Menteri Kim akan mengambil
perannya sebagai jendral pimpinan.
- Baginda...
- Ini adalah perintah kerajaan.
Takkan ada perundingan
lebih lanjut lagi!
Bahkan apakah ini akan mungkin?
Jika kita bisa melakukannya tepat waktu
bersamaan dengan datangnya bala bantuan,
dan menyerang bersamaan
dari sisi dalam dan luar,
maka ya, ini memungkinkan.
Kapan rencananya
bisa dilaksanakan?
Pada 15 Januari.
Bagaimana bisa kau
begitu yakin pasukan selatan
telah menerima surat kita?
Hamba memberitahu kepada mereka untuk
menyalakan api sebagai tanda ketika siap.
Beberapa hari yg lalu seorang
biarawan memasuki bentengnya
dan melaporkan melihat sebuah kemah
prajurit yg dipimpin panglima lapangan.
Panglima lapangannya telah tiba?
Benar, Baginda.
Biksunya mengatakan para
prajurit Joseonnya berjumlah 10ribu.
Jika kita meluncurkan
serangan kejutan di malam hari,
kita berkesempatan untuk menang.
Bisakah kau mengirim
surat ini keluar bentengnya?
Kalau ada jalan masuk,
maka ada jalan keluar.
Hamba akan memilih pembawa
pesan yg tepat dan mengirimnya keluar.
Baginda, makanan yg
tersedia tak terlalu banyak.
Jika seorang pembawa pesan
tak bisa menerobos garis musuh,
kita takkan bisa
bertahan lebih lama lagi.
Hanya Panglima Tertinggi Lee dan
hamba sendiri yg mengetahui akan hal ini.
Hamba khawatir kalau kata2 ini tersebar
keluar akan dapat membahayakan tugasnya.
Aku mengerti kok.
Bagaimana bisa kau menugaskan sebuah tugas
penting ke seorang pandai besi rendahan?
Saat negara dalam bahaya, sudah seharusnya
orang2 tinggi/rendah, melakukan tugasnya.
Tapi tugas ini takkan sama dengan kerjaan
bertahan hidup yg kulakukan setiap hari.
Pasti ada seseorang di sana
yg lebih cocok untuk tugas ini.
Perwira2 di sini tak ada yg akrab
dengan daerah2 sekeliling bentengnya.
Hanya kaulah orang
yg bisa kupercaya.
Tidakkah kau merasa, kalau kau itu
sudah meminta terlalu banyak darinya?
Kenapa kau malah memintanya untuk
meresiko- kan nyawanya demi para bangsawan?
Tentu saja tidak!
Jika aku melakukannya,
akankah perangnya berakhir?
Nal-soe!
Ya.
Jika kau menyampaikan suratnya,
pasukan selatan akan datang.
Penduduk desa bisa
kembali hidup seperti semula
hanya setelah pengadilan
kerajaannya pergi.
Cara hidup ya?
Semua orang sudah mati. Cara
hidup apa sih yg sedang kau bicarakan?
Chil-bok...
Selama penyerbuan pertama,
orang2 biadabnya
menyerang desa kita,
membunuhi semua prianya dan
memperkosa semua wanitanya.
Itu cukup.
Nal-soe kehilangan istri dan putrinya
yg baru lahir tepat di depan matanya.
Tapi sang Raja dan orang2 bangsawannya
malah melarikan diri ke Pulau Ganghwa.
Dimanakah dirimu
saat itu, Pak Menteri?
Kubilang cukup sudah!
Aku tak pernah bisa
menemukan mayat orang tuaku.
Kau sudah sarapan?
Ya, Pak. Aku makan
banyak di dalam dapur.
Aku baik2 saja
kok. Kau makanlah.
Tapi kalau Anda tak
memakan sup kue nasinya,
di usia Anda yg mendatang
kesehatan Anda akan memburuk lho.
Umurku sudah banyak.
Haruskah aku tambah umur lagi?
Namun sudah
seharusnya Anda makan...
Aku kenyang nih.
Makanan ini diberikan oleh sang Raja.
Aku tak bisa begitu saja membuang sisanya.
Akankah kau
menghabiskannya untukku?
Apakah Anda benar2 ingin aku
mengosongkan mangkuknya?
Kalau supnya tak dimakan, aku
takut sang Raja akan menghukumku.
Jangan khawatir. Akan
kuhabiskan untuk Anda.
Apa yg kulihat itu?
Sang Raja Joseon sedang
melakukan sebuah ritual Tahun Baru
untuk menghormati
Kaisar Ming di Peking.
Apa?
Untuk menghormati
Kaisar Ming di Peking?
Baginda, ini semua kesalahan hamba. Berilah
ijin pada hamba untuk menembaki mereka.
Siapkanlah meriam2nya!
Tahan tembakan kalian.
Tahan tembakan kalian!
Sebuah kesialan lho untuk mencium
bau bubuk mesiu di Hari Tahun Baru.
Aku tak bisa tahan untuk
menyaksikan sikap yg tidak sopan.
Biarkanlah saja mereka.
Mereka cuma melakukan apa
yg biasa mereka lakukan kok.
4 haluan!
Baginda.
Menurut pendapat hamba,
alasan sang Khan datang adalah
bukan untuk menghancurkan
bentengnya dari sisi luar,
tapi untuk
membukanya dari dalam.
Hamba mohon pada Baginda, kirimilah dia
surat berkenaan dengan protokol yg pantas.
Ini adalah hal yg berbeda dari pemberian
hadiah Tahun Barumu pada Ingguldai.
Protokol perlu kedua raja saling berhadapan
di jarak tertentu dengan ada pembatasnya.
Jika 1 raja mengunjungi yg
lain tanpa pengumuman yg resmi,
maka ini melampaui dari perundingan
apapun mengenai protokol yg pantas.
Baginda, sang Khan berada di
medan perang dengan Ming China.
Dia jarang2 bisa mengusahakan
untuk tetap jauh2 kemari.
Kita harus membuka gerbangnya
sewaktu sang Khan masih di sini.
Tidak. Itulah tepatnya kenapa kita
harus tidak membuka gerbangnya.
Semenjak tahu Khan
takkan tinggal lama2,
mereka akan merobohkan dinding2 bentengnya
jika kita tak membuka gerbangnya sekarang.
Jika kita mengirim
suratnya sekarang,
sang Khan akan memanggil dirinya sendiri
Kaisar & Baginda akan jadi warganya.
Cukup!
Apakah Baginda rela untuk
menjadi warganya Khan?
Baginda, sungguh menyakitkan
bagi hamba untuk berkata begini,
tak ada jalan yg tak cukup
baik untuk memeriksa...
Menteri Choi akan mengirim
Baginda langsung menuju mulut musuh.
Mungkin jalan yg sangat baik untuk bertahan
adalah berlari melewati mulutnya musuh!
Ada tempat untuk meninggal
yg mungkin lebih layak.
Tapi bagaimana mungkin
tempat itu adalah mulutnya musuh?
Kubilang cukup!
Baginda, bagaimana bisa kita menundukkan
kepala pada orang2 biadab yg kejam itu?
Hal seperti ini tak bisa terjadi
& tak seharusnya terjadi.
Kami tak bisa melayani 2
kerajaan di bawah matahari yg sama.
Apakah Baginda lupa bagaimana Ming datang
menyelamatkan kita dari serbuan Jepang?
Hal itu benar, Baginda!
Hal seperti ini tak bisa terjadi!
Kalau kalian tak berhenti,
aku saja yg akan berhenti.
Baginda!
Apakah maksud dari martabat
dan moril yg mereka bicarakan itu?
Tidak haruskah pertama2 kita
selamat demi mempertahankan nilai2 ini?
Kalau kau bersikeras untuk
pergi, bawalah aku juga.
Musuh ada dimana2. 2 orang
jadi akan mudah ketahuan.
Kau tinggallah dan rawatlah
pandai besinya sampai aku kembali.
Kalau kau pergi, aku akan dipaksa ikut
mempertahankan bentengnya di lapangan.
Kalau aku berhasil, semua
orang di bentengnya akan hidup.
Tapi kalau sesuatu
terjadi padamu...
Jangan berbicara yg tidak2.
Aku takkan mati.
(Aku) Takkan mati
sebelum melihatmu menikah.
Lebih baik kau bisa kembali...
Sang Raja akan memberikan hadiah
besar untuk keberhasilanmu pas pulang.
Kalau aku berhasil, itu
bukanlah demi sang Raja.
Tak masalah bagiku apa sang
Raja berada di pihak Qing atau Ming.
Aku cuma mengimpikan 1 dunia dimana
kita bisa menabur benih di musim semi,
memanennya di musim gugur,
dan memakannya di musim dingin.
Musim dingin kali ini
begitu panjang dan kejam.
Sekarang ini sudah
pertengahan musim dingin.
Musim semi sudah
tidak lama lagi.
Hanya orang2 yg bertahan
melewati kerasnya musim dingin-lah
yg akan bisa melihat musim semi.
Menteri Choi...
surat sang Raja telah
meninggalkan bentengnya.
Dia takkan bisa pergi jauh.
Cari dia.
Ya, Pak!
Baginda.
Jika kita membagi prajurit kita
& menyerang dari berbagai arah,
kita bisa menerobos bentengnya
dalam waktu semalam.
Para jendral menunggu
perintah Baginda.
Apa kau ini benar2
tak mengerti perbedaan
antara kehadiranku dan
ketidakhadiranku di tempat ini?
Pikirmu aku akan
mengirimkan prajurit2
untuk mendapatkan
sebuah benteng kecil?
Sang Raja Joseon pasti
datang sendiri padaku.
Itu akan menegakkan
martabatku sejauh dan seluas2nya.
Maafkanlah hamba karena
berbicara dengan terburu2.
Bawakan seorang
ahli tulis padaku.
Aku akan mengirimkan sebuah
surat pada sang Raja Joseon.
Kau bersikeras untuk
menjadikan dirimu sebagai musuh
dengan menentang kehendakku hanya untuk
membawa kemalangan pada dirimu sendiri.
Tapi aku ada untuk menyalahkan
kurangnya rasa hormatmu itu.
Akulah yg memutuskan untuk
memimpin sebuah perjalanan yg panjang,
dan aku telah menyebrangi banyak sungai
untuk menemui orang2 Joseon yg kurang ajar.
Kalau kalian masih ingin hidup,
buka gerbang bentengnya
dan datanglah kepadaku.
Akan kudengar apa
yg jadi harapan2mu.
Janganlah takut, dirimu
untuk bisa bicara kepadaku.
Jika kau berharap untuk mati,
maka tetaplah berada di
belakang dinding2mu itu.
Jika kau berharap
untuk bertarung,
maka di bawah bulan purnama,
akan kuterobos
dinding2 bentengmu
dan kukenalkan dirimu dengan yg
namanya amanat(perintah) takdir.
Dia menginginkanku
keluar dari bentengnya.
Kalau aku pergi...
apa yg akan terjadi?
Baginda, Baginda adalah
penguasa dari negara ini.
Sekarang bukanlah waktunya
untuk melihat pendapat kami.
Apa yg seharusnya kulakukan?
Jelaskanlah apa tujuan suci dari
Baginda dan kami akan menerimanya.
Aku ingin tetap hidup.
Itulah tujuanku.
Baginda.
Jika Baginda berharap untuk hidup, maka
balaslah suratnya & buka sebuah percakapan.
Harapan untuk
hidup itu adalah mulia.
Jika Baginda sungguh2 menetapkan untuk
hidup, mohon, tak perlu membalas apa2.
Apa yg terjadi dengan
pembawa pesan yg kau kirimkan?
Bulan purnamanya
nyaris terjadi nih.
Kapan sih pasukan
selatannya akan datang?
Baginda, mohon untuk tetap
tegar. Tunggulah beberapa saat lagi.
Sang Khan bersumpah menghancurkan dinding-
nya sebelum bulan purnama berikutnya nih!
Yg mereka cari itu nyawaku lho!
Masih ada waktu kok untuk
bulan purnama yg berikutnya.
Pasukan selatan akan
menyalakan tanda apinya.
Baginda.
Tanda api apa itu?
Apa sih yg Anda bicarakan?
Bagaimana bisa Baginda merencanakan
sesuatu yg penting tanpa melibatkan kami?
Menteri Kim itu tak
memiliki pengalaman militer.
Bagaimana bisa Baginda mempercayainya
dengan mempertaruhkan nasib negara?
Jadi seharusnya kupercayakan
padamu ya, Perdana Menteri?
Bisakah kau menyelamatkanku?
Kita semua berada di keadaan
seperti ini karena Menteri Kim,
yg menolak usulan
kedamaian apapun.
Biarkanlah Menteri Kim yg menulis
surat balasan kita pada sang Khan
dan mengatakan kepada sang Khan
bahwa Baginda berharap untuk hidup.
Baiklah.
Menteri Kim, kirimkanlah sebuah
surat balasan kepada sang Khan.
Susunlah sebuah surat yg sopan dan
beritahukanlah padanya harapan2ku ya.
Baginda.
Lebih baik hamba mati daripada berlutut ke
orang2 biadab itu & memohon demi nyawaku.
Kenapa sih kau terus bicara soal kematian
ketika kubilang padamu aku ini ingin hidup?
Menteri Kim tak mungkin jadi satu2nya
orang yg punya kemampuan menulis.
Mohon ampunilah dia dari
melanggar integritasnya sendiri.
Benar.
Bukan cuma Menteri Kim saja
kok yg tahu caranya menulis kata2.
Siapa nih di antara
kalian yg rela menulisnya?
Apa kalian takut?
Kalau kalian tak menulis sebuah
surat, kalian takut mati di tangan Khan.
Kalau kalian menulis sebuah surat
untuk memohon ampun demi nyawa kalian,
kalian takut akan direndahkan dalam
sejarah sebagai seorang pengkhianat ya!
Baginda.
Hamba akan menulis suratnya.
Apa kau tak apa2?
Dimana aku?
Jangan khawatir.
Kau ada di dalam kemah di bawah
perintah dari pimpinan lapangan.
Kami telah mengambil
suratnya sang Raja.
Sudah kami
meneruskannya ke pimpinan.
Apa kau sendirian saja untuk datang
sejauh ini dari Benteng Namhan ?
Ya.
Kau telah melalui
perjalanan yg berat.
Apa kau perwira militer? Boleh
kutanya nama dan pangkatmu?
Aku bukanlah
seorang perwira militer.
Namaku Nal-soe. Aku
seorang pandai besi.
Seorang pandai besi?
Siapa yg mempercayakan
surat ini padamu?
Menteri Tata Cara,
Sang-heon Kim.
Lemak babi. Membantu
mengatasi hawa dinginnya.
Untuk inikah alasanmu
datang kemari?
Apa kau telah mendengar sesuatu?
Tentang saudaraku Nal-soe
atau tentang pasukan selatannya?
Tak ada bedanya
kan antara 2 hal itu.
Bagimu kan, kata2 tentang
pasukan selatannya lebih penting.
Berhati2lah dalam
perjalanan kembalimu.
Chil-bok, tolonglahs.
Kalau aku meninggalkan tempat tugasku
terlalu lama, aku akan dicambuk nih.
Apa yg kau cari?
Kenapa kau tak
berada di tempat tidur?
Hawanya dingin dan Anda telat pulangnya.
Saya menunggu kedatangan Anda lho.
Apa ini ikan?
Namanya ikan merah.
Ikan merah?
Ikan ini hidup di tepi sungai
dan rasanya manis lho.
Bagaimana bisa kau tahu
banyak tentang ikan ini?
Inilah ikan pertama yg ditangkap oleh
kakek saya ketika musim seminya datang.
Ketika Sungai Songpa-nya mencair,
akan saya tangkapkan 1 untuk Anda.
Kapan sungainya mencair?
Ketika rumput
dandelion-nya mekar.
Betul.
Ketika musim dinginnya berakhir,
rumput dandelion-nya akan bermekaran.
Tidak, Baginda!
Ini tak masuk akal, Baginda!
Baginda.
Surat Menteri Choi akan
menyerahkan negara kita kepada Qing!
Segera bakarlah suratnya dan eksekusi-lah
penulisnya yg pengkhianat ini, Baginda!
Pajanglah kepalanya di tempat yg tinggi
sebagai contoh untuk semua pasukan kita!
Baginda.
Hamba tak bisa menyampaikan tujuan2
Baginda dengan cukup tempat pada kertasnya.
Kalau surat ini memerlukan
pembetulan, mohon beritahu hamba.
Apa ini benar2 surat tentang
permohonan demi kehidupan?
Ini bukan-lah surat yg ditulis
dengan tujuan untuk bertahan.
Dia benar.
Ini bukan hanya sebuah
surat biasa, tapi sebuah jalan.
Ini adalah jalan yg sudah
seharusnya diikuti oleh Baginda.
Para prajuritnya
menderita kedinginan dan kelaparan
untuk melindungi bentengnya.
Para prajurit di dinding
kehilangan kekuatannya.
Besok adalah
waktunya bulan purnama.
Malam ini, kita akan
melihat tanda apinya &
para pasukan
selatannya akan datang.
Jika Baginda tidak mengirimkan
surat balasannya hari ini,
pasukan Qing akan datang, dan
mereka akan menghancurkan kita.
Hanya semalam saja Baginda!
Kenapa Baginda rela menyerah
tanpa menunggu semalam lagi?
Seluruh dunia bisa
remuk dalam semalam.
Menteri Kim adalah bangsawan,
dan hamba adalah pengecut.
Dia itu setia, dan hamba
hanya lelucon-suram belaka.
Namun bahkan jika Baginda
harus membunuh hamba besok,
mohon kirimkan surat ini
kepada sang Khan hari ini!
Menteri Choi telah mengakui
sang Khan sebagai Kaisar
dan merendahkan Baginda
sebagai seorang pelayannya Qing.
Akankah Baginda tak
berdaya di depan sang Khan?
Akankah Baginda menuangkan
minuman untuk sang Khan?
Baginda.
Tak ada hal yg tak bisa dilakukan yg
kuat yg takkan dilakukan kepada yg lemah,
dan takkan ada yg bisa
dilakukan yg lemah untuk bertahan!
Apakah surat ini benar2 jalan yg
akan Baginda ambil untuk bertahan?
Kata2 Kim memang berbudi luhur,
tapi itu semua
hanyalah kata2 belaka.
Dia pikir kata2 itu lebih
penting daripada kehidupan.
Bertahan yg dia bilang itu
adalah kematian itu sendiri!
Lebih baik hamba menerima sebuah
kematian yg lebih ringan dibanding
menjalani hidup yg lebih
berat daripada kematian!
Kematian itu tak pernah mudah.
Kematian itu tak mengijinkan
adanya kehidupan!
Choi tak bisa untuk membedakan
antara hidup dan mati lagi.
Kehidupannya itu memalukan!
Kematian itu tak bisa dipikul,
namun penghinaan itu bisa dipikul!
Baginda, jangan memilih untuk mati, yg ber-
arti kematian kepada semua orang2 Baginda!
Mati saat bertarung melawan musuh
lebih baik untuk kehormatan raja
daripada memohon ampun demi
nyawanya di hadapan orang2nya sendiri.
Hamba tak bisa lagi menerima
atau melayani seorang raja seperti itu.
Jika Baginda berharap untuk melakukannya,
eksekusi-lah hamba di sini sekarang juga.
Apa maksudnya
itu bagi sang raja?
Jika seorang raja harus merangkak
melewati kaki para orang2 biadab
untuk membuka jalan
kehidupan bagi orang2nya,
dia akan melakukannya juga,
dan orang2 akan mengikutinya
dengan segenap hati.
Jika Baginda diharuskan,
penggallah hamba,
tapi mohon pikullah
aib ini hari ini!
Aku tahu kita sedang
berada dalam masa perang,
tapi kenapa ya mereka percayakan surat
kerajaannya ke petani rendahan seperti dia?
Dia benar, Jendral.
Bagaimana bisa kita
pastikan suratnya asli?
Tanda cap di atas suratnya tak
diragukan lagi adalah segelnya sang Raja.
Tapi jika kita menyalakan tanda
api-nya dan ketahuan oleh musuhnya,
ini semua hanya akan berakhir
dengan kematian kita yg sia2.
Benteng Namhan
takkan mudah diterobos.
Mereka akan bertahan
dengan kekuatannya sendiri.
Dia benar.
Berdasarkan yg dikatakan si pandai besi,
kelihatannya musuhnya tak jauh dari sini.
Ayo pantau situasinya sebelum
melakukan suatu langkah.
Tapi maka kita akan menentang
sebuah perintah kerajaan.
Siapa yg akan menanggung
derita atas akibatnya nanti?
Bagaimana jika kita pura2
tak pernah menerimanya saja?
Masuklah ke dalam.
Aku tak pernah mempercayai
pejabat2 munafik seperti kalian.
Dia adalah mata2nya pihak
musuh! Jangan biarkan dia kabur!
Dia di sana!
Mundur!
Berhentilah.
Di dekat sana pasti ada
perkemahannya Joseon.
Ikuti dia dan temukanlah.
Ya, Pak.
Jika kau menyampaikan hal ini,
penghinaannya akan mencatatkan namamu
selamanya, bahkan setelah perangnya usai.
Hamba rela untuk menempatkan diri hamba
di posisi pengkhianat sampai selamanya
jika hal itu bisa menghentikan
hancurnya dunia ini.
Setiap orang di dunia ini akan
memanggilmu pengkhianat.
Ketika sekembalinya Baginda ke istana,
janganlah mengabaikan Menteri Kim.
Dia hanyalah orang yg
setia dengan bentengnya.
Kau juga pejabatku yg setia.
Mulai saat ini,
hamba adalah
seorang pengkhianat.
Aku akan mati kedinginan
di dinding terkutuk ini...
Lebih baik mereka cepat kalau mau kita
bertarung sebelum kita mati kedinginan nih.
Kau punya lagi minyak lemaknya?
Di Seoul mereka seharusnya bisa mem-
peroleh perlawanan balik yg lebih mantap.
Apa sih tujuannya menyeret2
perangnya ke wilayah sini?
Apa kita tahu bala bantuannya
benar2 sedang kemari atau tidak?
Saudaraku bukanlah orang biasa.
Tunggulah dan kau akan melihatnya.
Dia akan membawa pasukan selatannya.
Jika mereka datang seperti yg kau bilang,
akan kurestui kau untuk menikahi putriku.
Beneran nih?
Aku seorang pria yg
memegang kata2nya lho.
Putrimu cantik nggak tuh?
Tentu saja dong.
Naru!
Dimana dirimu, Naru?
Naru...
Naru.
Baginda, Baginda
harus diungsikan.
Baginda!
Tolong, hentikanlah serangannya!
Kalian semua harus berhenti!
Saya telah datang untuk mengirimkan
surat balasan dari sang Raja Joseon!
Mohon, hentikan serangannya!
Apa yg dia bilang?
Ini adalah balasannya untuk
sang Khan dari sang Raja Joseon.
Mohon, hentikanlah serangannya!
Jangan berhenti.
Siapapun yg mundur akan
mati dengan pedangku.
Baginda Raja! Ini adalah
balasan dari sang Raja Joseon.
Mohon, perintahkanlah mereka
untuk menghentikan serangannya!
Sang Raja Joseon telah
berjanji akan menjadi wargamu.
Baginda Raja, saya tahu
pembantaian bukanlah tujuan Anda.
Orang2 Joseon tidak
bersalah di perang ini.
Mohon, ampunilah nyawa mereka.
Chil-bok!
Sadarlah, Chil-bok!
Akan kubunuh kalian semua
dasar para orang2 biadab bajingan.
Ketika saudaraku kembali...
Akhirnya kau
memahami kehendakku.
Hentikan serangannya!
Kau baik2 saja?
Nal-soe...
Chil-bok...
Bangunlah.
Ayo pulang ke rumah.
Chil-bok!
Carilah di setiap pojokan ruangan
dan tempat tinggalnya para bangsawan!
Hancurkan semua berkas2 yg
menyebutkan si Qing biadab itu!
Kudengar kau menyampaikan
pengunduran dirimu
Sekarang perangnya telah usai.
Seseorang harus bertanggung jawab.
Aku tak berencana untuk
menghindari tanggung jawab itu.
Kau terlalu berat memikulnya.
Jika ada seseorang yg harus bertanggung-
jawab aku tak bisa lari dari tuduhannya.
Untuk meninggalkan bentengnya sang
Raja dapat syarat apa dari sang Khan?
Sebuah janji untuk tak menurunkan tahta
Baginda/mengembalikannya ke Shenyang,China.
Sebagai imbalannya
dari sang Khan apa?
Sang Khan berjanji
takkan menyakiti
setiap prajurit/penduduk sipil
yg berhasil bertahan hidup.
Kalau begitu, kau mencapai
semua harapannya.
Rajaku,
sudah seharusnya kita kembali ke ibukota
dan bersama2 membangun ulang negaranya.
Bukankah itu akan menjadi
tanggung jawab yg harus kita penuhi?
Jika di sana ada tempat untuk kehidupanku,
ada juga tempat untuk kematianku,
tapi tempatnya takkan berada di
bawah kaki para orang2 biadab.
Kenapa kau meninggalkan
jalan hidupnya
dan bersikeras untuk
melewati jalan kematiannya?
Apakah di sana dalam kematian
benar2 ada jalan untuk kehidupan?
Jalan kehidupan seperti
apa yg sedang kau bicarakan?
Sebuah jalan baru yg mana
hanya dapat dijalani
oleh orang hidup.
Apakah jalan itu untuk orang
banyak atau hanya untuk sang raja?
Sebuah jalan dimana bisa dijalani
bersama oleh orang banyak dan raja mereka .
Kurasa juga, begitu.
Tapi kita itu salah.
Jalan baru bagi orang banyak
hanya akan datang saat segala hal
tentang jaman sebelumnya telah lenyap.
Dirimu,
diriku.
Bahkan sang Raja
yg telah kita pilih.
Itulah apa yg kusadari
di dalam benteng ini.
Namanya adalah Naru.
Bisakah kau merawatnyas?
Dia tak ada tempat untuk dituju.
Aku malu untuk memintanya,
tapi ini adalah
permintaanku yg terakhir.
Apa yg akan terjadi
kepadamu, Pak?
Akan kuhadapi apa
yg harus kuhadapi.
Untuk apa semua ini?
Itu disebut lenguhan sapi(alat
yg berbunyi seperti itu).
Kau menggunakannya
untuk menyalakan apinya.
Akan kurawat dia.
Kalau saja putriku masih hidup,
usianya pasti sekitar usia anak itu.
Kau harus baik2 ya.
Akankah Anda kembali
untuk melihat saya?
Aku akan kembali ketika
rumput dandelion-nya mekar.
Ketika Sungai
Songpa-nya mencair,
akan saya tangkapkan ikan merahnya
untuk Anda, jadi Anda harus kembali ya.
Baiklah.
Ketika Raja Joseon meninggalkan benteng-
nya, dia harus keluar lewat Gerbang Barat.
Sang Raja Joseon untuk
adalah seorang pendosa,
dan menyebabkannya tak bisa
melewati gerbang utama di selatan.
Arak2an sang Raja tak diijinkan
untuk membawa penjaga/hiasan.
Sang Raja Joseon akan
melepaskan jubah kerajaannya
dan berpakaian
jubah biru istana.
Sang Raja Joseon akan berjalan
menuju pangkalan tahta Kaisar.
Dia akan membungkuk 3 x
dan melemahkan diri 9 x
sebagai simbol penyerahan dirinya.
Kemana sang Raja pergi?
Kembalilah ke istana.
Lalu kenapa semua
orang menangis?
Sang Raja pulang ke rumah,
kurasa mereka bahagia.
Baginda, kuda2nya tidak
diijinkan untuk melalui titik ini.
Bagus sekali kau datang padaku.
Aku takkan bicara
tentang masa lalu.
Aku berharap hanya
bicara untuk masa depan.
Kemurahan hatimu sungguh
tak terbatas, Baginda Raja!
Sang Raja Joseon sekarang akan menampilkan
ritual dari 3x membungkuk dan 9x pelemahan!
Membungkuk pertama!
Perangnya berakhir pada 30
Januari, 1637 setelah 47 hari.
Lebih dari 500,000 orang Joseon diambil
oleh Kekaisaran Qing sebagai budak.
Rumput dandelion-nya mekar
lagi pada musim semi saat itu.
Naru, ayo terbangkan
layang2 kita!
Jangan pergi terlalu jauh.
Baiklah!
Ditulis dan Diarahkan
oleh HWANG Dong-hyuk
vi p 2 1.e u. o r g