Cepat!
Kenapa kita lebih memilih
menonton ini daripada film?
Jika mereka kehilangan fokus
sesaat saja...
Maka kau harus membersihkan
puing-puingnya dengan sekop.
- Kau berharap melihat kecelakaan?
- Tentu saja.
- Kau gila, Hunt.
- Ayo!
Lihat, Nick datang
dengan membawa makanan kita.
- Hei, kawan.
- Hei.
Akhirnya.
Dari mana saja kau?
Astaga.
- Saatnya diet, Nicky.
- Terima kasih.
Bagus.
- Ini. Mau minum?
- Itu Jack Daniel?
- Ini Jim Beam, temannya.
- Nanti saja.
Bolehkah kekasihku
pinjam teropongmu?
Sebenarnya ini bukan teropong.
Tapi...
Minum saja sesukamu.
Cepat!
Craig Perry menutup jalan
Mark Helfrich...
Yang coba mengejarnya
di jalur lurus.
Hei. Terima kasih sudah
mengajakku cuti belajar.
Aku memang butuh hiburan.
Permisi. Maaf.
Nyaris sekali!
Bagus. Apa yang kulewatkan?
- Kau bisa melihat arenanya?
- Maaf, tidak terlalu.
- Kau mau aku geser?
- Kau keberatan?
- Dengan senang hati.
- Terima kasih.
Kukira kesopanan sudah tak ada.
Itu tidak benar.
Aku punya pacar yang sopan.
Cari kamar saja.
- Hei. Pakai ini!
- Jangan pakai tampon, Bu.
Pakai saja!
Nick.
- Ini geli.
- Astaga!
Jangan.
Ibunya menyumpal tampon
di telinga anak-anaknya.
Merusak pemandangan saja.
- Aku tidak bisa melihat.
- Yang di depan duduk, berengsek!
Mendekati setengah poin.
Penjaganya datang.
Tuan.
Tolong turunkan kakimu.
Terima kasih.
- Berapa usia bangunan ini?
- Entahlah.
Cepat.
Ganti ban!
Oli motor
- Apa duduk di sini aman?
- Tentu, di sana ada pagar.
Santai saja.
Para Pembalap Tercinta
dalam Kenangan.
Hidup penuh penderitaan lalu mati.
Ada pertanyaan?
Kau merasakannya?
- Baru saja. Di sini.
- Kau baik-baik saja?
Aku merasa ada sesuatu
yang aneh menyentuhku.
Ayo, cepat.
Cepat.
- Periksa semua.
- Bagus.
Jalan!
Tunggu! Obengnya! Sial.
Sial.
Cepat pergi!
Sial!
- Astaga.
- Minggir!
Cepat.
- Tunggu, anak-anak!
- Ayo, Bu! Ibu!
- Ada pintu keluar di sini!
- Ayo, cepat!
- Hunt!
- Janet!
- Minggir!
- Ada pintu keluar di sini! Cepat!
- Ke sini! Cepat!
- Terus jalan.
Lori!
Sial.
Hunt!
Cepat keluar dari sini! Ayo.
Ayo!
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Nick, apa ada masalah?
Ini Jack Daniel?
- Tidak, ini...
- Jim Beam, temannya.
Kau tahu tempat penyimpanan
rahasiaku, dasar penyelinap.
Ada pria bertopi koboi
duduk di sini.
Permisi. Maaf.
Koboi.
Dia akan menyumbat tampon
pada telinga anak-anaknya.
- Siapa?
- Wanita itu. Di sana.
- Pakai ini di telinga kalian.
- Jangan pakai tampon, Bu.
Bagaimana kau tahu itu?
Untuk satu wanita,
penyumbat itu terlalu banyak.
Ada apa, Nick?
Yang di depan duduk, berengsek.
Yang di depan duduk, berengsek!
Penjaganya datang.
Tuan, tolong turunkan kakimu.
Terima kasih.
Cepat! Ganti bannya!
Itu mobil yang akan tabrakan.
Kita harus pergi dari sini.
- Syukurlah.
- Tidak. Aku sudah taruhan 500 dolar.
Kenapa tidak?
Kita harus keluar, paham?
Sesuatu akan terjadi.
Kita semua akan mati.
Akan ada kecelakaan besar.
- Itu tidak lucu!
- Kita harus pergi sekarang!
Nick, tenanglah!
Ada apa denganmu?
Lepaskan aku!
Tunggu, anak-anak!
Kuhajar kau, berengsek!
Berengsek. Sial.
- Andy.
- Tunggu di sini!
Yang benar saja!
Apa kau sudah gila?
Menakutkan.
Akan ada kecelakaan besar!
- Tentu saja akan ada kecelakaan.
- Tunggu. Kecelakaan apa?
Maksudku, kecelakaan ini.
Kau gila! Itu alasanku datang
ke pertandingan bodoh ini!
Jangan tersinggung.
- Pak, jangan.
- Tapi istriku di dalam!
- Lepaskan aku! Aku harus temukan...
- Tak bisa, Pak.
- Tenanglah.
- Apa yang terjadi?
Apa kalian sudah gila?
- Ini pesanannya.
- Terima kasih.
Dia datang.
Nick, firasatmu itu seperti mimpi
atau suara di kepalamu?
Aku hanya melihatnya.
- Kita lupakan saja hal itu.
- Kau bercanda?
Aku tak akan bisa melupakan
kejadian itu.
- Wajah gadis itu...
- Janet, aku tahu ini sulit.
- Kita juga takut.
- Tapi kenapa kita selamat?
Siapa peduli? Jika kita selamat,
berarti kita pantas hidup.
Bisakah kau berhenti memainkan
koin keberuntungan itu?
- Kecelakaan di Arena McKinley.
- Lihat.
Total korban meninggal
saat ini 52 orang.
Acara peringatan akan diadakan...
Di Arena McKinley besok malam.
Kurasa sebaiknya kita pergi
ke acara peringatan itu.
- Aku tak bisa kembali ke sana.
- Ya.
Setidaknya kita bisa beri
penghormatan pada mereka.
Siapa mereka?
Mereka yang tak punya Dr. Xavier
untuk menyuruh keluar dari sana?
Mereka yang tak punya
koin keberuntungan ini?
Cium koin ini, Janet.
Terserah bagian mana,
tapi aku suka yang depan.
Aku tak percaya
pernah mengencanimu.
kau sangat beruntung.
Dengar, kita masih hidup.
Sesuatu telah memberi kita
kesempatan kedua.
Jadi, bersyukurlah dan gunakan
kesempatan ini sebaik mungkin, ya?
Ayo, kita pergi.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Baiklah.
Hai.
Syukurlah kau datang.
Aku ingin berterima kasih.
Kau pahlawan.
Berkat kau, kami masih hidup
dan kedua putra kami selamat.
- Aku bukan pahlawan. Aku...
- Tapi kau tahu.
Bagaimana kau tahu
peristiwa itu akan terjadi?
- Entahlah.
- Kami senang kalian tak apa-apa.
- Jaga diri kalian.
- Terima kasih.
- Aku senang kalian selamat.
Maaf, aku petugas keamanan.
Namaku George.
- Nick.
- Lori.
- Hai.
Aku takut saat ada
yang berterima kasih padaku tadi.
- Aku ingin tanya bagaimana kau...
- Kau membunuh istriku.
Aku ingin masuk
untuk mencarinya, tapi...
- Kau...
- Aku turut berduka.
Tak ada yang kekal,
orang kulit hitam.
- Kau tak perlu seperti itu.
- Jangan ikut campur, orang aneh.
Waktunya kau pergi, Pak.
Waktu?
Waktumu akan segera tiba.
- Ada apa?
- Aku baru saja bermimpi buruk.
- Tak apa, itu hanya mimpi.
- Mimpi itu terlihat nyata.
Tenanglah dan tidurlah lagi.
Aku di sini.
Bu, ini sudah larut.
Kenapa belum tidur?
Baiklah.
Tidak, semua baik-baik saja.
Pencandu Alkohol Tak Dikenal.
Baiklah.
Waktumu habis.
Tidak!
Bokongku. Tolong!
Tolong! Bangunlah!
Kumohon tolong aku! Aku terbakar.
Astaga.
Bokongku terbakar.
- Ada apa?
- Lori. Nyalakan Saluran 7 sekarang.
Kau ingat pria rasis
dari arena balap itu? Dia mati.
Apa?
Ya, sebentar.
Dari kecelakaan yang ganjil.
Meski penyelidikan
masih berlangsung...
Pihak medis menyebutkan
Daniels tewas di tempat.
Nick, kemarilah.
Carter Daniels tinggal
di Fort Wayne.
Penyebab kematian Daniels
masih belum jelas.
Diketahui bahwa korban terseret
truk derek di sepanjang jalan.
Mau dengar sesuatu yang aneh?
Aku pernah lihat pintu itu
sebelumnya.
Saksikan berita terkini
lainnya nanti.
Aku tutup teleponnya.
Kuhubungi lagi nanti.
Sampai nanti.
Ada apa?
Kau masih ingat mimpiku semalam?
Kurasa itu bukan mimpi.
Itu seperti penglihatan.
Aku melihat api, pengait,
dan pintu merah itu.
Dan kini pria rasis itu mati.
Mimpi itu seperti petunjuk
bagaimana pria itu akan tewas.
Aku baru saja melihat petunjuk lain.
Kau melihat bagaimana
orang lain akan mati?
- Siapa?
- Entahlah. Ini tak masuk akal.
Sejak peristiwa itu, aku merasa
ada sesuatu dalam diriku.
Apa yang terjadi padaku?
Lihat! Kemarilah.
Pasti kau tak bisa mengenai
rambu itu dengan batu.
Ayo.
Bensin.
Ya!
- Hentikan itu.
- Lemparan bagus.
Apa kalian bodoh?
Pergi dari sini!
Baik, kemarilah.
Mainlah video game
dan kembali satu jam lagi.
- Baiklah.
- Hore.
- Sama-sama!
- Terima kasih, Bu!
Cheyene, maaf aku terlambat.
Aku ada janji
dengan Richard pukul 5.
Kau tak terima pesan kami?
- Hari ini Richard cuti.
- Tidak. Apa?
Ada yang tewas di perumahannya.
Terseret dan terbakar di jalanan.
- Itu mengerikan, bukan?
- Salah dia sendiri.
Jadi, apa ada yang bisa
mengurus rambutku?
10 menit lagi pukul 6
dan kami tutup pukul 6.
Aku paham. Tapi anak-anakku
sedang main game.
Dan malam ini ada pertemuan
dengan temanku awal bulan.
Aku sangat menantikan ini.
Kumohon.
Lihatlah rambutku.
- Kau menang.
- Terima kasih banyak!
Maaf, tapi ini terlalu ketat.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Dee Dee, terima kasih
sudah mau lembur.
Sudah berapa lama
kau memotong rambut?
Cukup lama.
Kursi sialan.
Aku sudah sering minta
agar kursi ini diperbaiki.
- Dee Dee.
- Ya.
Bisa ambilkan minuman untukku?
- Tak masalah.
- Terima kasih.
- Bagaimana?
- Hampir selesai.
- Aku suka warna madunya.
- Sungguh?
Maafkan aku.
- Itu tak akan terjadi lagi.
- Tak apa-apa.
Bu.
Astaga. Kalian baik-baik saja?
- Terima kasih, Dee Dee.
- Sama-sama.
Selamat bersenang-senang.
- Hentikan.
- Hentikan tingkah kalian!
Maafkan aku. Aku akan terus
mengawasi mereka sampai kuliah.
- Sekolah militer?
- Mungkin.
Ayo, anak-anak.
Cepat masuk mobil!
Ibu akan mengawasi kalian.
Astaga!
Ini wanita dengan 2 anaknya
dari arena balap itu.
Kita baru saja kehilangan ibu
yang seksi sekali.
- Ini masalah serius.
- Benar.
Bukankah agak aneh jika 2 orang
yang diselamatkan Nick kini tewas?
Yang aneh adalah menyumbat
telinga anakmu dengan tampon.
- Cepat atau lambat dia akan mati.
- Karena itu kami memanggil kalian.
Malam sebelum itu terjadi,
Nick bermimpi aneh.
Aku senang membatalkan
main golf untuk ini.
Itu bukan mimpi, tapi seperti
suara dan gambar acak.
Sungguh tidak masuk akal.
Lalu aku tahu apa
yang membunuh mereka.
Dan aku melihat bagaimana
orang berikutnya tewas.
Apa maksudmu dengan
"orang berikutnya"?
Jangan tertawa.
Semalam kami menelusuri internet
soal firasat dan pertanda.
Hanya untuk info saja.
Ada banyak artikel soal orang
yang punya firasat akan bencana.
Mereka berhasil
menghindari bencana itu.
Lalu mereka mati.
Manusia memang akan mati. Lantas?
Semuanya tewas sesuai urutan
kematian mereka saat kecelakaan.
Kita selamat.
Jadi kini kita semua akan mati?
- Siapa yang berikutnya tewas?
- Aku tidak ingat.
Tapi mungkin kita
bisa menghindarinya.
Ada yang bilang
rangkaiannya bisa diubah.
Jika kau cegah kematian orang lain,
maka rangkaian itu akan berakhir.
Tapi jika rangkaian itu
tidak rusak seluruhnya...
Berarti urutannya hanya dilompati.
- Dan giliranmu akan tiba.
- Itu ucapan gila yang menyeramkan.
- Diam, ini tidak lucu!
- Dia terlalu banyak menonton TV.
Hal ini membuatku sangat takut.
Janet, tak apa, kita hanya cari tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Kalian pikirkan saja tanpa aku.
Kalian bisa hubungi aku nanti.
Aku harus pergi.
Semoga kau senang membahas ini!
Kembalilah, Janet. Jangan pergi.
Tidak, Lori!
Ada apa dengannya?
Dia bertingkah seperti orang gila.
Kau selalu menyebalkan. Dia baru saja
melihat orang mati di depannya.
- Kita semua melihatnya.
- Dan kita semua ketakutan.
Apa simpati bisa membuatmu mati?
Entahlah.
Aku tak pernah mencobanya.
- Kau mau ke mana?
- Jika soal rangkaian ini benar...
Maka aku akan menikmati
sisa hidupku.
Aku akan melakukan keahlianku,
yaitu bercinta.
Jika aku mati,
setidaknya aku sudah mencoba.
Lanjutkan usaha kalian.
Dan jika bertemu Janet,
akan kupastikan dia baik-baik saja.
Terima kasih.
- Semuanya lancar.
- Mereka pikir kita gila. Bagus.
Mungkin kita memang gila.
Mungkin semua kejadian ini
hanya kebetulan saja.
Kau pikir begitu?
Kuharap begitu.
Dia di sini.
Nick. Apa yang kau lihat?
- Kurasa kita bisa menghentikannya.
- Bagaimana caranya?
Kita harus kembali
ke arena balap itu.
Astaga. Lihat tempat ini.
Semua orang di sini...
- Aku tak mau ada di sini.
- Aku tahu.
Tapi hanya ini yang bisa membantuku
mengingat urutannya.
Di sini. Ini tempat duduk kita.
Kita lihat apa cara ini berhasil.
Pacar si mekanik yang pertama mati.
Lalu pria rasis itu dan istrinya.
Wanita itu dengan anak-anaknya,
dia berikutnya.
Ayo kita pergi.
Seharusnya kita tidak ke sini.
Aku tak ingat
siapa yang berikutnya mati.
- Sudahlah.
- Aku tak tahu harus bagaimana.
Mungkin ini bukan ide yang bagus.
Tidak. Aku harus coba mengingatnya.
Sebaiknya kau punya alasan bagus
untuk masuk tanpa izin.
Aku hanya perlu
mengingat urutannya.
Itu terdengar gila.
Tapi mungkin ini bisa membantumu.
Dari sini terlihat semua
rekaman video kamera kami.
Di sana.
Di sanalah
pria berjaket mekanik itu tewas.
- Berarti dia yang berikutnya.
- Kurasa begitu.
Reruntuhan itu yang membunuh
Hunt dan Janet.
Dan saat itulah kau tewas.
Lalu Lori.
Yang terakhir, aku.
Jika kita menolong mekanik itu,
mungkin rangkaiannya bisa dirusak.
Kita semua bisa selamat.
Tapi kita tak tahu namanya
atau apa pun soal dia.
Tapi kita tahu tempat dia bekerja.
Grandstate Customs.
- Taruh di belakang.
- Tunggu sebentar.
Bensin.
Hei!
Siapa yang berbuat bodoh
seperti itu?
- Apa yang kalian lakukan di sini?
- Kami mencarimu.
Maaf, tapi jujur kau dalam bahaya.
Kurasa kau akan mati.
Tiga orang yang pergi dari stadium
sebelum kecelakaan terjadi...
Kini mereka semua mati.
Maaf, tapi kami rasa
kau yang berikutnya.
Kalian serius?
Andy, kau tak boleh terima tamu
di sini. Bawa mereka keluar.
- Tamu dilarang masuk.
- Ayo.
Dengar, aku sedang mencoba
untuk bangkit.
Melihat Nadia tewas seperti itu
di hadapanku...
Aku mengerti perasaanmu.
Aku kehilangan istri dan putriku
saat kecelakaan mobil.
Saat itu aku mengemudi sambil mabuk.
Setiap hari aku bertanya,
kenapa bukan aku saja yang mati?
Sudah lama aku hidup menanggung
rasa sakit dan amarah.
Rasa itu merusak kenangan
tentang mereka.
Kini aku menjalani hidup
untuk menghormati kenangan mereka.
Aku tak mau memberi kabar buruk,
tapi perasaanku tak enak.
Tiap hari aku dikelilingi
peralatan berbahaya.
Jika aku harus mati,
itu akan terjadi saat ini juga.
Awas!
- Sial.
- Kau baik-baik saja, Andy?
Ya.
Kurasa sekarang bukan giliranku
untuk mati.
Jaga diri kalian.
Kau tak apa?
Jika kau bisa mencegah
kematian yang berikutnya...
Aku lihat petunjuknya,
tapi tak bisa satukan semua.
- Berpikirlah. Siapa selanjutnya?
- Entah.
Kita harus ingatkan temanmu.
- Caranya?
- Siapa yang lebih dahulu mati?
Mereka tertimpa reruntuhan. Entah.
Nick, berpikir, konsentrasi.
Pasti ada yang mati lebih dahulu,
walau beda sedetik saja.
Lebih dahulu Hunt atau Janet?
Kalian cari Janet
dan aku cari Hunt, ya?
Bagus. Lebih cepat.
Lebih cepat. Terus begitu.
Jangan pelan. Terus cepat.
Berhenti bergerak.
- Astaga.
- Terus bergerak.
Bagus. Bangun. Jangan menyerah.
Aku belum selesai.
Astaga.
Jangan.
Kau bercanda?
Aku sudah klimaks 4 menit lalu.
- Pernah coba gaya donkey punch?
- Berengsek.
Nona, bisa beri aku sedekah?
Dua panggilan tak terjawab.
Tentu saja.
- Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
Kita lihat dapat berapa, Brownie.
Satu sen? Omong kosong!
Sial.
Bagus!
Ayo, menutuplah, benda sial!
Ayo, angkat teleponnya.
Kau ada di mana?
Air
Ini Hunt.
Kau tahu harus bagaimana.
Hunt, dengarkan aku.
Menjauhlah dari air.
Kau punya tiga pesan
tertanda darurat.
Lucu, ya?
- Berikan senapan itu padaku.
- Tidak.
Berikan senjata itu.
Tidak mau.
Berikan.
Kenapa dengan ponselku?
Pengurasan Kolam Menyala.
Sial.
Sempurna.
Hei, Lori. Aku di pencucian mobil.
Kuhubungi 5 menit lagi.
Janet, tunggu! Sial.
Kau tahu tempat pencucian mobil
di sekitar sini?
- Ya, di 18th Street.
- Kita harus ke sana.
Bagus.
Aku mengalahkanmu, mesin.
Harap netralkan kendaraan.
Turunkan antena.
Lepas rem kaki.
Dilarang menyentuh kemudi.
Lori? Ada hal penting apa?
Apa? Air?
Air? Lori? Tunggu. Lori.
Sial!
Tak ada jaringan.
Ayo!
Ayolah!
Tidak.
Menutuplah!
Tolong!
Astaga.
Tolong aku!
Tolong! Kumohon!
Ayo terbuka! Tolong!
Angkat teleponnya, Janet!
Tolong!
Tolong. Ayo terbukalah!
Kita hampir sampai.
- Sial.
- Awas!
Tidak.
- Itu dia!
- Cepat!
Putar balik, George.
Dia ada di dalam.
Tidak!
Maju terus!
Lori! Keluarkan aku dari sini!
- Sial. Aku datang! Bertahanlah!
- Ayo, cepat.
Tolong!
Aku datang.
Ayo.
Hunt!
Sekarang kita harus bagaimana?
Apa yang akan terjadi pada kita?
Menyelamatkan Janet bisa merusak
rangkaian kematian itu...
Kita semua pulang dengan selamat.
Atau hanya melompati Janet
untuk sementara, lalu...
- Lalu aku yang berikutnya.
- George, jangan menyerah.
- Tidak apa-apa.
- Apa maksudmu?
- Mungkin jika kita...
- Aku pasrah akan hal itu.
Keluargaku sudah menungguku.
Aku sudah siap mati.
Setelah ini selesai, kita pastikan
keamanan barang di kamar.
Aku tak mengerti kenapa George
bisa tenang mengenai hal ini.
- Mungkin dia trauma.
- Bukan begitu.
Sudah jelas. Dia menerimanya.
Menurutku dia menyerah.
Jika dia mati, berikutnya aku.
Saat itu terjadi,
sebaiknya kau jaga jarak dariku.
Apa maksudmu? Ayolah.
Aku tak ingin terjadi sesuatu
padamu.
Jika kita bersama, kematian
akan lebih mudah menghampiri kita.
Aku tak peduli.
Kita hadapi ini bersama.
Melalui...
- Tindakan...
- Lihat.
Mungkin tak ada yang perlu mati.
Kita harus beri tahu George.
Halo?
George.
Kami rasa rangkaiannya sudah rusak
karena kita menolong Janet.
George.
- George.
Ya, Tuhan.
Astaga, George.
Astaga.
Apa kau gila?
Setelah semua yang kita lalui?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa bunuh diri?
Aku hanya ingin berikan
apa yang diinginkan Tuhan.
Aku sudah coba bunuh diri seharian.
Aku minum sebotol obat penenang,
tapi justru muntah.
Aku ke garasi, kusangkutkan
selang air pada knalpot...
Dan kumasukkan ke mobil,
tapi mesin mobilnya mati.
Lalu...
Tunggu.
Berarti menyelamatkan Janet
sudah mengakhiri rangkaian itu.
Kurasa kita pantas merayakannya.
- Untuk rangkaian yang terputus.
- Jus apel?
Terima kasih.
- Terima kasih, Tuhan.
- Mari bersulang.
- Untuk kehidupan.
Kita sudah diberi kesempatan kedua.
Jadi, apa rencana kalian?
Aku punya rencana untuk kami.
Jalan-jalan ke Paris.
Atau ke pantai Saint Tropez.
Aku bersyukur atas perjalanan hidup
yang masih panjang.
Benar.
Kini semua sudah usai.
Aku tak akan menyia-nyiakan hidup.
Mungkin saatnya berhenti bicara,
dan mulai melakukannya.
- Kita hidup hanya sekali, 'kan?
- Aku setuju.
Biar aku ambil kuenya.
- Kita berhasil.
- Benar.
- Hai.
- Hai, sayang.
- Sudah dapat cek perjalanannya?
- Sudah.
- Apa ada yang perlu dibeli di mal?
- Tidak, kurasa sudah cukup.
Kau yakin tak mau ikut ke bioskop?
Filmnya 3-D.
Love Lays Dying? Tidak.
Itu film untuk wanita.
Semua barang akan siap
saat kau pulang.
Amsterdam, kami datang.
Aku tak percaya
kita akan jalan-jalan.
Janet sangat cemburu.
Baru saja dibicarakan.
Janet sudah datang. Aku pergi dahulu.
- Sampaikan salamku.
- Tentu.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga. Aku akan segera pulang.
- Sampai nanti.
- Hai.
Korban selamat tak dikenal
dari tragedi Arena McKinley...
Kini sudah teridentifikasi
dan keluarganya sudah diberi tahu.
Jonathan Groves
telah diselamatkan dari runtuhan.
George, temui aku di RS secepatnya.
Urutannya salah.
Kau ingat pria koboi
yang duduk di depanku?
Dia tidak mati.
Dia korban berikutnya.
Temui aku 5 menit lagi di RS.
Aku dalam perjalanan ke sana.
- Kau merasa sehat, Tn. Suby?
- Apa pedulimu?
Kau tahu berapa banyak orang
sepertimu yang kubunuh di Korea?
- Aku orang Tionghoa.
- Sama saja.
Aku membutuhkanmu
di ruang 3 Terapi Fisik sekarang.
- Baik.
- Sekarang juga.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Aku akan segera kembali
untuk membantumu masuk ke bak.
Tolong!
Dia lupa mematikan airnya.
Tolong.
Tolong!
George.
- Di mana Lori?
- Aku coba telepon dan SMS.
- Tapi dia tak mengangkatnya.
- Mungkin itu tak masalah. Ayo.
Kenapa bisa ada orang lain?
Dia tak keluar arena dengan kita.
Jika aku minta dia bergeser seperti
di dalam firasatku, dia akan mati.
Tapi dia justru selamat.
Karena itu kau tak bisa bunuh diri.
Kau berikutnya setelah dia.
Begitu urutannya.
Jadi jika dia mati,
aku jadi korban selanjutnya.
- Bagus sekali.
- Permisi.
Ya.
- Kacamata itu keren sekali.
- Bagus. Aku suka ini.
Apa itu?
Hei.
Genius sekali.
Seseorang bisa terbunuh.
- Perasaanku tidak enak.
- Jangan menyerah.
Waspada saja tanda bahayanya.
Kita harus coba.
Ayo kita cari Lori dan Janet.
Bukan itu. Ini seperti deja vu.
Istriku bilang, deja vu
adalah cara Tuhan untuk...
- Jaga dirimu.
- Terima kasih.
Halo.
Bagaimana menurutmu?
Modelnya bagus dan fungsional.
Aku suka.
Terlihat "Aku semakin tua,
tapi masih suka bersenang-senang".
Aku tidak membelinya untukmu,
tapi untuk Nick.
Dia suka melihatku pakai sneakers.
Saatnya makan siang!
Kembali bekerja satu jam lagi.
- Apa toko yoghurt itu masih buka?
- Kurasa masih.
- Tunggu. Tali sepatuku tersangkut.
- Apa?
Tali sepatuku tersangkut.
- Bantu aku menariknya.
- Aku akan tarik kakimu.
Tetap tidak mau lepas, Janet.
- Jangan panik.
- Tarik kakiku lebih keras.
- Seberapa keras kau tarik?
- Kau harus tarik.
- Tidak mau lepas.
- Tarik.
Pergelangan kakiku terpelintir.
- Rasanya seperti sudah saatnya.
- Kau baik-baik saja?
Ya.
Dua tiket Love Lays Dying.
Selamat menonton.
- Terima kasih.
- Hai, nona-nona.
- Hai.
Studio 13, pintu kedua sebelah kiri.
Terima kasih.
Dia di sini.
Kau mau ke mana?
Susul dia! Cepat! Tancap gas!
- Kau gila?
- Sebentar lagi kita sampai.
Hati-hati.
Sabarlah, kita akan segera tiba.
Keren sekali.
Sampai Maut Memisahkan Kita.
Yang di depan duduk, berengsek!
Pak, turunkan kakimu.
Pasang ini di telingamu.
Suaranya semakin keras.
Apa maksudmu?
Dengar, jangan marah, tapi...
Kau ingat saat Nick melihat pertanda
sebelum tragedi itu terjadi?
Kurasa sekarang
aku melihat pertanda itu.
Lori, semua sudah berakhir.
Tak akan terjadi apa pun.
Bisa kita tonton saja filmnya?
Yang benar saja.
- Semuanya keluar lewat sini.
- Tidak bisa.
Itu akan meledak.
Cepat.
Lori. Lori.
Lori!
- Diamlah!
- Selamat tinggal, bodoh!
Dixieland.
- Ada yang tidak beres.
- Ya, orang di sampingku berisik.
Aku serius.
Ada yang tidak beres.
Akan terjadi sesuatu,
seperti di arena balap itu.
- Lori, kau di sini?
- Nick!
Ini belum berakhir.
- Apa?
- George mati.
Mudah terbakar
- Janet, kita harus pergi sekarang.
- Tidak.
Aku tak bisa begini terus.
Kalian sudah gila!
- Janet, kita harus pergi!
- Tidak.
Di sinilah seharusnya aku berada,
bukan di arena bodoh itu!
- Ayo.
- Aku ditakdirkan melihat film ini!
Selamat tinggal, bodoh!
Janet!
Ayo, Lori!
Cari pintu keluar! Tetap tenang!
Semua akan baik-baik saja!
- Aku memegangmu!
- Tarik aku!
Nick.
Tolong! Tarik aku! Tolong!
- Pegang tanganku!
- Jangan lepaskan aku!
- Lori, aku sudah memegangmu!
- Nick!
Tidak!
Ya, Tuhan. Tidak, Lori!
Istriku bilang, deja vu
adalah cara Tuhan untuk...
Awas!
Lori.
Hati-hati.
Yang di depan duduk, berengsek!
Astaga.
- Awas.
- Hei.
Hei. Ayolah.
Ada yang tidak beres, Janet.
Ayolah!
Sial!
Bagaimana jika kita salah
mengira urutannya?
Maka kita tak akan di sini.
Tapi kini aku sedang menonton film...
Sementara sahabatku
mulai gila di sampingku.
Sial.
Tempat ini akan segera meledak.
Cepat!
Ayolah!
Selamat tinggal, bodoh!
Mudah Terbakar
Kurasa, dengan cara inilah
aku akan diingat.
Terima kasih.
Dua Minggu Kemudian
Permisi. Apa perancah ini
seharusnya begini?
Bukankah seharusnya
dikencangkan lagi?
Kau benar.
Kami akan memperbaikinya.
Bertindak hati-hati sangat berguna.
Percayalah.
Ya.
- Teh mint ukuran kecil.
- Terima kasih.
- Latte ukuran kecil untuk Janet.
Dan untukku...
Minuman apa itu?
Ini chococinno besar...
Dengan krim kocok, sirup cokelat,
karamel, dan gula.
Kelihatan menjijikkan.
Ya. Aku akan koma diabetes
hanya dengan melihatnya.
Tapi ini terlihat lezat.
Tapi rasanya memang menjijikkan.
Kau pria yang mencegah
kebakaran di mal itu, 'kan?
Kau sudah menyelamatkan
banyak nyawa.
Aku kebetulan berada
di tempat dan waktu yang tepat.
Terkadang memang hal itu
yang diperlukan.
- Pria tadi sangat aneh.
- Jangan mengkritik penggemarku.
- Aku suka tasmu.
- Terima kasih. Aku baru membelinya.
- Di mana?
- Toko di sebelah Brevig's baru buka.
- Brevig?
- Ya. Ada di pusat perbelanjaan.
Ada beberapa toko pangan,
lokakarya...
Dia di sini.
Bagaimana menurutmu, sayang?
Kadet angkasa,
kau mau kembali ke bumi?
Bagaimana jika kita
tidak mengubah apa pun?
Apa maksudmu?
Bagaimana jika keberadaan kita
di sini saat ini...
Adalah rencana kematian
sejak awal?
vi p 2 1.e u. o r g