Lima, enam, tujuh, delapan...
Pantat tumit.
Lengan di bawah air. Bagus.
Dan...
...pantat tumit.
Bagus sekali, Lulu.
Jangan kendur. Kaki lurus. Bagus.
Ayo, semua. Berteriak.
Sampai jumpa minggu depan.
Terima kasih, kalian hebat.
Sampai jumpa minggu depan, Lulu.
Itu jauh lebih baik. Sampai jumpa.
Sampai jumpa. Jaga diri.
Sampai jumpa.
Bu, bisa minta mie?
/ Tentu.
Jangan lari.
/ Ayo.
Sebentar. Sampai besok, Nadine.
/ Sampai jumpa.
Joanne, kau datang
ke malam koktail nanti?
Emilie dan Morgane juga datang.
Jimmy bisa datang jika dia mau.
Aku belum tahu.
Nanti kuhubungi. / Tolong.
Kau tidak pernah pergi.
Kau membosankan. / Nanti kutelpon.
Pelan-pelan.
Tujuh derajat.
/ Atur dua puluh menit. / Baik/
Selesai?
/ Aku sayang ibu.
Dan aku sayang kau.
Aku lebih menyayangimu.
IBU 3
Dia menjepitku.
10 TAHUN CINTA DAN KEBAHAGIAAN
KASTANYE
BUAH POHON CEMARA
IBU 1 - IBU 2
Lereng belum dibanjiri
oleh pemain ski.
Untuk saat ini, pejalan kaki
masih menjadi mayoritas.
Vicky, pamit sama ayahmu.
Sampai jumpa.
Kenapa kau menciumi itu?
/ Aku menyortirnya.
Kau menyortirnya? Dengan aroma?
Apa yang kau cium?
Tidak banyak.
/ Tutup matamu.
Baunya seperti rabuk dan
baunya juga seperti jamur.
Dan kau bisa mencium bu binatang yang
memakannya. Tikus atau tupai, entahlah.
Kau mengenali nafas tikus atau tupai?
Ya.
Tutup matamu.
Apa yang kau cium?
/ Kue.
Itu sangat mudah.
Tutup matamu.
Dan ini?
Plastik yang agak berbau tanah.
Buku yang berbau kolam renang.
Dan sedikit kopi.
Kau mencium bauku juga?
Tentu.
Tunggu.
Mata tertutup.
Kau tidak melihat apa-apa?
Kau mencium bauku sekarang?
/ Di jarak dua meter.
Sekarang hitung sampai 20
lalu kau akan mencariku.
1, 2, 3, 4, 5, 6...
16, 17, 18, 19, 20.
Bu?
/ Ya?
Ketemu.
Aku segera kembali.
Itu si Ibu si sikat toilet.
/ Hei, Kemoceng Sarang Laba-laba.
Kau takut?
Kau bodoh dan aneh, sikat toilet,
kemoceng sarang laba-laba.
Itu ibunya. Pergi.
Kenapa kau menguncinya?
Semua baik-baik saja?
Hadiah Languedoc,
penting untuk kumpulan...
Satu tetes. Ayah, berhenti.
Dia berusia delapan tahun.
Tentu. Katakan.
Sayang? Bisa bermain di sana?
Apa masalahnya?
Alat penyiram apimu?
Ayah...
Kenapa?
/ Vicky.
Apa?
Indra penciuman
yang sangat aneh.
Putrimu hidup di dunianya sendiri.
Dia tidak sakit.
Apa kata Jimmy? / Dia mau segera
memasukkannya ke dalam terapi.
Aku tidak menginginkan itu.
Bagaimana Jimmy?
Apa artinya itu?
Kalian bercinta? / Ayah. / Masih belum?
/ Aku tidak membicarakan ini denganmu.
Dengan siapa lagi? Teman
perempuan? Kau tidak punya.
Satu-satunya temanmu terbelakang.
Dia tidak ada gunanya bagimu.
Itu dia. Dengar.
Setiap malam di waktu sama
dia berada di depan pintu.
Dan setiap malam aku
memberinya makan tuna.
Tuna kalengan lezat.
Dia suka itu.
Aku juga memberinya
daging sapi panggang sekali.
Dia tidak menginginkan
semua itu. Tapi ini...
Aku tahu ada orang yang
kelaparan, tapi aku suka.
Kau menuangkan sesuatu?
/ Tentu.
Tapi apa yang harus kulakukan?
Beli satu set pakaian bagus,
sesuatu yang menggoda.
Yang menunjukkan tubuhmu,
bukan pakaian pengemis.
Tinggalkan si kecil bersamaku dan
nikmati malam bersama suamimu.
Saling menindih.
Makanlah, Vicky.
Aku tidak suka kacang hijau kalengan.
Aku benci baunya.
Apa aku perlu
memetiknya di kebun?
Semua baik-baik saja?
Habiskan isi piringmu.
Baik.
Tentu.
Rue des Lilas 14.
Sampai jumpa besok.
Siapa itu?
Julia.
Kau bercanda, 'kan?
Kenapa, 'sampai jumpa besok'?
Kenapa?
/ Aku tidak bisa melakukan itu.
Kenapa kau berpikir begitu?
Aku tidak mau itu.
Ini ruang tamu, tapi kami
jarang kedatangan tamu.
Itu milik Vicky, kau keberatan?
/ Tentu tidak.
Apa yang terjadi?
/ Aku mabuk dan jatuh.
Tidak ada yang serius.
Viny, bantu aku.
Maaf, nanti dia bersihkan.
Kau butuh hal lain?
/ Boleh aku mandi?
Tentu. Boleh meminjam
beberapa pakaian Joanne?
Aku akan bertanya padanya.
Terima kasih tiketnya.
Itu sangat menyentuhku.
Aku senang kau menelepon.
Aku akan memberimu pakaian.
Dia berbau alkohol.
Wiski gambut. / Apa yang kau
ketahui tentang wiski gambut?
Dia adik atau kakakmu?
/ Adik.
Kenapa dia tidak punya aksen?
/ Dia lahir di Prancis, sepertimu.
Aku sudah lebih tua saat
aku datang dari Senegal.
Tapi kami sebagian
tumbuh bersama di sini.
Kenapa aku belum mengenalnya?
/ Kami saling kehilangan jejak.
Itu kadang terjadi saat
kau tumbuh dewasa.
Sudah berapa lama
kau tidak melihatnya?
Sepuluh tahun.
Konferensi apa?
/ Nanoteknologi.
Apa itu?
Ini aku.
Dan apa bidangmu?
Bionanoteknologi.
Aku meneliti neuron.
Sepotong kue?
Aku tidak tahu apa yang terjadi pada
Meringue-ku, tapi berbeda dari biasa.
Sangat lezat.
/ Sungguh?
SELAMAT NATAL DARI
KELUARGA SOLER
Kudoakan kau baik-baik saja.
Mari bicara segera. Salam Cinta, Jimmy.
Semua baik-baik saja?
Aku ingin dia pergi.
Aku tidak bisa menerima ini.
Hei, tunggu.
Cepat, Nadine. Dingin.
Hai. Berkumpul.
Ini adalah, kemari Julia.
Ini Julia Soler, dia 17 tahun.
Dia dari Paris.
Dia tempati posisi kedua kategori
individu. Tepuk tangan, kerja bagus.
Buat dia merasa betah di tim.
Itu penting.
Terutama dengan gala
Natal yang akan datang.
Ini bukan kontes, tapi untuk umum.
Joanne, bisa lepas anting itu?
Ini?
/ Kreolmu.
Jangan berolahraga memakai itu.
/ Aku suka ini.
Lepas.
/ Cocok kupakai.
Lepas. Baik, mari kita mulai.
Sayang.
Tidak melupakan apa-apa?
Sabuk pengaman.
Cepat, Vicky. Cium, Sayang.
Salahku. Maaf.
Biar kutunjukkan.
Lihat.
Jangan tertawa?
Baik, ini dia.
Satu, dua, tiga.
Bagus.
Seru?
/ Ya.
Terima kasih. Adikmu
bilang kau di damkar?
Cantiknya.
Dari pacarmu?
/ Nadine, ada rokok?
Dan terima kasih.
/ Maaf.
Aku punya korek api.
Jadi, kau pikir kami omong kosong?
/ Itu tidak bagus.
Maksudmu jelek?
/ Itu agak gagal.
Aku pandai memijat.
/ Silahkan.
Julia, ada apa?
Julia, tenang.
Apa yang kau lakukan padanya?
/ Tidak ada. Aku memijatnya.
Terjadi lagi, Jimmy. / Aku denganmu.
Tidak ada siapa-siapa, cuma kita.
Sinting.
Sial.
Dia bersamamu?
Siapa?
/ Julia.
Tidak.
Kau tidak melakukan itu padaku, 'kan?
/ Tidak.
Itu ayahku.
Dia datang ke bar
selama dua malam.
Siapa yang mengatakan itu?
/ Semua orang tahu itu.
Bukan aku.
Dan Jimmy tidak tahu apa-apa?
/ Tidak.
Kau tahu jika massa total
semut di bumi lebih besar...
...dari total massa
manusia di bumi?
Aku tidak tahu itu.
/ Aku melihatnya tempo hari.
Film dokumenter.
Aku tidak tahu apa yang kutonton.
Kuberitahu kau ini karena kau adalah
temanku, tapi kudengar beberapa hal.
Kau tahu seperti apa
orang-orang di sini.
Mereka kadang tidak senang.
Lalu mereka bisa keterlaluan.
Keterlauan? Mengancam?
Tidak, tapi kau tahu bagaimana itu.
Orang-orang bergunjing.
Mereka bergunjing.
Apa yang adikmu lakukan di sini?
Dia habis diadili. Dia dirawat
dan situasi lebih baik sekarang.
Mereka tidak peduli.
Jika mereka ingin mengatakan
sesuatu, mereka bisa mendatangiku.
SABUN HIJAU
Sikat toilet.
Kemoceng sarang laba-laba.
Lepaskan aku.
/ Apa itu?
Rabuk. / Di mana kau
mendapatkannya lagi?
Tidak, jangan toplesku.
/ Jorok.
Telur dari kantin?
Itu memberiku ide.
Dia bisa memakannya.
Cubit hidungnya.
Kau bodoh dan aneh, sikat toilet,
kemoceng sarang laba-laba.
Sabun hijau?
Kita bilas mulutnya.
Buka.
Vicky, kau bermain dengan syal?
Kau mencekik mereka?
Jawab. Permainan
apa yang kau mainkan?
Apa yang terjadi?
Semua baik-baik saja?
Ambil tasmu.
/ Nyonya Soler, kami menunggumu.
Anak-anak ini pingsan dan
kami ingin tahu yang terjadi.
Itu ulah si sikat toilet.
Kemoceng sarang laba-laba.
Hei, jaga mulutmu.
Beritahu kepala sekolah.
Siapa yang melakukan ini?
Vicky, kau menyakiti Lilou?
/ Hei, jaga mulutmu.
Biarkan dia menjawab. / Tidak. Apa itu,
'sikat toilet, kemoceng sarang laba-laba'?
Aku menanyakan
sesuatu kepada putrimu.
Tidak bisa dia jawab?
/ Tidak, aku di sini.
Aku menanyakan sesuatu.
Mereka pingsan. Aku ingin tahu kenapa.
Aku juga.
/ Dia bisa bicara, 'kan?
/ Aku bertanya padanya.
Itu juga bisa dilakukan
dengan cara berbeda.
Tentu, pergi saja. Dia akan
masuk di penjara remaja.
Buah apel tidak jatuh
jauh dari pohonnya.
Jalang.
/ Apa katanya?
/ Sinting.
Aku tidak mencekik mereka.
Kuharap begitu.
Itu juga mungkin.
Kenapa, 'sikat toilet'?
Apa mereka sering
memanggilmu seperti itu?
Kau harus memberitahuku, Vicky.
Jika tidak, aku tidak bisa membantu.
Kakek.
/ Katakan aku tidak di sini.
Berikan pada ibumu.
/ Dia tidak di sini.
Mobilmu menyetir sendiri?
Beri dia atau kupotong telingamu.
Ini, Bu. Kakek.
Ya? / Kemarilah malam ini.
Kita harus bicara.
Lain waktu. Tidak bisa malam ini.
/ Nak, aku mencemaskanmu.
Lesbian gila bakar bersamamu?
Dari minggu pagi badai
petir menuju Provence.
Vicky, kemari bantu.
/ Aku sibuk.
PYROMANIAC: Seseorang yang punya
dorongan tak tertahankan membakar.
Mau kubantu?
/ Tidak usah, terima kasih.
Aku membeli anggur enak.
Kau ingin segelas?
Kami tidak minum sebanyak itu.
Jika kau ingin aku pergi,
aku akan pergi.
Bisa kerja gurita?
Harus kuapakan?
Ambil seperti ini...
...lalu pukul.
Baik, boleh?
Sekarang dia lembut.
Dan sekarang?
Jangan beritahu
siapapun dan teruskan.
Tunggu. seperti itu, ya.
Mari kita lihat, sekarang apa?
Langkah kedua.
'Lembutkan otot gurita'.
Dia lembut.
'Buang usus, paruh, mata.'
Tidak apa-apa, 'kan?
/ 'Menakut-nakuti gurita.'
Apa?
/ Apa itu?
Celupkan tiga kali ke air mendidih
sampai tentakelnya meringkuk.
Airnya mendidih.
Jangan hancurkan dapurku.
vi p 2 1.e u. o r g
Kau baik saja? Aku mengganggu?
/ Kami sedang bekerja.
Joanne, berpakaian.
/ Aku sudah berpakaian.
Sekarang.
Kalian sudah kenal lama?
/ Sejak september.
Putriku selalu senang saat
dia menjelajahi hal baru.
Sampai dia bosan.
Ketahuilah itu.
Dia juga mengatakan...
...kau punya masalah mental?
Ini cukup?
Sedang apa kau?
/ Aku harus pergi.
Kenapa? / Nanti aku bisa
ketinggalan bus terakhir.
Tunggu.
Aku harus pergi dari sini.
/ Kenapa?
Semua orang mengira aku gila.
/ Itu tidak benar.
Kau juga berpikir begitu.
/ Apa? Itu tidak benar.
Aku tidak gila.
Aku bisa melihatnya.
Apa yang kau lihat?
/ Kau tidak mengerti.
Jika kau tidak mencoba,
kau tidak akan tahu.
Kulihat seorang gadis kecil.
Dan dia membuatmu takut?
Ya.
Jika kau takut,
kita pergi bersama?
Aku sudah memikirkannya. Kita bisa
ke Marseilles. Ke temanku, Fanny.
Hentikan omong kosong itu.
/ Bukan omong kosong. Sudah kupikirkan.
Mari kita pergi setelah gala Natal.
Kau mau lari dari ayahmu?
/ Ya.
Aku tidak tinggal di sini seumur hidup.
Aku tidak ingin memikirkannya.
Tapi Marseille, kau suka?
Sungguh?
Tunggu. Ayo.
Apa? Antingku hilang?
Sial.
Aku mencintaimu.
/ Dan aku mencintaimu.
Dia gila.
Ayah...
/ Kau sudah gila?
Dan terima kasih. Baik sekali.
Dia di sana?
/ Aku akan mampir.
Semua baik-baik saja?
Tenang. Aku bersamamu.
Tenang, tidak apa-apa.
Bau apa itu?
Aku segera kembali.
Susu coklat?
Kau akan memberitahuku
bagaimana itu? / Apanya?
Hentikan leluconmu.
Itu tidak lucu.
Leluconku?
Bau busuk di kamar Julia.
/ Aku tidak melakukan itu.
Gagak rebus di taman itu juga?
Sebagai hukuman, kau tidak
bisa pergi ke danau hari ini.
Ayahmu membawamu ke kakek.
Tidak.
/ Kau tidak bisa menolak.
Sekarang dia juga
memasak burung.
Aku mau ganti pakaian.
Bisa kutinggalkan sendirian?
Aku tahu yang kau lakukan.
Hentikan itu segera.
Kau cuma akan melihatku berenang.
Membosankan. / Jangan khawatir.
Salep ambing.
Untuk mencegah kehilangan panas.
Kulit kedua melawan dingin.
Kau punya stopwatch dan peluit.
Setelah 20 menit, bersiul,
dan aku akan kembali.
Lebih lama terlalu berbahaya.
Seberapa berbahaya?
Lalu ototmu rileks. Kau mengantuk
dan akhirnya jantungmu berhenti.
Karena itu aku butuh seseorang.
Kenapa kau melakukan itu
pada dirimu sendiri? / Apa?
Air es itu.
Aku suka.
Kenapa kau kembali?
Aku melewati Grenoble.
/ Tidak.
Alasan sebenarnya.
Untuk melihatmu.
Kau marah karena aku jadi gila?
Kau marah karena aku
punya anak dari kakakmu?
20 menit.
Nadine.
Jangan dilihat.
Julia, lihat aku.
Lihat aku.
Lihat aku. Aku di sini.
Jangan takut.
Biar kubantu kau
menyingkirkan gadis itu.
Terima kasih.
/ Ayo. Duduk.
Apa aku perlu
menggosok hangat kakimu?
Sedang apa kau?
Bukan urusanmu.
Kau mau bermain?
/ Tidak.
Enyah sana.
Jangan lari.
Jangan lompat.
Pembohong.
Pelacur kotor.
Kau pembohong kotor.
Nadine...
/ Diam.
Berhenti.
Kau mengambil hidupku dariku.
Kau mengambil Jimmy dariku.
/ Maaf.
Berhenti. Maaf.
/ Pembohong.
Pelacur kotor.
/ Tolong hentikan.
Mojitonya?
Untukku.
/ Boleh kuambil?
Bisa pelan-pelan?
Ya, Ayah.
Jef. Itu Jef.
Kemari.
Dan itu teman?
Lupakan. Sayang sekali.
Aku benci orang-orang ini.
Kemari.
Kita akan bernyanyi, Julia.
/ Kau terlalu banyak minum.
Ayo, Julia.
Kami mau bernyanyi.
Gerhana Hati Total.
Kami Julia dan Joanne.
Tepuk tangan untuk Inès.
Dan sekarang bergandengan
tangan untuk Joanne dan Julia.
Kemari.
Terima kasih.
Jangan ganggu aku.
Dia harus pergi, iblis lesbian itu.
Sabar.
Ayah?
Jika ibu tidak menikahimu...
...apa aku akan lahir?
/ Kenapa?
Jika dia pindah
ke Marseille bersama Julia...
...aku akan ada saat ini?
Maka kau tidak akan punya anak.
Aksi luar biasa.
Vicky tahu.
Apa yang dia tahu?
/ Kalian berdua.
Dan dia tidak sendirian.
Kurasa semua orang tahu.
Dia bicara tentang
orientasi seksual Julia.
Apa orientasi seksual Julia?
Tuan seksolog? Katakan.
Orientasi dari apa?
Dari angin? Dari matahari?
Julia adalah bunga mekar.
Tenang.
/ Sialan.
Berhenti menyuruhku tenang.
Aku semakin kesal denganmu.
Jika aku ingin berteriak,
aku akan melakukannya.
Kau gila.
/ Kau tidak mengerti. Aku normal.
Orang normal, mengerti?
Kau juga harus mencobanya.
Berteriak, hidup, apapun.
Bahkan saat kau marah,
kau membosankan.
Siapa yang tahu, aku mungkin
ingin menciummu, bahagia, bercinta.
Sudah?
Bagus, tidur di sofa.
/ Tunggu.
Keluar dari kamar.
Keluar.
Sebentar, Jimmy. Maaf.
Tunggu, Jimmy.
Bu.
Aku di bawah.
/ Ada apa?
Uno tidak bergerak lagi.
/ Apa? Perlihatkan padaku.
Dia mau mati.
Kita harus ke dokter hewan.
Dia sudah mati, Sayang.
Maaf.
Berikan padaku.
Aku benci dia.
/ Siapa?
Julia. / Dia tidak bisa berbuat
apa-apa tentang ini, bukan?
Ya, dia jahat.
Dia yang membunuhnya.
Kenapa kau katakan itu?
Kau mencintai Julia
lebih dariku? / Apa?
Tidak.
Tentu tidak.
Kau mencintaiku
sebelum aku ada?
Susu coklat?
Siap.
/ Terima kasih, Bu.
Kau sudah pamit?
Bibimu pergi lagi.
Sampai jumpa.
Mau kopi?
/ Tidak, terima kasih.
Bisa memakannya cepat?
Kita terlambat.
Ayo. Semoga harimu indah.
Lihat.
Kau kehilangannya.
Aku menemukannya.
Di mana dia?
/ Siapa?
Jangan pura-pura bodoh. Joanne.
/ Joanne. Aku tidak tahu.
Dan aku tidak peduli sedikit pun.
Bermasalah dengan istrimu?
Kau gila, bodoh?
Tunggu. Jimmy, tidak. Maaf.
Hadirin sekalian, selamat datang.
Kita mulai gala Natal dengan pesenam.
Beri mereka tepuk tangan yang hangat.
Itu piramida pertama.
Nadine. Tepuk tangan untuknya.
Dengan putaran bagus.
Terima kasih
Terima kasih.
Terus bertepuk tangan
untuk versi kedua.
Julia?
TERIMA KASIH
IBU 1
Ke danau. / Apa?
Kenapa kau di sini?
Cepat, dia di danau.
Bu.
/ Sial.
Itu dia.
Ada apa? / Dia hipotermia.
Pakaiannya harus dilepas.
Tolong aku.
Hati-hati kepalanya.
Tunggu. Kita lepas celananya
dan membungkusnya.
Ayo.
Tarik, Vicky.
Kita membungkusnya.
Ayo, mari kita hangatkan dia.
Berbaring.
Dia sedingin es.
Berbaringlah di atasnya, Vicky.
Tunggu, tenang. Cepat.
/ Kami berada di danau.
Kau tidak kedinginan?
/ Tidak.
Julia meninggal?
Bisakah kau tanpa dia?
Bisakah kau tanpa Julia?
Aku tidak tahu.
Kurasa tidak.
Kau pernah mencintai ayah?
Apalagi saat kau lahir.
Tahun-tahun terbaik
di dalam hidupku.
Apapun yang terjadi padaku, tidak
akan mengubah apapun diantara kita.
Aku mencintaimu dan
akan selalu begitu.
Baik.
Jangan mati.
Yang lainnya longgarkan,
nanti kita memperbaikinya.
Siap mengangkat? Angkat.
Sedikit lagi. Bagus.
Siapa yang ikut bersamanya?
Joanne ikut bersamanya.
Aku akan mengantar Vicky pulang.
Tidak, pergilah, Jimmy.
/ Ayo, Sayang.
Ayah?
Ayah.
Aku bersamamu, Ayah.