Dua cappuccino, dua
sarnies bacon, Mick.
Simpan kembaliannya.
Lucu, ya? Jangan berpikir aku pernah melihat
kamu dengan uang tunai di tangan kamu.
- Itu dia!
- Oi, oi!
Jam berapa kamu menyebutnya?
Apa yang kalian pesan? Whoa!
Tiga. Tiga dari segalanya, Mick!
kamu tidak menunggu aku
datang ke tanggul, bukan?
Bersulang, sobat.
Tolong secangkir
teh dan empat gula.
Berat badanmu bertambah, Harold?
Baiklah, sayang?
Ya.
Bagaimana kabarmu?
Edith!
Itu dia.
Menurutmu aku
akan berada di mana?
Aku sudah berhari-hari
tidak melihatmu.
Apa?
Kukira kau sudah mati.
Pagi, Bernie. Jalan yang bagus?
Hei, apa kau
kebetulan melihatnya...
Whoa, whoa, whoa! Pegang kudamu.
- Ada apa?
- Tidak ada.
Hanya saja aku belum
memasang wajahku.
- Aku pernah melihatnya tanpa.
-1973.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Dia hanya pergi dan
mendapatkan bar yang besar.
- Ooh.
- Dia membawa banyak peralatan baru.
G Forestteau Hutan
Hitam, dia punya.
Kami tidak dapat memilikinya,
tentu saja, karena itu bahasa Jerman.
Oh, Bernie!
Nah, jika kamu ingin mencambuk cokelat batangan,
jangan memulai perang dunia yang berdarah.
Oke, aman. Kau bisa masuk.
Benar. Segera setelah
kami memiliki beberapa grub,
Aku akan mengajakmu
berputar-putar di depan.
Saat kami kembali, kami
akan memainkan sedikit whist,
dan aku pikir mereka punya
penari telanjang pria untuk kamu.
Apa?
aku membuat
bagian terakhir itu.
Kau tak apa-apa?
Tidak, aku tidak.
Aku sudah tua.
Oof!
- Ini dia.
- Oh! Terima kasih.
Bernie, apa itu?
Oh, kau sudah melihatnya?
Ini Torremolinos.
Yah, aku tahu itu.
Apa yang dilakukannya di sana?
Itu adalah liburan yang menyenangkan.
Apakah kamu ingat keledai itu?
Namanya Pedro.
Dan dia sangat menyinarimu.
Namanya Manuel, si keledai.
Pedro adalah pemiliknya.
Dan dialah yang
membuat aku bersinar.
Ah!
Masuklah, kecuali kamu
petugas pengadilan.
Apakah mereka memasukkan sesuatu ke
dalam teh kamu di dalam wadah itu pagi ini?
Hei, Rene. Bagaimana kabarmu?
Oh, baiklah,
terima kasih, Judith.
Nah, ini waktu yang tepat. Aku baru
saja membuat teh. Kau mau secangkir?
Oh, aku ingin sekali, Bernie,
tapi kami mendapat pemeriksaan.
Ooh.
kamu tidak bisa mengatakan aku tidak
mengajukan penawaran kepada kamu.
Sekarang, untuk apa kami
dapat membantu kamu?
Aku langsung menelepon mereka.
Maafkan aku, Bernie.
Kami meninggalkannya terlambat.
Meninggalkan apa? Apa
yang kamu bicarakan?
Perjalanan ke pantai. D-Day.
Bernie?
Yah, aku... Maafkan
aku. Ini salahku.
Seharusnya aku lebih teratur.
Mereka melakukan pertunjukan
yang sangat bagus di sini.
Aku akan pergi ke sana
sebagai gantinya, eh?
Terima kasih sudah mencoba.
- Ya, terima kasih, Judith.
- Tidak ada masalah.
- Dah.
- Sampai ketemu lagi.
Benar.
Brew.
Lalu pantai, ya?
Kami beruntung
mendapatkan hari yang cerah.
- Oh!
- Halo, sayang.
- Kau tak apa-apa?
- Baik.
I... Aku tidak
mengganggumu, kan?
Oh, tidak, tidak.
- Aku sudah bangun.
- Oh.
Bawa aku pil.
Oh, sekarang apa yang
kamu ambil dari sana?
Tidak, aku... Aku akan
mengembalikannya.
- Oh.
- Ya.
aku akan melakukan
sisanya di pagi hari.
Sepertinya tidak,
uh... tenanglah.
Seharusnya aku lari.
Pergi saja.
Ke Prancis?
Mengapa tidak?
Kau tak bisa, Mereka membuatnya
menjadi satu perjalanan besar.
Begitulah cara mereka
mengatur semuanya.
kamu tidak dapat
melakukannya sendiri.
Tapi kau akan melakukannya.
Aku tidak bisa meninggalkan
semuanya sendirian.
Tapi aku tidak sendirian.
- Aku punya perawat di sekitarku sepanjang
hari-- - Itu... bukan itu intinya.
Kesehatan kamu tidak
baik akhir-akhir ini.
Dan sekarang bukan waktunya
bagi aku untuk pergi berpetualang.
Kecuali kamu harus melakukannya.
Tidak apa-apa.
- Terima kasih.
- Adele!
Bernie.
Jalan-jalan pagi ini?
Ya.
Sampai ketemu lagi.
Ya. Sampai nanti. Mmm...
Astaga!
Diam.
Ini adalah panggilan terakhir untuk
berlayar pukul 8:15 ke Ouistreham.
Semua penumpang, tolong, pukul 8:
15. Ini adalah panggilan terakhirmu.
P & O Ferries ingin
menyampaikan sambutan hangat
untuk semua veteran dan
keluarga mereka yang bepergian ke--
Apakah kamu tersesat, Pak?
Apakah kamu ingin tumpangan?
Oh, tidak keberatan
jika aku melakukannya.
aku sendiri seorang veteran,
sebenarnya, membantu untuk akhir pekan.
- Menjauhkanku dari kenakalan.
- Ya.
Jadi tidak apa-apa jika aku
melihat sedikit tiket kamu?
Ini dia.
Jadi, tunggu, jadi kamu
berdiri sepanjang jalan?
- Ya.
- kamu tidak punya tempat duduk?
aku tidak bisa
mendapatkan tempat duduk.
Nah, kalau begitu, aku
sarankan kamu dipalu di bar.
Itu ide yang bagus.
- Ya, jangan berkaki, seperti aku!
- Oh?
Ya, aku menginjak sebuah
tambang di Helmand lima tahun lalu.
- Apa? Kau menginjak ranjau?
- aku baru memiliki pasak baru enam bulan.
- Astaga!
- Ngomong-ngomong, dengan siapa kamu?
Angkatan Laut Kerajaan.
Pelaut Terkemuka.
- Ya.
- Sparks. Bernard Jordan.
- Jam?
- Maaf?
Apakah kamu suka sedikit selai?
Ooh, ya, kumohon!
Bagaimana kabarmu? Dengan
kalian berdua berada di sini?
- kamu punya cukup ruang?
- Yah, aku sudah.
Tapi kemudian, aku rapi.
Lihat saja kekacauan yang
ditinggalkannya di bawah sana.
Oh, terima kasih.
aku masih berpikir dia
seharusnya tidak melakukannya.
aku harus berada
di sini karena perawat,
tapi... dia bisa tinggal di
rumah sedikit lebih lama.
Dia merindukanmu!
- Oh.
- Yah, dia memberitahuku.
Mmm-hmm.
Di mana dia?
- Maaf?
- Bernie?
Oh!
Dia keluar.
Ooh, astaga! Enak sekali. Mmm.
Oke, sudah selesai.
- Kamu punya kotak doset untuk nanti.
- Uh-huh.
I... aku pergi dari sini.
Okey-dokey.
- Sampai nanti, Rene.
- Dah untuk saat ini.
- Kau baik-baik saja di sana?
- Ya.
Lewat sini. Ya, terima kasih.
Upacaranya besok dan...
Kita akan nongkrong
mencuci di Jalur Siegfried
Jika Jalur Siegfried masih ada
Ibu sayang, aku menulis surat
Kepada kamu Dari suatu tempat di Prancis
Berharap ini menemukan
kamu dengan baik
Sersan bilang aku baik baik
saja Seorang prajurit setengah
Ini lagu yang akan kita nyanyikan
Itu akan membuat tertawa
Pa-ra-ra, pa-ra-ra
Pa-ra-ra, pa-pa, pa-pa
Kita akan nongkrong
mencuci di Jalur Siegfried
Apakah kamu memiliki
Ibu cuci yang kotor sayang?
Karena tidak ada lagi yang bisa kami
katakan, mari kita tepuk tangan meriah lagi
untuk Lizzy Lou, Annie Daisy,
dan Lady Jane, Gadis-gadis Permen.
Kau tak apa-apa?
I... Maaf, aku tidak
bermaksud begitu...
Manusia harus bisa melakukannya... Nah,
hal-hal tertentu di dalamnya... dalam damai.
I... aku khawatir. Kau... kamu
tampak di tempat yang mengganggu.
Tidak, tidak, aku...
Aku baik-baik saja.
Aku belum punya kaki laut.
Dan aku mantan Angkatan Laut!
Tentu. Arthur. Arthur
Howard-Johnson.
Ini sedikit seteguk, aku tahu.
Bernie. Bernie Jordan.
Senang bertemu denganmu.
Apakah kamu ingin yang
lain? Aku baru saja pergi ke bar.
Kecuali kamu ingin keluar ke
dek, bukan? Dengan sisanya?
Uh... tidak, tidak.
Tidak, terima kasih.
Tapi oke.
Oh...
Bukan kau... Jelas bukan kamu.
Ooh!
Fifi.
Oh, kata-kataku. Lihat dirimu!
Luar biasa!
Bertahanlah.
Fifi, kamu telah membantu
aku menemukannya.
Oh, kamu luar biasa dan jagoan.
Ini dia.
Oh! Oh!
Ayo! Gandakan! Ini seperti
kuburan di sini, Tuan Slow.
Terlalu lambat? Terlalu
lambat? Dasar bajingan nakal!
Ayo, anak-anak!
Ayo!
Whoa!
Woo-hoo!
- Aku ingin membawamu ke suatu tempat.
- Oh, ya?
Maksudku, hanya jika kau mau.
Itu hanya tempat
ini-- / Kau tahu, uh...
Aku akan pergi
kemanapun bersamamu.
Di mana saja sama sekali.
Tunggu.
Masuklah.
Sialan. Kau dirampok?
Semua barang ini ada di mana-mana, yang
sebenarnya merupakan bahaya perjalanan.
kamu harus benar-benar
menghapus semuanya.
Seseorang bangun dari tempat
tidur di sisi yang salah pagi ini.
Jika dia ada di tempat
tidur sama sekali.
kamu memiliki lingkaran hitam yang
sangat gelap di bawah mata kamu.
Teh di lantai bawah
malam ini, atau di atas sini?
- Di atas sini.
- Sama untuk Bernie?
Nah, sekarang... Mmm,
entahlah karena dia belum kembali.
- Benarkah?
- Mmm.
Nah, suruh dia menelepon,
ya? Setelah dia memutuskan.
Akan berhasil, akan berhasil.
Kalau begitu, Rene, aku
harus menyelesaikan sisanya.
- Oof!
- Kamu baik-baik saja, Rene?
Oh, itu... tidak ada.
Hanya sedikit. Oof!
Duduklah, kamu
seharusnya tidak berdiri.
Aku baik-baik saja.
Aku punya pil dan
lebih banyak pil.
Dokter, dia... Dia sedang dalam
perjalanan. I... Aku akan menjemputnya.
Adele, kamu panik!
Terima kasih.
Jadi, kau datang dengan siapa,
Bernie? Sebuah asosiasi atau...
Tidak, tidak. Aku sendiri.
Itu, uh... sedikit terlambat.
Sudah kubilang
aku Angkatan Laut.
kamu tidak pernah
mengatakan sepatah kata pun.
Oh, RAF. Komando Pengebom.
aku berada di Halifax, menarik
pesawat layang, pengacau yang malang.
Dan kemudian langsung kembali ke
pekerjaan sehari-hari membom Caen.
aku menemukan empat kali
pada akhirnya, dan meratakannya.
aku tidak akan pernah bisa setinggi
itu. aku pusing di bagian atas bus.
Nah, di atas sana ada pemandangan yang lebih
aman daripada di bawah tempatmu berada.
Bagaimana dengan sesudahnya?
Lalu apa yang kamu lakukan?
aku adalah seorang kepala sekolah di
salah satu sekolah umum terbaik di Inggris.
- Bisakah kamu percaya?
- Oh, aku bisa mempercayaimu.
Dengan aksen kamu,
kamu bisa memotong kaca.
Sudah berapa kali
kamu ke Prancis?
Tidak, ini... ini adalah perjalanan
pertama aku, sebenarnya.
Oh.
Sebenarnya, jika kamu permisi?
aku pikir aku perlu menikmati
penghinaan lain di usia tua.
Oh.
Tidak apa-apa.
Ini angina.
- Oh.
- Kami tahu kau mengerti.
Rasa sakitnya hilang.
aku merasa seperti penipu.
Rene, aku akan meresepkanmu
beberapa pil gliserin.
Jika kamu merasa
tidak nyaman lagi,
selipkan satu di bawah
lidahmu dan biarkan larut, oke?
Baik.
Jika kamu khawatir, mintalah
seseorang menelepon aku.
Jangan berlebihan, Rene.
Dengan hormat, Dokter,
beberapa minggu yang lalu
kau menyuruhku memanfaatkan
waktuku sebaik-baiknya.
Itu kau, bukan?
- Tentu saja.
- Mmm-hmm.
Aku mengerti.
Terima kasih.
aku mencoba café..
toko di Lansdowne.
Singa Merah. Tidak
ada yang melihatnya.
Jadi di mana dia?
Dia hampir 90 tahun. Dia
tidak mungkin pergi jauh.
- Kau bicara tentang Bernie?
- Ya.
Dia akan ingin bersamanya
jika dia merasa tidak enak badan.
Tapi dia menghilang
dari muka bumi.
Dia di Brighton.
- Apa?
- Di situlah dia menuju.
Keluar dari Hove dan...
saat aku menabraknya.
Kau menabraknya?
- Ya.
- Jam berapa?
Seperempat
hingga 6: 00, sekitar.
Seperempat hingga 6: 00? Dan kamu tidak berpikir
untuk mengatakan apa-apa sampai sekarang?
Aku tidak tahu kau mencarinya
sampai sekarang, kan?
Oh! Bagaimana kabarnya, Dokter?
Apa semuanya baik-baik saja?
Ya. Dia sedang beristirahat.
Dan dia harus santai selama
beberapa hari ke depan.
- Awasi itu, ya?
- Mmm-hmm.
Bagus. Dalam hal ini aku
lebih baik kembali ke yang lain.
Martin... Bernie,
jangan disebutkan, oke?
Hal terakhir yang dibutuhkan Rene
sekarang adalah tekanan ekstra.
Oh, dan kamu, ikut aku.
- Kemana kita pergi?
- Untuk mengikuti protokol.
Ayo.
Jordan!
Kita sudah sampai di Calais.
Aku bercanda, aku bercanda.
Ayo.
Kita akan melawan
mereka di pantai.
Itu dia!
Oh, maaf, Arthur-- /
Tidak, tidak apa-apa. Jujur.
aku baru saja menggantung
ini. Ini semua duniamu.
Dengar, apa kau punya
tempat tinggal di sini?
- Tidak.
- Tidak, tidak, tidak apa-apa. Jujur.
Itu sebabnya aku bertanya.
kamu bisa ikut bersama kami.
Itu bagianku di sana. Itu tidak
akan mengganggu sama sekali.
Itu sangat baik padamu,
tapi dari segi uang--
Kami memiliki banyak ruang di pelatih dan aku
memiliki saudara kembar yang sudah dibayar,
jadi kamu tidak perlu
mengeluarkan uang sepeser pun.
Dan bagaimanapun, aku pikir aku
tidak akan keberatan ditemani, Bernie,
jika aku... jika aku jujur. Jika...
jika tidak apa-apa denganmu?
Terima kasih banyak.
Ayo, kita pergi dari sini.
Aku yakin dia baik-baik saja. Baru setelah
sembilan jam, kita harus melakukannya... Kau tahu.
Tidak, tidak, tidak. kamu
melakukan hal yang benar.
Aku akan... aku akan menyebarkan detail
ini dan... kami juga akan menerbitkan tweet.
Mereka bisa... mereka
bisa sangat efektif.
Kami punya
fotonya, itu kuncinya.
Aku akan membawa ini ke patroli.
Mungkin aku akan menelepon rumah sakit?
kamu tahu, hanya agar
mereka berada dalam lingkaran.
kamu tahu, untuk berjaga-jaga.
Rene?
Rene!
Di sini.
Di mana kau?
Di bawah tempat tidur mencari sesuatu
dan aku menemukannya. Menekan.
Apa?
Ini kepala bunga, aku
sudah menekannya.
kamu seharusnya santai
saja, tidak mengobrak-abrik.
Menyerah, aku baik-baik saja.
aku hanya mencoba untuk
mengawasi bola setiap saat.
Sangat bagus.
Sangat, sangat bagus.
- Bagaimanapun, aku membelikanmu sesuatu.
- Ooh.
Ikan dan keripik.
Oh, Adele!
Itu sangat indah.
Dimana Bernie? Akankah
Martin mengungkitnya nanti?
Oh, wajahmu, cantik. Wajahmu!
Aku menarik kakimu.
Bernie! Oh...
Dia sudah gila.
Yah, semua orang tahu, tapi
tidak ada yang membicarakannya,
karena mereka takut
itu akan menghabisiku.
aku juga belum mengatakan
apa-apa tentang itu
karena aku ingin memastikan dia
punya cukup waktu untuk sampai ke sana.
Untuk sampai ke
mana? Dimana dia?
Dia di Prancis.
Nah, apa yang dia
lakukan di sana?
Dia menghadiri peringatan D-Day.
Tapi itu penuh, tidak ada
ruang dalam perjalanan.
Ah, tapi dia membuat
jalannya sendiri.
- Pukul 90?
- Mmm-hmm.
Sepanjang jalan
melintasi Saluran?
Yah, dia pernah
melakukannya sebelumnya.
Baru kemudian, tentu saja,
mereka menembaki dia.
aku tidak percaya ini.
aku merasa sangat bersalah sehingga
aku tidak memeriksanya di pagi hari...
Aku bahkan membelikanmu
ikan besar, Rene.
Betapa buruknya perasaanku.
Oh...
Hey-ho.
Mmm...
Ya, silakan, Vicky.
Dia baik-baik saja, dia aman.
Stasiunnya baru saja
menyala, dia di Prancis.
Apa?
Dia di Prancis.
Dia veteran D-Day, rupanya.
Tidak bisa melakukan perjalanan sendiri,
jadi dia hanya menginjaknya sendiri di sana.
Kecuali dia tidak pernah
repot-repot memberi tahu siapa pun.
Anak yang baik.
Hidup di anjing tua belum, ya?
Oh, Sersan ingin aku menciak
mundur. Apa yang harus aku taruh?
Nah, itu. Dia pahlawan perang,
ingin melakukan hal yang
benar, hanya saja dia tidak bisa,
jadi dia melakukan pelari sebagai
gantinya dari rumah orang tuanya.
Tagar, "Pengawal Agung."
Sudah selesai.
Ada perjalanan
terorganisir dari sini
ke museum atau
pameran, jika kamu suka.
Tidak, aku sedang
jalan-jalan di pantai.
- Oh.
- Ya.
- Untuk Pedang, kan?
Aku akan memberitahumu.
Bagus. Sampai ketemu nanti.
Sampai ketemu nanti.
Bonjour.
Bersulang.
Hei, sobat, kita tidak
bisa mendarat di sini, kan?
Apa yang kau minta dariku, huh?
Yah, karena kamu pernah
ke sini sebelumnya, bukan?
Minggir! Bergerak, bergerak!
kamu tahu, dengan lot pertama.
Bagaimana hasilnya?
Sepotong kencing.
- Kami pergi seperti jarum jam.
- Ya.
- Masuk!
- Mereka memang merencanakan hal-hal ini, kau tahu?
Bergerak, bergerak!
Minggir!
Monsieur.
- Oh.
-Monsieur?
Uh? Apa?
Merci, Monsieur. Merci.
Baiklah. Merci.
Bernie! Bernie!
Sebelah sini!
Masuklah.
-Ça va bien, Monsieur?
-Merci.
Jadi, bagaimana kamu
bisa melanjutkan? Oke?
Baik.
Tentu saja.
Nah, kamu di sini sekarang.
Minumlah.
Oh, uh... teman Amerika kita,
Marshall... agak pas,
telah dengan ramah menawarkan untuk menyediakan
seluruh meja dengan anggur sepanjang malam.
aku sangat lelah.
Baiklah, tinggallah. Itu akan
membuatmu baik, pak tua.
Tuan-tuan, ini temanku Bernie.
Angkatan Laut Kerajaan.
Dunia selalu lebih enak jika
dilihat melalui kaca, Bernie.
Mmm.
Intinya adalah bahwa pada akhirnya
semuanya menjadi yang terbaik.
Oh, ya. Suatu ketika seseorang
melacak Bernie di Prancis
dan memastikan
dia baik-baik saja.
Bernie adalah pria
yang sangat banyak akal.
Oh, dan omong-omong,
Adele, ikan itu sangat cantik.
Bernie akan sangat kesal
jika tidak memilikinya.
Ingat, aku hanya bisa membayangkan dia
sekarang menyelipkan sepiring penuh siput.
Eh, Judith?
Ooh...
- Apa angin, kamu.
- Oh, ayolah.
Dia terlalu serius. Dia
perlu untuk bersantai,
kalau tidak, dia akan
membuat dirinya buruk.
Ayo ganti pakaianmu. Aku
sudah menyiapkan tempat tidurmu.
Mmm... Apa yang ada di tanganmu?
Tidakkah kamu menyukainya?
Nah, jika kamu akan bekerja
di tempat yang adil, ya.
Tapi apa pendapat ibumu tentang
mereka? Apa yang dia katakan?
Kurasa dia bahkan
tidak menyadarinya.
Jadi Richard berkata, "aku
sangat menyesal, Pendeta,
kamu mengacu pada
pesawat terbang, Fokker itu."
aku pikir dia bermaksud
lain sama sekali.
Ini, ambil zaitun lagi. Ini akan
menyerap minuman keras.
Pukul sembilan! Siapa
yang tidur jam sembilan?
Hanya randy dan
yang lemah, itu siapa.
- Rene.
- Apa?
Nasib kamu tidak
menciptakannya, kamu tahu.
Ooh... Ow!
- Apa yang kamu lakukan?
- Oh, latihan lututku.
Bernie membantu aku dengan mereka,
tapi tentu saja... dia tidak ada di sini.
Apakah kamu ingin
aku mencobanya?
Oh, Adele, maukah
kamu? Itu akan luar biasa.
Tarik lutut sedikit ke atas...
dan kemudian tarik ke bawah.
- Seperti ini?
- Oh, sempurna.
Dalam perang, jika aku
pergi ke pesta dansa,
aku akan mencukur kaki aku,
dan kemudian aku akan
mendapatkan banyak daun teh basah,
bungkus dengan kain muslin,
lalu oleskan ke seluruh kaki.
Memberi mereka warna ekstra.
Seperti tan sendiri.
Tepat sekali.
Hanya kamu yang
harus berhati-hati
karena jika kamu kepanasan
dan mulai berkeringat,
vi p 2 1.e u. o r g
kemudian kamu akan menemukan
diri kamu berada di kumpulan Tip PG.
Oh, terima kasih.
Itu sudah cukup.
Oh, Adele, Adele, Adele.
Kamu gadis yang sangat baik.
Yah, aku hanya senang
hari itu berakhir seperti itu.
Semuanya baik-baik
saja, seperti katamu.
Ya. Terima kasih.
Benar, baiklah...
Sampai jumpa besok.
Dengar, saat pulang, ambil satu
sendok teh, masukkan ke dalam kotak es,
kemudian gunakan untuk menekan
kantung di bawah mata kamu.
Mereka akan menghilang, dan tidak ada yang akan
tahu bahwa kamu telah dicambuk sepanjang malam.
Apa beban...
Ayo. Apakah kamu pikir aku
keluar dari rahim 150 tahun yang lalu?
Oh!
Hey-ho!
Tuan-tuan, kita akan
melakukan latihan.
- Dan terima kasih banyak.
- Senang bertemu denganmu!
- Sampai jumpa besok.
- Jaga dirimu sekarang.
Waktunya pergi!
aku tidak tahu mengapa kamu
membuat keributan seperti itu.
Sudah waktunya pergi, Tuan.
Non, Monsieur. Non...
Hei! Hei, Bernie!
Apa masalahnya?
Tak ada apa-apanya.
Aku hanya ingin minum lagi.
Non, Monsieur.
Sekarang sudah tutup.
Bajingan yang menyedihkan.
- Tidak apa-apa.
-Vous sortez.
Tidak apa - apa, dia salah satu dari kita.
Kami akan menanganinya, jangan khawatir.
Mengapa kamu tidak duduk saja?
- Apa yang kamu lihat?
- Mereka tidak melakukan apa-apa.
Mengapa kamu tidak
kembali ke hotel kamu?
Karena aku bukan bayi berdarah!
Tuhan, aku... Aku hanya...
Aku hanya... Aku hanya ingin
minum. Hanya itu yang kuinginkan.
Aku tidak menyakiti siapa pun.
Kau akan mendapat masalah.
Ayo.
Ya, baiklah.
Sekarang, lihat... I... aku tahu
di mana itu, hanya sekitar sudut.
Itu sebabnya sulit,
bukan? Saat kamu pulang.
Itu tidak pergi, bukan?
Barang-barang mereka di sana.
Seperti kamu tidak pernah
meninggalkan seorang pria.
Bahkan jika dia seorang twat, kamu
menyapunya dan membawanya keluar dari bahaya.
Ya... Aku merindukannya.
Inggris... Tentara Inggris, ya?
Semua untuk satu.
Dan satu untuk semua.
aku pikir itu adalah seorang
tentara Prancis, sebenarnya...
- Oh, ini dia!
- Awas itu!
Kau sudah selesai?
- Baiklah, kembali ke kapal.
- Apa?
Kami memulai
lebih awal dari kamu.
Seperti Perang Dunia Kedua.
Jangan membicarakannya
lagi! Itu menyenangkan.
kamu tahu, kamu harus mendapatkan
segelas air di sebelah kamu.
Hmm?
Oh, aku akan.
Ya, itu... itu ide yang bagus.
Sebenarnya, aku... Aku
merasa baik-baik saja sekarang.
Yah... tidak ada yang tersisa untuk
dimuntahkan, jadi itu hal yang sama.
Oh, aku... Ngomong-ngomong,
aku punya tiketmu.
Itu hal yang resmi.
Di arena, dimulai pukul 11.00.
Bagaimana kamu mengaturnya?
Sudah kubilang, orang Amerika.
Sulit dipercaya. kamu
duduk tepat di belakang Ratu
dan Presiden Obama.
Tentu saja aku.
Pokoknya... Selamat
malam, Bernie.
- Selamat malam.
- Dan terima kasih telah menjagaku.
Dan Scott.
aku harap aku tidak
meredam hari kamu.
Jangan konyol.
Senang membantu.
- Selamat malam.
- Dah...
Tetap aman! Mundur!
Oi! Apa kau merokok?
Tidak, bukan untukku.
Untukmu. Kau.
Masuk!
Siapa namamu?
- D-Douglas...
- Huh?
- Douglas Bennett.
- Yah, aku Bernie.
Darimana asalmu, Douglas?
Nottingham.
aku dari Nottingham.
Sherwood Rangers.
Sama seperti ini... Pemain.
Dan pacar aku,
dia bekerja di pabrik.
Bersiap!
Ya, ya, itu dia.
Dia yang mereka sebut
a... malaikat Pemain.
- Sialan.
- Ya.
Ya, dia seorang cracker, bukan?
Apa itu?
Itu suratku... jika
aku mengatasinya.
Siapkan mereka, Jordan! Masuk!
Hei, kamu tidak akan
membutuhkan surat itu, Douglas...
kamu seperti aku, kamu adalah
orang yang selamat. Hmm?
Bernie?
Apa yang terjadi?
Tidak apa-apa. Di sini... Hanya...
kembalilah ke tempat tidur.
Tidak apa-apa.
Apa aku mengatakan sesuatu?
Tidak, aku baru saja mendengar
suara dan aku menoleh dan...
- Dan itu dia.
- Oh.
Apakah itu sering terjadi?
Yah, ya, ya, tapi hanya
dari waktu ke waktu.
Oh...
Adikku biasa
berjalan sambil tidur.
Dimulai di sekolah persiapan,
tempat yang mengerikan.
Itulah yang melakukannya.
Apakah kamu melakukannya?
Tidak! Keluar seperti cahaya.
Nah, kamu harus kembali ke sana.
Krisis dihindari.
Tidak... Tidak apa-apa.
Maksudku, aku... aku
senang hanya duduk sebentar.
I'm... aku mungkin
minum aspirin, sebenarnya.
Aku seharusnya tidak
minum sama sekali, kau tahu.
Oh? Apakah kamu sedang
menjalani pengobatan?
Aku mengoceh.
Tidak, aku...
aku seorang pecandu alkohol.
Maaf, itu sedikit...
Itu sedikit... ta-da!
Tapi begitulah, itulah
alasan aku di sini.
aku... hati aku tertembak, jadi aku
tidak akan bisa merayakan ulang tahun ke-75,
itu sudah pasti, jadi sekarang
atau tidak sama sekali.
Aku tidak tahu.
- Nah, kamu...
- Tidak.
I'm... Aku pandai
menyembunyikannya.
Beberapa waktu.
Lakukan...
Apakah kamu mengenal Charles
Causley? Dia penyair perang.
Tidak, kau... kamu tahu aku
tidak mengenal Charles Causley.
Dia bertugas, dia Angkatan Laut, sepertimu,
jadi dia tahu apa yang dia bicarakan.
Bagaimanapun, dia menulis ayat ini berjudul
"Di Pemakaman Perang Inggris, Bayeux."
Ini semua tentang kuburan
di ujung jalan, Bayeux.
kamu harus tahu tempat itu.
Aku pernah mendengarnya.
Ada hampir 5.000
orang tewas di sana.
Semua orang Inggris.
Hampir semuanya tewas
saat pendaratan D-Day,
termasuk kakakku.
Ironisnya, dia tidak kalah
dalam pertempuran, bukan.
Dia RAF, sama seperti aku, dan
dia ditembak jatuh di atas Essen
beberapa bulan sebelumnya, dan
aku... aku berasumsi dia sudah mati.
Tapi dia ditebus dan dia
bergabung dengan Perlawanan.
Dia... Dia sedang
dalam perjalanan pulang.
Ke Inggris.
Dan dia bersembunyi di
Caen saat aku masih kecil...
Aku menggigit dan meratakannya.
Christ.
Membunuh sekitar 3.000
orang secara keseluruhan.
Warga sipil, mereka
yang ada di darat...
aku sering bertanya-tanya apakah salah satu
dari aku yang melakukannya untuk Clive.
Bagaimanapun, alasan aku memberitahumu
ini, Bernie, adalah karena aku...
Aku belum pernah ke kuburnya.
aku tidak bisa, untuk alasan
apa pun, tetapi itulah rencananya.
Sore ini, aku akhirnya akan pergi
dan... dan berikan penghormatanku.
Tapi aku tidak.
aku tinggal di kota
dan malah kesal.
Maafkan aku.
Maafkan aku, aku... Aku seharusnya tidak
membebani kamu dengan cerita norak aku.
Hanya saja aku...
Hanya saja... Setiap sekarang
dan lagi, aku bertemu seseorang
dan mereka membuat aku berpikir
bahwa mungkin, mungkin aku bisa berbeda.
Mungkin aku bisa melawan
iblisku juga, kecuali...
kamu harus berani melakukannya.
Kita hampir sampai, aku janji.
Jangan mengintip.
Kubilang, jangan mengintip.
Aku tidak.
Hati-hati.
Benar. Sekarang
kamu bisa melihat.
Ya, ini disebut jam suci.
Cahayanya hanya,
seperti, berbeda...
ke waktu lain dalam sehari.
Biasanya, kamu
hanya tidur melaluinya.
Ini adalah hal terindah
yang pernah aku lihat.
Oh...
Apa?
Ini mawar anjing. aku
suka mereka, mereka cantik.
Oh, ya?
Apa?
Ini terbatas, bukan?
Pengetahuan kamu
tentang dunia alami?
Baiklah, baiklah, baiklah!
Nah, kamu harus menghargai
yang belum pernah aku lihat
tumpukan jerami sebelum
aku diposting di sini.
Tapi aku sedang belajar.
Seperti itu.
Aku tidak akan pernah
melupakannya sekarang.
Khususnya karena mawar
adalah bunga favorit aku.
Karena bahasa
Inggrisnya sudah mati.
Ya, dan hewan
kesayanganku -- / Biar kutebak.
Itu... seekor anjing?
- Aku suka mereka.
- Begitu juga aku.
Mana yang paling kamu sukai?
Aku tidak bisa memberitahumu. kamu hanya
akan mengira itu poncy yang sudah mati.
Ini pudel.
Kau suka pudel.
Jadi?
Maksudku, mereka sangat pintar.
Bibiku punya satu
yang bisa dihitung.
Dan... Yah, mereka tidak
mendapatkan bulu di sofa,
plus jika kamu naik bus, ukurannya
sempurna sehingga kamu bisa--
Rene...
Bernie...
Pagi, Rene.
Sarapanmu sudah siap.
Aku datang.
Ooh, Tuanku! Aku
di Piccadilly Circus.
Selamat pagi juga untukmu.
Oh, kamu belum melihat
apa yang baru saja aku lihat.
kamu harus menyisihkan sejumlah
uang, Adele, untuk operasi plastik.
Itu saran aku, umumnya.
Teh kamu juga ada di sana.
Terima kasih.
Oh... Apa ini?
Oh, maaf, tadi sudah menyala.
Ini adalah program khusus.
Semua pantai. Yang itu,
di situlah Bernie berada.
- Itu yang utama, itu.
- Tidak pernah.
Hei, kamu mungkin
melihatnya di televisi, Rene.
Itu dia! Masih bisa!
aku tahu itu akan menjadi besar,
ini yang ke-70, tapi tidak sebesar ini.
Tentu saja. Orang-orang menyukai
perang, melihat ke belakang.
Dan Ratu ada di sana. Selalu
ada minat kemanapun dia pergi.
Yah, tentu saja ada.
- Aku akan memberikanmu top-up.
-Ta.
Apakah itu...
Nyalakan.
...beberapa bentuk
pengakuan resmi,
setelah diketahui bahwa veteran D-Day
sangat bertekad untuk menghormatinya--
Apa kau melihatnya?
Nyalakan televisi!
Sudah menyala, kita
sudah mendapatkannya.
...ke tangannya sendiri, dan telah
memasang apa yang sekarang dijuluki
"Pelarian yang Hebat."
Melarikan diri?
Kerja bagus, Bernie Jordan.
Apa yang bisa kau katakan, Jo?
Hai, Laura. Nah, hanya
itu yang telah diinformasikan
bahwa dia tidak bisa melakukan
perjalanan yang terorganisir,
kemarin pagi, sementara
sebagian besar sesama warga di sini
di rumah perawatan
Pines di Hove...
- Kami di televisi.
- ...masih tertidur lelap...
Diam, diam.
Kami di televisi. Ibuku
akan menyukai ini.
...dan membuat
istirahat untuk pantai.
Dan kemudian
mengandalkan feri taksi--
Dia pahlawan, Rene.
Pahlawan yang sebenarnya!
Rene, apakah kamu melihat ini?
-...tiba di Prancis...
- Dia tidak mengganggu orang Prancis sekarang.
Oh, pergilah.
Sebuah pelajaran yang bermanfaat
bagi kita semua, aku pikir.
Ada anak-anak berusia 90 tahun yang
kembali menyerbu pantai Normandia.
Jo?
Persis di mana dia berada,
Laura, tidak ada yang yakin.
Tapi yang pasti semua orang
adalah itu di Bernard Jordan,
dunia telah menemukan
seorang prajurit tua
siapa yang tidak akan pernah
gagal menjawab panggilan tugas.
- Kisah yang luar biasa.
- Tentu saja.
Maaf, aku memiliki prostat
seukuran hopper luar angkasa.
Kita tidak bisa
melakukan ini, Arthur.
Kita harus pergi... ke Bayeux.
Tidak, tidak. Aku sudah bilang aku
tidak bisa, bahkan jika kamu bersamaku.
Aku harus.
Aku tidak mengerti.
Aku harus pergi, dan
kamu harus ikut denganku.
Hadirin sekalian, upacara
akan dimulai dalam 15 menit.
Tolong buat jalanmu-- / Mereka
semua akan berada di arena, aku yakin.
Benar. Ayo.
Merci, Antoine. Superbe.
Ouais, c'est ça. Ciao.
-Dia akan dengan senang hati mengantarmu.
- Hebat.
- Dan akan segera tiba.
- Apakah dia mengatakan berapa banyak?
Oh, non, non, non.
Kesenangannya.
Oh! Merci. Merci mille fois!
-Et voilà.
- Terima kasih.
Hei, Maurice. Kau menyiapkan
ronde yang lain untukku?
Dan jangan biarkan orang-orang
ini membayar kali ini, ya?
Tentu saja, Tuan. Aku akan
membawa mereka kepadamu.
Halo? Siapa orang-orang ini?
Mereka orang Jerman.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Ah, sama seperti kalian, kurasa.
Untuk menghormati
rekan-rekan mereka yang gugur.
Oh.
Di mana mereka di
pantai pada Hari H?
Heinrich adalah.
Uh... Selanjutnya ada di
Juno, sama seperti Jens.
Tiga lainnya membela Omaha.
Menurutmu aku bisa
bicara dengan mereka?
Mereka... mereka tidak akan
menganggap aku kasar, bukan?
- Arthur, Bernard.
-Bitte.
Mereka terlibat dalam
pendaratan. Mereka ingin menyapa.
Bagaimana kabarmu?
Senang bertemu denganmu.
Dia ingin tahu apa yang
kalian berdua lakukan.
Ah... um...
Aku, Angkatan Laut Kerajaan.
Dia Angkatan Udara Kerajaan.
Dan kaulah yang
ada di sini, Heinrich.
Ini adalah pantai kamu.
Ja.
Pedang.
Aku juga.
Um...
Bisakah kamu memberi tahu dia bahwa
aku ingin dia mendapatkan tiket ini?
kamu harus pergi
dan duduk di sana.
Katakan padanya dia
harus melakukan itu.
Apa kau punya punyamu, Arthur?
Kita hanya punya dua,
tapi... mereka adalah
kursi terbaik di rumah.
- "Aku berjalan...
Aku berjalan..."- Apa?
"aku... aku
berjalan ke mana..."
- Rene!
- Rene, beberapa kata?
Ya?
Oh.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Oh.
Aku sudah khawatir.
Semua keributan dan itu.
Ribut-ribut? Apakah itu yang
kamu pikirkan tentang ini?
Tidak ada yang benar-benar tahu apakah dia
baik-baik saja, atau di mana dia sebenarnya.
- Rene...
- Itu antara aku dan dia.
Begitulah yang selalu
menjadi perhatian perang.
Ini urusan kita.
Sekarang itu membiarkan
semua orang masuk.
Dan itu hanya meminta masalah.
kamu harus menundukkan kepala,
matamu lurus ke depan...
atau hal-hal buruk terjadi.
Hai, Rene.
Aku melambaikan tangannya.
Lepaskan dia.
Ketika apa yang seharusnya
aku katakan adalah...
"Kamu tidak naik ke
kapal itu, Bernard Jordan.
kamu tidak."
Dan kemudian aku
melakukannya lagi.
"aku berjalan... aku berjalan,
aku berjalan kemana di mereka...
Kuburan mereka yang berbicara
dan baju-baju bumi
5.000 tergeletak
Saat sejarah... saat sejarah...
Saat sejarah dengan
sepuluh pesta api
Sudah makan...
Sudah makan... the red air away"
Ini, Bernie! Bernie,
kawan, aku butuh bantuan!
Apa yang kau lakukan?
Aku sudah memikirkannya...
Bagaimana jika aku tenggelam?
Apa?
aku bisa tenggelam dan
kemudian aku kenyang, bukan?
Dan itu jika mereka menemukanku.
Aku bisa hanyut ke laut--
- Bennett!
- Kembalilah ke dalam tangki!
Ambillah, ya? Untuk jaga-jaga.
Bernie, kumohon.
Ambil saja.
Alamatnya ada di bagian
atas surat. Dan namanya Vera.
Dan, Bernie, jika kamu memang
harus, kamu tahu, kirimkan suratnya--
Siapkan dia, Jordan!
Sudah kubilang kau akan kembali.
Beritahu Vera I... Aku
bilang begitu... dia adalah--
Sudah kubilang -- /
Dia sangat spektakuler.
Halo, Douglas.
Maafkan aku.
Sungguh sia-sia!
Eh?
Sungguh sia-sia.
Ada apa, Bernie?
Ada apa?
Tidak ada, uh...
Aku baik-baik saja.
Misi selesai.
Benar.
Apakah kamu... mau makan siang?
Atau...
Apa yang ingin kamu
lakukan sekarang?
Aku ingin pulang.
Dan melihat gadisku.
Apa artinya itu?
Kurasa kita tidak
akan bertemu lagi.
Bagaimana dengan... sisi lain?
Itu omong kosong mutlak,
Bernie. Kau tahu itu!
Suatu kehormatan.
Suatu kehormatan mutlak.
Begitu juga.
Bernie. Bernie.
- Aku menyerah mencarimu.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku punya sesuatu yang aku ingin kamu miliki.
- Ada apa?
- Ini croissant.
- A apa?
A croissant. Mereka seperti
hidangan nasional Prancis.
Mereka terlihat jauh
lebih baik sebelumnya.
aku ingin meminta maaf
atas perilaku aku tadi malam.
Jujur, aku tidak tahu
apa yang menimpa aku.
Oh, sungguh... Kau masih muda.
Lupakan saja.
Oh, terima kasih.
Terima kasih, Bernie.
Karena, dengar, kamu
adalah inspirasi bagiku.
Semua yang telah kamu
lakukan, cara kamu berperilaku.
Orang-orang seperti Andalah yang membuat aku merasa
sangat bangga dan terhormat menjadi bagian darinya--
Hentikan!
Baiklah?
Berhentilah mengatakan
hal-hal seperti itu.
Dapatkan bantuan.
Karena aku tahu apa
yang kau alami, Scott.
Dan aku tidak ingin hal
buruk terjadi padamu.
Tapi sekarang, kau berantakan.
Hmm?
Itu dia, jendela itu.
Rene! Apa yang akan kamu
katakan pada Bernie saat dia kembali?
Dapatkan!
Rene!
Sh...
Oh...
Oh, Tuhan...
Ooh...
Rene.
Rene!
Aku baik-baik saja. aku hanya
tidak dapat menemukan pil untuk aku.
- Apakah kamu membutuhkan dokter?
- Tidak, tidak!
Ini akan terjadi. Maksudku,
pilnya sangat bagus.
I... hanya tidak dapat
menemukannya.
Maaf.
Kamu harus berhenti
melakukan belokan ini, Rene.
Atau setidaknya memilikinya
saat ada orang lain, ya?
Oh, baiklah, terima kasih
banyak. Akan kulakukan.
Berapa lama waktumu?
Kau terlalu pintar untuk
bekerja di sini, kau tahu?
Serius, Rene, hanya...
katakan saja padaku.
Apa yang mereka katakan?
"Jangan mulai membaca
buku yang panjang."
Berhenti bercanda tentang itu.
Ini tidak lucu. Mengapa
kamu terus bercanda--
Ayolah, aku memiliki
kehidupan yang sangat baik.
Ya, tapi-- / Tidak, tapi.
Di usiamu, Adele, kamu berpegang
teguh pada setiap detiknya.
Dan setiap detik layak
untuk dipegang teguh.
Secara umum.
Tapi di usiaku, oh... kamu
pada dasarnya diganggu.
Tapi kamu!
kamu seperti sepotong
buah yang matang.
Aku tidak peduli.
Aku tahu itu.
aku tahu segera setelah kamu
mulai mengeluarkan semua barang itu,
Aku tahu ada sesuatu--
Oh, ayolah! Semua
orang merapikan.
Apa yang dikatakan Bernie?
Dia tidak tahu, dan aku
tidak memberitahunya.
Dan kamu juga tidak
memberitahunya.
Apa?
Tapi itu Bernie, kamu tidak
bisa tidak memberitahunya.
Mengapa tidak?
Tidak ada yang bisa dia lakukan, dia
akan patah hati untuk mengetahuinya
Aku pergi sebelum dia.
Aku tidak memberitahu Bernie.
Oh...
Aku menemukannya.
Hai. Permisi, apa
kau Bernard Jordan?
Ya. Mengapa? Apakah ada masalah?
Tidak, tidak, tidak sama sekali.
I'm... Aku senang bertemu denganmu.
aku Sandy, aku Chief Press
Officer untuk P & O Ferries.
Oh, halo, Sandy.
Kami sudah mencarinya -- / Sial!
Apa ini?
Tolong, tidak ada foto.
Apa yang terjadi?
Voilà, Monsieur, un saucisson.
Oh, sosis! Terima kasih.
Et voilà, Monsieur.
-Bon appétit.
- Terima kasih.
Sebotol rum. Astaga!
Rene. Rene, mereka menemukannya.
- Dia naik feri kembali dari Prancis.
- Terima kasih!
- Ayo!
- Ow!
Bernie, Bernie, apa yang
akan kau katakan pada istrimu?
"Beri aku ciuman atau
aku akan pergi lagi."
Di bawah bintang-bintang
yang membeku di musim dingin
Di bawah bulan Agustus
yang Menyala di atas...
Oh, ukurannya sangat besar.
Sekarang, ke mana
lagi kita bisa pergi?
Kamu akan sangat baik
kamu akan menjadi surga
Untuk pulang ke rumah
Aku ingin pulang padamu
kamu akan sangat baik, sangat baik,
Sangat baik untuk pulang ke rumah
Dan cinta
Persetan.
Bernie!
Hai.
Bagaimana rasanya kembali?
Bagus.
Bagaimana rasanya berada di
Prancis untuk peringatan itu...
Sebuah catatan, tolong,
lain kali. Sebuah catatan.
Hei, kawan. Kau berhasil.
- Aku akan membunuhmu jika kamu melakukannya lagi.
- Selamat datang kembali, Bernie.
Dia menunggumu.
Terima kasih.
Bernie.
Apa itu? Ada apa?
Oh, aku... Maafkan aku, Rene.
Apa?
Aku berguling. Aku
berguling, sungguh.
Ini seperti Fifi, kau tahu?
Lalu aku... aku melanjutkan aku kembali...
dan kemudian bantu dirimu sendiri.
Kau tahu? Aku sudah ada di koran,
aku sudah ada di TV, chappie yang nakal.
- The Great Escaper.
- Ya, aku telah melihat semuanya.
Seorang pengelak peti mati berusia 90
tahun menghormati orang mati yang mulia.
- Bernie, ada apa?
- Kebenarannya!
Mengatakan yang sebenarnya!
Karena orang tidak.
Yang mereka inginkan
hanyalah akhir yang bahagia.
Lihat kami, di sini.
Meraih pegangan dan menarik
kabelnya yang berdarah.
Semua pengacau tua
yang malang di luar...
Itu kebenarannya.
Seperti itulah usia tua.
Dan tidak ada jalan keluar.
Tidak untuk siapa pun.
Pernah.
Apa yang terjadi
padamu di Prancis?
Apa?
Katakan padaku.
Hmm?
Aku pergi menemui anak ini.
Di mana dia dikuburkan.
Douglas.
Douglas Bennett.
Jordan!
Bongkar muatan!
Siapkan mereka! Bersiap!
Lanjutkan.
Ayo, dasar bodoh.
Bang!
Hilang.
Itu kebenarannya.
Dia mempercayaiku.
Aku bilang dia
akan baik-baik saja.
Dia terbunuh...
karena aku membuatnya
turun dari kapal.
Saat kau pulang, Bernie...
kau terluka sangat parah.
kamu memiliki sesuatu di dalam diri kamu, aku
pikir kamu akan memberi tahu aku apa itu.
Tapi kamu tidak
pernah melakukannya.
Dan aku tidak akan bertanya.
aku berpikir, " Bahkan
jika aku menyentuhnya,
dia akan hancur dan itu
akan menjadi akhir dari kita."
Sebuah kehidupan, tanpamu?
aku bahkan tidak bisa
mempertimbangkan itu.
Kamu telah mencintaiku
selama 70 tahun,
kamu telah menghabiskan
setiap ons keberuntungan kamu
membangun
pernikahan dengan aku.
Dan memang seperti itu, Bernie.
Keberuntungan Andalah yang
membuat kamu melewati perang.
Dan nasib buruk
Douglas tidak terjadi.
Bukan salahmu dia
terbunuh di pantai.
Bukan saat itu,
dan bukan sekarang.
Dan itu, itulah kebenarannya.
Dan aku memberitahumu ini,
kami tidak pernah menyia-nyiakan
satu detik pun dari waktu kami bersama.
Baiklah, kita hanya melakukan
hal-hal normal, kecil, sehari-hari.
Tapi, demi Tuhan, kami
melakukannya dengan baik.
- Dan kita masih melakukannya.
- Ya.
Oh...
- Kecepatan sepeda ini melaju.
- Jujur.
- Pengendara sepeda ini berbahaya.
- Pengendara sepeda--
Oh, lihat, oh, lihat! Ini dia!
Oh! Oh, halo, cantik.
Membawa kembali kenangan, bukan?
Ya. Kita terlalu tua untuk
mendapatkan anjing lagi, bukan?
Kita tentu sudah terlalu tua. Kita
tidak bisa mendapatkan pudel lagi.
Tidak, mereka buang
air besar di mana-mana.
- Bisa tolong?
- Mengapa mereka disebut pudel berdarah.
Mengapa aku menyemangati kamu?
Lima, empat, tiga, dua, satu!
- Kita harus kembali.
- Okey-dokey.
Ya.
Apakah kamu ingin es krim?
Tidak, aku punya
cokelat di kamar.
- Dan ukurannya sangat besar.
- Oh!
Tapi aku memberimu sosis.
Oh, beruntung, beruntung aku.
Bernie!
Tossers.
Hey-ho.
Ini dia.
Ooh.
Ooh, lihat siapa yang menunggu.
- Baiklah?
- Halo.
Berkati hatimu.
Apa kau mau tidur?
- Milikmu atau milikku?
- Ooh!
Jika kamu pernah,
pernah, pergi lagi...
Aku ikut denganmu.
Mmm-hmm.