- Sudah bangun?
- Jam berapa?
- Telat.
- Ya, aku sudah bangun.
Danaunya akan sangat indah
hari ini.
Ya.
Jangan khawatirkan Amber.
Dia lebih menyukaimu.
Tidak.
Aku akan jadi kau.
Dia juga menyukaimu.
Dia sungguh suka.
Lagian, aku juga ada di sana.
Itu akan baik-baik saja.
Aku harus pakai itu.
Berhenti ambil pakaianku.
- Baik, bu.
- Astaga, bangun, ayo makan.
Terima kasih.
Aku akan menelepon ibuku.
Oke.
- Debra Johnson.
- Halo bu.
Bagus, Kara, itu kau.
Ibu takut melewatkan pertemuan.
Aku cuma mau bilang jess dan aku
mau ke rumah danau Amber Stole,
Mungkin pulang jam 10.00
atau jam 10.30.
Semua temenmu hadir?
Ryan ikut?
- Tidak, dia ada latihan.
- Sayang sekali.
Menyia-nyiakan hari yang indah.
Seandainya ibu juga
bisa ke danau.
Aku juga mau ingatkan,
aku mau pergi
karena ayah pulang cepat
hari Sabtu.
Apa?
Kenapa?
Jadi, Katie, Jess dan aku
bisa kebioskop.
Ayah jemput kami, jadi Jess yang
antar dan itu bukan masalah besar.
Baik, tentu saja...
Ibu mau aku tak pergi?
Tidak, tak apa.
Jangan terlalu dipikirkan.
Bersenang-senanglah hari ini.
Saat kau pulang malam ini, jika
ibu tak ada, jangan menunggu.
Ibu ada kencan.
Kau bisa beritahu ayahmu itu.
Oke, kedengarannya bagus.
Aku sayang ibu.
Daah ibu.
Ibu juga. Daah.
Ya. Ibuku bilang kita harus
menyirami tanaman,
lalu kita bisa pergi.
Oke, boleh pergi kalau begitu?
Aku harus mandi.
Oke, pergilah mandi.
Kau mau aku siram tanaman?
Oke, akan kusiram.
Dihalaman depan dan belakang?
- Akan kusiram.
- Terima kasih, kau yang terbaik.
Sampai jumpa 15 menit lagi.
Hai.
Orang tuamu di rumah?
Tidak, sebenarnya ini
bukan rumahku.
Ini rumah temanku.
Oke, bagaimana orang tuanya,
apa ada di rumah?
Tidak, ibunya tak ada di rumah.
- Bisa pegangkan ini?
- Ya, tentu.
Bagus.
Jika teriak, kutembak.
Ikut denganku.
Ayo.
Tetap disana.
Masuk dalam wadah, sekarang!
Tundukkan kepalamu.
Diam saja.
5, 7, 2, 9, 1, 8 - B.
Oke, ayo pergi.
Sekarang siapa yang belum siap
untuk pergi?
Kara!
Tanamannya mandi lebih
baik dariku.
Kau di mana?
Kara!
Duduk.
Aku akan menahanmu.
Akan kuikat tangan dan kakimu.
Aku akan membungkammu.
Aku selalu bawa pistol ini.
Jangan sampai kugunakan.
Oke.
Jangan bergerak.
Kabur.
Tidak!
Tunggu.
Pergelangan tangan.
Buka mulutmu.
Berbaring, duduk lagi.
Taruh kakimu di depan.
Debra Johnson.
Ny. Debra, kau jempu Kara?
Jess?
Kau datang menjemputnya,
untuk keadaan darurat?
Apa?
Kukira kalian akan ke danau
bersama.
Kara tak ada di sini.
Apa maksudmu?
Aku baru bicara dengannya.
Tapi kau tak menjemputnya?
Jess, di mana Kara?
Kukeluarkan kaudari
mobil sekarang
Jangan ribut.
Aku masih pegang senjata.
Dimana itu?
Ryan.
Halo.
Ryan, Kara bersamamu?
Ny. Johnson?
Kara ada?
Dia di rumah Jess.
Mungkin mereka sudah ke danau.
Pasti dia akan meneleponmu
saat sampai di sana.
Ryan, Kara hilang dari
rumah Jess.
Aku segera ke sana sekarang.
Hilang?
- Aku harus hubungi polisi.
- Ny. Johnson.
Duduk.
Akan kulepas semua ikatanmu,
Dan kau akan keluar.
Mungkin akan kubuka penutup mulutmu jika kau janji tak teriak,
atau bersuara keras.
Kaki.
Ikut denganku.
Lurus kedepan.
Masuk.
Berdiril di samping ranjang
dan menghadap padaku.
Akan kujelaskan aturannya
saat kau di sini sekarang.
Satu, aku akan selalu
bawa senjata ini,
Atau senjata lain di sekitar.
Dua, kau akan selalu
memanggilku ayah.
Tiga, kau akan turuti
semua perkataanku.
Ikuti semua perintahku.
Jika kau mau sesuatu,
harus minta izin.
Yang terpenting, jika kau
melanggar salah satu peraturan,
Ada konsekuensinya, Paham?
Pahami?!
Ya.
Ya, ayah.
Duduk.
Siapa namamu?
Kara.
Nama keluarga.
Robinson.
Berapa umurmu, Kara robinson?
Usiaku 15 tahun.
Kau tinggal di mana?
Aku tinggal di lexington.
Jalan willow spring 2-2-0.
Siapa lagi yang tinggal di sana?
Cuma ibuku.
Siapa namanya?
Nama ibuku Debra.
Bagaimana ayahmu?
Mereka cerai, jadi...
Itu sangat berat buat anak.
Terkadang itu yang
terbaik, bukan?
Siapa namanya?
Ron.
Dimana tinggalnya?
Elm lane 81.
Temanmu yang rumahnya kau
tinggali, siapa namanya?
Jess.
Kau punya pacar?
Ya.
Siapa namanya?
Ryan.
Berapa lama kalian berkencan?
Sekitar setahun.
Kau bercinta dengan Ryan?
Tidak.
Pernah bercinta dengan
orang lain?
Tidak.
Bagaimana dengan seks oral,
atau kau pernah maturbasi?
Kau jatuh cinta dengan Ryan?
Ya.
Itu yang membuatnya nyata.
Kau sayang Jess?
Ya.
Kau sayang ibu dan ayahmu?
Menurutmu mereka merindukanmu?
Baring di ranjang.
Lakukan!
Diam.
Ikuti aturan.
Tunggu.
Bertahan.
Cari informasi.
Masuk.
Halo.
Ron.
Debra.
Kubilang pada kara dia bisa
menghubungiku jika butuh,
Kami sepakat, bilang padanya yang
kau butuh. Lalu beri tahu aku.
Jadi, Kara tak bersamamu?
Debra, kenapa dia bersamaku?
Lima jam lagi aku pulang dan
aku lagi kerja.
Apa yang terjadi?
Kara menghilang.
Apa maksudmu?
Dia hilang, Ron.
Dia menghilang dari
pekarangan Jess.
Seseorang...
Astaga.
Ada yang menculiknya.
Aku akan datang,
aku segera pulang.
Aku akan ke sana.
Aku akan menemuimu segera.
Oke.
Kira-kira sudah berapa
lama dia pergi?
Hilang, dia sudah hilang
sekitar dua jam.
Kau tak dengar apa-apa?
Tidak.
Tidakkah menurutmu dia
akan bilang?
Dia sudah jawab pertanyaanmu
beberapa kali, Pak.
Bu, kita periksa apakah tetangga
punya sesuatu untuk dikatakan.
Tapi kemungkinan besar,
putrimu kabur.
- Putriku yang paling bertanggung jawab.
- Bu.
Dugaan dia kabur tanpa...
Dompetnya, tanpa pakaiannya,
tanpa sepatunya!
Anak-anak melakukan hal-hal
bodoh, Bu.
Jika dia memang kabur,
tanpa apa-apa,
tanpa memberi tahu orang lain
di dunia ini, usianya 15 tahun!
Kau perlu mencarinya.
Maaf, aku akan ajukan
laporan ini.
Petugas akan tahu untuk
berjaga-jaga.
Kau harus pulang.
Tunggu dia menelepon.
Tunggu, kabur, bertahan.
Kau terlihat cocok pakai bajuku.
Jadi kau sekolah dimana?
SMA Kenaston.
Kau menyukainya?
Ya.
Cari informasi.
Kau suka SMA?
Ya, untuk sebagian besar,
kurasa aku suka.
Sangat mudah saat kau
siswa yang baik.
Aku cepat lulus.
Kau pasti sangat
pintar kalau begitu.
Kurasa begitu.
Apakah kau melakukan sesuatu
setelah...
Kau kuliah atau apa?
Tidak, terlalu mahal.
Aku punya beberapa pekerjaan
paruh waktu saat masih sekolah,
Tapi tak ada lama.
Sebenarnya, aku bergabung
dengan angkatan laut.
Angkatan laut.
Ya, keren.
Sembilan tahun.
Mereka tak memberiku promosi
yang pantas kuterima,
Tapi mereka memberiku
banyak medali
dan pemberhentian secara
terhormat.
Itu mengesankan.
Kau tahu aku tak mau menyakitimu.
Tidak jika kau tak melawanku.
Kau akan kulepaskan
saat aku selesai denganmu.
Ambil napas, tunggu.
Kabur.
Tidak!
Tunggu.
Kau pernah merokok?
Tidak.
Kau akan merokok.
Tarik napas dalam-dalam
dan tahan.
Ayo.
Ikuti aturan.
Itu bagus.
Ayo lagi.
Tunggu, bisa tunjukkan?
Kau punya, semacam teknik?
Ya.
Bisa tunjukkan sekali lagi?
Sekarang, Kara,
ingat ada aturannya.
Kurasa kau mencoba melakukan
sesuatu yang tak mau kau lakukan.
Ada izin untuk melakukannya.
Saat kau melanggar aturan,
ada konsekuensinya.
Kau sangat pintar, Kara,
sehingga kau dapat hadiah.
Berapa banyak hewan yang
kau punya?
Pergi lihat sendiri.
Ada yang favorit?
Mungkin Clyde,
Cockatiel abu-abu.
Peliharaanku paling lama.
Tapi aku suka semua,
atau mereka tak akan ada di sini.
Kau selalu menyukai binatang?
Kukira begitu, ya.
Mudah di pelajari.
Senang dipelihara.
Kau bekerja dengan hewan?
Kau tak kerja
di angkatan laut lagi?
Tidak.
Pekerjaanku membosankan.
Aku bekerja dengan
kompresor udara.
Kau cukup menyukainya?
Ya, aku cukup menyukainya.
Tak banyak di angkatan laut,
tapi di seluruh negeri.
Kau pergi kemana?
San diego bagus, karena
dulu aku tinggal di sana.
Aku akan melepasmu setelah
aku selesai.
Yang terjadi selanjutnya
terserah kau.
Jika kau pergi dan melaporkanku,
Kau akan selalu jadi gadis
yang diperkosa, selamanya.
Duduk.
Kita akan menonton ini bersama,
Dan kumau kau ceritakan
semuanya padaku.
Tunggu.
Kabur.
Hai Gretchen, ini Debra.
Ya, ibu Kara.
Kudapat nomormu dari...
Kau sudah dengar.
Polisi bilang mereka belum
khawatir, tapi kami, kwhatir.
Kami berusaha membuat
orang pergi mencarinya.
Kami perlu menemui tetangga.
Mobil hitam.
Aku akan ada di sini menunggu
telepon dan kau selalu bisa...
Hubungi kantor sheriff lexington.
Terima kasih, Gretchen.
Daah.
Boleh ke kamar mandi?
Tentu saja.
Kabur.
Lanjutkan.
Berhenti.
Minta izin.
Boleh cuci tangan?
Ayah.
Ya, boleh.
Duduk, aku akan buat
makan malam.
Kau harus makan saat di sini.
Aku mengerti.
Aku lagi malas makan sekarang.
Ingat ada konsekuensi jika
kau tak menuruti
apa yang kubilang padamu.
Oke.
Ada yang bisa kubantu
saat kau makan?
Ya, kau bisa menyapu lantai,
dapur saja.
Sapu ada di sana.
Berhenti.
Lepaskan itu.
Ikuti aturan.
Mobil hitam.
Itu mobil temannya?
Bukan.
Bu, aku juga punya anak,
dan kurasa tak pernah ada
waktu di mana aku mengenal
semua teman mereka,
Apalagi mobil temannya.
Kau selalu tahu di mana putrimu
dan dengan siapa dia?
Tidak, aku tak tahu.
Tapi aku tahu Kara tak akan
pernah pergi selama ini,
tanpa menelepon kecuali ada
sesuatu yang menghalanginya.
Dia bukan sembarang
anak, sheriff.
Panggilkan aku detektif Munro.
Sudah terlalu lama.
Aku akan menugaskan orang
terbaikku, oke?
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Tapi kumau kau lakukan sesuatu.
Kau sudah lakukan tugasmu.
Maaf sudah membuatmu kesini.
Tapi hal terbaik yang bisa kau
lakukan, ya, satu-satunya hal.
Kau sebenarnya cuma perlu
pulang dan menunggu telepon.
Duduk.
Mari kita lihat apa ada yang
merindukanmu.
Seperti yang kau bilang,
Bob, kisahnya masih berlangsung
Perhatian semua orang malam ini.
Sore ini, pengejaran cepat yang
mengejutkan melewati pusat kota,
Salah satu yang fatal,
Karena satu korban masih
dirawat di rumah sakit.
Sedan coklat itu melaju
di sudut jalan washington
Dan jalan utama.
Bukan cerita utama.
Sungguh menyedihkan,
sangat menyedihkan.
Aku akan melepasmu dan tak ada
yang peduli.
Tidak Ryan, tidak Jess,
tidak ibu dan ayahmu.
Kau sangat sayang mereka, dan
tak ada satu pun mereka peduli.
Berdiri.
Berdiri!
Tunggu, kabur, bertahan.
Berdiri di sana.
Aku perlu menelepon.
Kau akan kembali ke wadah.
Aku akan kembali
menyumpal mulutmu,
Tinggal di sana dan kau diam.
Masuk dalam wadah.
Masuk!
Buka mulutmu.
Bersandar.
Tunggu, kabur, bertahan.
Tenang.
Tunggu, ambil napas.
Ambil napas.
Aku tak bisa bernapas.
Aku tak bisa bernapas!
Kenapa kau ribut?!
Jawab!
Aku tak tahu.
Apa?
Oke, aku akan membuka
penutup mulutmu,
Selama kau tetap diam.
Berbaring.
Berbaring!
Kau harus diam.
Atau akan ada konsekuensi nyata.
Bertahan.
Kau sangat pandai diam.
Kecemasan bisa sangat sulit.
Aku pernah mengalaminya.
Ini membantuku.
Ambil.
Kau telan?
Kurasa begitu.
Bagus.
Tunggu, kabur, informasi.
Selamat malam.
Waktunya tidur.
Kabur!
Tidak!
Tunggu.
Wanita duluan.
Aku tetap harus
mengikatmu sebelum aku tidur.
Ini akan membantu mencegahmu
mendapatkan ide-ide bodoh.
Pergelangan tangan.
Besok kita ada hari besar.
Kabur.
Ayolah.
Kabur!
Hei!
Tolong!
Aku diculik!
- Kau mau kami bagaimana?
- Itu apartemennya.
Bisa bawa aku ke kantor polisi?
Kumohon.
- Masuk.
- Terima kasih.
Itu apartemennya.
Kumau kau mengingatnya, tolong.
Ya, baiklah.
Oke, terima kasih.
Harus dapatkan keadilan.
Namaku Kara Robinson.
Aku diculik dan kemudian
aku kabur.
Nn. Robinson?
Kara, K-A-R-A R-O-B-I-N-S-O-N.
Kau harus menulisnya.
Aku diculik kemudian aku kabur.
Silakan duduk, Nn. Robinson.
Di kursi sana.
Oke.
Nona. Hai, namamu.
Kara.
Hai, Hara.
Boleh kubuka?
Ya.
Kara, namaku letnan Rowland.
Kau bisa memanggilku Aaron. Oke.
Boleh tahu apa yang terjadi?
Aku diculik kemarin
oleh pria, kulit putih,
Tubuh sedang berambut cokelat,
dengan pistol kemarin pagi,
Lalu aku...
dia memperkosaku berkali-kali,
Aku kabur pagi ini saat
dia lagi tidur,
Di borgol ini.
Oke.
Bagaimana kau bisa
sampai di sini?
Kucegat beberapa pria besar
di mobil
dan mereka mengantarku ke sini.
Kara, aku akan bicara
dengan kopral,
Lalu aku mau dengar semua
yang kau ingat,
- jika boleh.
- Ya.
Kau tak apa ke kantorku?
- Oke, ikut aku.
- Oke.
Duduklah, aku akan segera masuk.
Panggil inspektur lain kesini.
Aku butuh laporan orang hilang
atas nama Kara Robinson
tanyakan para pengemudi,
dan informasikan pada sheriff.
Oke, Kara, terima
kasih sudah menunggu.
Bisa kau mulai dari awal?
Permisi, tuan-tuan.
Hai, kalian baru saja mengantar
seorang gadis ke kantor polisi?
Ya, dia tak apa?
Kami harus pergi kerja.
Kami mengurusnya, jangan khawatir.
Kami hanya perlu tahu
di mana tepatnya
kau menjemputnya.
Apartemen Beachwood Commons,
Sebelah kanan dari Exchange 20/26.
Bagus.
Bisa beri tahu unit yang mana?
Kami tak ingat.
Gadis itu muncul entah
dari mana.
Semuanya baik baik saja.
Aku turun dari ranjang, jadi aku
bisa pakai celana pendekku kembali,
lalu kulihat ada seperti,
kunci di pintu, dan kutahu itu
akan sangat ribut,
jadi kubuka secepat mungkin,
Lalu aku lari, kemudian kulihat
orang di mobil,
Kulambaikan tangan ke mereka.
Aku baru saja bicara
dengan mereka.
Sersan Bonnie Jennings.
Aku bekerja dengan
letnan Rowland
pada kasusmu.
Kutemukan ini di sistem.
Kau pertama kali dilaporkan
hilang sekitar 18 jam lalu.
Debra johnson, itu ibumu?
Ya.
Halo.
Ny. Johnson, ini letnan Rowland
dengan Sheriff Richland County.
Soal Kara?
Ya, Bu, ada putrimu di sini.
Dia baik-baik saja?
Bu, bisa datang menjemputku?
Sayang.
Sayang, ibu segera ke sana.
Ibu kesana sekarang.
Oke, Ny. Johnson.
Aku punya hal yang sulit
untuk ditanyakan, Kara.
Menurutmu jika kita kembali ke sana
bisa kau tentukan apartemennya?
Kuminta orang-orang di mobil
untuk mengingat
berapa nomor apartemennya.
Kutanya pada mereka, dan maaf
mereka tak ingat.
Kurasa mereka cukup
terguncang melihatmu.
Kurasa aku tak ingat.
Kara, kau mau kembali
bersama kami
untuk tetap mencobanya?
Dapatkan keadilan.
Tangkap dia.
Ya.
Kurasa kita sudah dekat.
Kurasa ini dia.
Ada yang terlihat familier?
Ya, aku hanya...
Itu terlihat sama.
Mungkin orang itu bisa membantu.
Permisi Pak.
Sheriff Richland County.
Kami mencari apartemen
seorang pria di sini.
Usia pertengahan 30-an, kulit putih,
rambut cokelat, sekitar 175 cm.
Maaf, ini kompleks besar.
Banyak pria bisa seperti itu,
terutama jika termasuk
teman dan kerabat.
Ya, oke, terima kasih.
Semua jendelanya tertutup.
Ada seperti tirai di atas
ranjangnya,
Dia tinggal bersama wanita
berambut pirang panjang.
- Maaf, nona, aku...
- Dia punya banyak peliharaan.
Dia punya burung, tikus,
kelomang, marmut,
Semua jenis itu.
Ikannya juga banyak.
Ya, itu apartemen 301, ya, 301.
Bisa tunjukkan sersan
ke leasing Office,
jadi kami bisa dapatkan info
soal unit itu?
Ya, tentu.
Terima kasih.
Kara, mari kita kembali.
Kerja bagus.
Ini letnan Rowland.
Aku butuh patroli mengawasi
1532 Slaw Street, apartemen 301.
Tersangka dianggap
bersenjata dan berbahaya.
Sersan Jennings sedang
mengawasinya.
Dimengerti letnan.
Kami akan berikan peringatan
secepatnya.
Petugas mohon ditanggapi.
Mohon petugas...
- Kara, dimana dia?
- Bu?
- Kara robinson.
- Ny. Johnson.
Ya, kau meneleponku.
Kau menelepon memberi tahu
dia ada di sini.
Dia tak ada di sini?
- Aku tak tahu, aku...
- Apa maksudmu tak tahu?
Di mana putriku?!
Ibu.
Sayangku.
- Ada kabar apa?
- Tak ada aktivitas sejak ada patroli.
Dan tak ada tetangga yang
melihat dia pergi.
Bisa sembunyi, menunggu kita.
Bisa jadi.
Mari kita periksa.
Polisi!
Bisa minta kuncinya?
Aman!
Semua aman.
Inilah tempatnya.
Sangat tepat.
- Jennings.
- Aku akan keluarkan laporan.
Dan minta Kara untuk
memastikan identitasnya.
Siap, pak.
Amankan area.
Bangunan sekitar, tempat parkir,
orang yang mencurigakan.
Panggil teknisi di sini.
Kau akan dapatkan surat perintah
penggeledahan secepatnya.
Siap, pak.
Tak percaya mereka
buat kita menunggu.
Ibu akan membelikanmu sesuatu.
Tak usah.
Tidak, ibu akan ngomong
dan meminta mereka untuk...
Tidak, tolong hentikan.
Kau lapar?
Kau haus?
Apakah kau...
Ny. Johnson.
Hai, kita belum bertemu.
Aku sersan Jennings.
Aku mau memberimu
beberapa poto untuk dilihat.
Lihat apakah penculikmu
ada di sana.
- Siap.
- Ya, tentu.
Nomor empat.
- Yakin?
- Nomor empat.
Itu pria yang menyewa
apartemen tempat kau berada.
Namanya Richard Marc Evonitz.
Sayangnya, dia sudah pergi saat
kami tiba di sana.
- Maksudmu dia masih berkeliaran?
- Bu.
Semua orang kami mencarinya.
Dia tak akan pergi jauh.
Ya, semua orang mencarinya,
itu meyakinkan.
Kara, jika ada sesuatu yang
menurutmu mungkin kau tahu,
Atau informasi apa pun yang
bisa bantu kami cari tahu
ke mana Evonitz pergi.
Ya, dia diberhentikan dengan
hormat dari angkatan laut
beberapa tahun yang lalu.
Dan parkit abu-abu
yang dia miliki,
Sebenarnya kupikir itu
cockatiel, namanya Clyde,
Dia memeliharanya lebih lama
dari hewan yang lain.
Wanita yang tinggal bersamanya
mungkin ada di Disney World.
Saat dengan orang lain,
jadi dia harus kembali kerja.
Ada hubungannya dengan,
kompresor udara.
Nama dokter keluarga
adalah Dr. Reitz,
Nomor teleponnya 803-555-6714,
Dia punya riwayat kecemasan,
Dia juga punya dokter gigi
namanya Dr. Greg Nublin
Nomornya
803-555-8562, 803-555-856, ya.
Ada kotak besar juga,
di bawah semua peliharaannya.
Kandang yang dia tak mau
kutahu.
Jadi kau mungkin harus
mencari itu,
Kau harus cari itu.
Kami akan cari.
Pastikan untuk mencarinya.
Bisa kau hubungi itu
semua sekarang?
Terima kasih.
Sementara detektif melapor
pada letnan Rowland,
Aku mau bahas beberapa hal
yang akan terjadi selanjutnya.
Oke.
Dua perawat terlatih
khusus akan datang,
Mereka akan kumpulkan pakaianmu,
Dan bukti relevan lainnya.
Pertama kami harus harus
tanyakan lebih banyak lagi
pertanyaan mendetail
tentang kejadiannya.
Oke.
Ibu, bisa keluar untuk
bagian ini?
Tentu saja, sayang.
Ibu akan menunggu di lorong
jika kau butuh sesuatu.
Oke, Kara, kau siap?
Ya.
Pak, semua yang di sini
semakin memburuk.
Tak ada tanda-tanda Evonitz.
Tidak pak.
Ditemukan kendaraan terdaftar
atas namanya, dia sensual.
Bukan Trans gender.
Laporan sudah di cocokkan dengan
id Kara, tapi belum ada hasil.
Mari kita berharap ada yang
dia sembunyikan di lokernya.
Apa sesuatu yang berguna.
Kami butuh pemotong
baut di sini.
Butuhn beberapa tas bukti.
Ini pakaian yang digambarkan
Kara yang dikenakannya.
Itu bukan?
Bukan, ini bukan milik Kara.
Petugas, ambil semua yang bisa
kau temukan dalam kasus ini,
Hubungi Sheriff Spotylvania County.
Catatan itu bisa diuraikan?
Beberapa, ini mungkin
petunjuk arah.
Cari tahu, letnan.
Pakai apa pun yang kau butuhkan,
dan cari bajingan itu.
Kau pernah ke dokter
kandungan, sayang?
Tidak.
Oke, hal berikutnya yang
perlu kita lakukan di sini
Pemeriksaan panggul, oke?
Oke, baiklah.
Kau bisa maju ke depan,
Berbaring dan angkat lutut.
Oke, begitu.
Lewati ini.
Dapatkan keadilan.
Tolong ambil ini, dia berbahaya.
- Lihat orang ini?
- Tidak.
- Aku akan memasang ini.
Oke, sempurna.
Kau dapat laporan terbaru
dari anggotamu?
Tak ada yang melihat orang ini.
Kudengar kau dengan FBI.
Mereka dapat petunjuk?
Informasi yang kita punya lebih
banyak dari FBI.
Dan gugus tugas Silva/Lisk
pada kasus Spotylvania.
Sophia Sylva, usia 16 tahun,
diculik
di depan teras rumahnya.
Polisi menganggapnya kabur.
Mayatnya tak ditemukan
berbulan-bulan kemudian.
Kita tugaskan orang yang salah dalam
memberi keadilan pada gadis itu,
dan tak sampai setahun kemudian
dua gadis lainnya,
Kakak beradik usia 12 dan 15 tahun
diculik dari rumah mereka.
Pria ini menculik anak-anak itu
berhari-hari,
Lalu menenggelamkan di bak mandi
dan membuang mayatnya di rawa.
Gugus tugas sudah menangani
kasus-kasus itu selama lima tahun.
Aku tak akan menuduh itu ulah
Evonitz sebelum bukti ada.
Astaga, menurutku...
Evonitz pembunuh berantai
gadis kecil.
Berkas di loker sebagian besar
penuh dengan penguntitan
Catatan, calon korban
dari tampangnya saja.
Tapi kami bisa lacak semua target,
mereka baik-baik saja.
Apa Putri Robinson
ada di catatan itu?
Kara, tidak, dia tak ada.
Gadis yang mau di culik
sebenarnyau temannya.
Dari pada pulang tanpa hasil.
Itu membuatmu berpikir soal kasus
lain yang mungkin ada di luar sana.
Kau menegaskan beberapa
orangku pada kasus itu.
Tak mungkin Evonitz memulai
dengan pembunuhan itu.
Sheriff, kami sudah
menangkap wanita itu.
Rambut pirang panjang.
Istri Evonitz, Ashley.
Dia dan ibu Evonitz persis
seperti yang dikatakan Kara,
Disney Wordl.
Mereka kembali untuk
bekerja sama.
Itu kabar baik.
Kami juga sudah minta ibunya
untuk menggeledah rumahnya.
Salah satu saudarinya akan
datang besok untuk menjawab
beberapa pertanyaan juga.
Semoga dia punya sesuatu yang
layak diceritakan.
Kita berdua.
Kara.
Hai.
Hei, tak apa, bukan salahmu,
Jess, itu bukan salahmu.
Sayang.
Aku mau pulang.
Kau tak apa?
Bisa beri tahu apa yang terjadi?
Di mana kau?
Kau tahu ada di mana?
Hentikan bertanya,
tolong hentikan.
Kara, sayang, ibu mau
kau beritahu,
Kau bisa beritahu apa saja.
Ibu mau kau beritahu.
Ibu tidak ingin tahu, jadi...
Jangan tanya
Jika ibu tak ingin
tahu jawabannya.
- Ada tanda-tanda dia?
- Tak satupun.
Sepertinya dia hanya datang
untuk menurunkan mobil ibunya
Dan bawa yang lain.
Aku sudah memperbarui laporan,
tapi dia bertukar mobil,
kuyakin dia melakukannya lagi.
Tidak, kau mungkin benar.
FBI keluar untuk ambil kendali
atas bukti
Koleksi sendiri.
Aku tak akan kaget jika mereka
akhirnya mengirimkan barang itu
langsung ke Quantico.
Benda itu akan memiliki
beberapa bukti soal
Gadis-gadis Virginia, aku
berani bertaruh.
Mungkin kita akan temukan
beberapa simpanannya di rumah.
Mungkin.
Sulit merasa nyaman saat menutup
kasusnya.
Dia masih berkeliaran
untuk membuat yang baru.
Dengar, aku akan tetap
di sini menunggu FBI.
Kumau kau pergi memeriksa Kara.
Dia harus tahu kita
masih mencari.
Oke.
Hai.
Halo.
Masuklah.
Hei, terima kasih sudah datang.
Ini sangat berarti.
Ibuku di dapur
Jika kau mencarinya.
Oke.
Hei, Kara, kau gadis yang
tangguh untuk diajak bicara.
Aku tak bisa lakukan ini lagi.
Oke, ayolah.
Bagaimana bisa kubantu?
Kenapa polisi masih di sini?
Apa yang terjadi?
Beberapa petugas ada di
sini untuk melindungimu
Karena kami belum tahu
di mana Evonitz berada.
Kami perlu ambil tindakan
pencegahan.
Banyak petugas di dua wilayah,
Dan sekarang FBI terlibat.
Jadi, mereka mungkin
muncul di sini
Untuk informasi, atau laporan.
Tapi alasan terakhir
adalah pemahaman.
Kau tahu, mereka semua tahu
kau lolos sendiri,
Jadi mereka terkesan, atau
penasaran, atau hanya prihatin.
Alasan yang sama kenapa kau melihat
orang yang tak kau kenal
muncul dengan ucapan prihatin
Dan kue pecan bar.
Tapi aku tak menginginkan itu,
aku tak butuh semua ini.
Aku bisa mengerti itu.
Itu tak adil bagimu.
Kau berhak marah.
Tapi itu tergantung
pada orang-orang yang peduli.
Terima kasih, sersan.
Kupikir aku akan
berbaring sebentar.
Bukan ide yang buruk.
Oke.
Mungkin kau akan
menangkapnya besok
dan semuanya akan kembali normal.
Mungkin.
Mungkin butuh waktu lebih lama
dari besok, Kara.
Tapi tidur selalu
merupakan awal yang baik.
Aku akan pergi ke Ryan
setelah sarapan.
Kau jangan ke mana-mana.
Mereka belum menangkap orang itu,
Mereka di sini berjaga-jaga karena
dia bisa di luar sana mencarimu,
siapa pun bisa.
Aku boleh pergi ke Ryan
kapan pun tanpa tanya ibu,
seperti, dua hari yang lalu.
Itu dua hari yang lalu.
Apa bedanya sekarang?
- Kara.
- Sungguh, apa bedanya sekarang?
Aku tak perlu dilindungi.
Aku kembali ke sini sendirian,
aku tak akan berhenti berakting
caraku dulu bertindak
karena semua ini.
Ini bukan hidupku.
Itu sudah takdir.
Tidak, kita belum
selesai membahas ini.
Kau jangan tinggalkan rumah ini.
Boleh aku datang?
Ya, aku sangat senang
kau datang.
Kita ke kamarku.
Kau mau kita manikur
atau sesuatu?
Aku bisa ambil cat kukuku.
Ya, terserah kau.
Tanya saja.
Tanya apa?
Tanyakan saja apa yang
sebenarnya kau mau tanyakan.
Tidak.
Tidak, aku hanya mau bertemu.
Untuk memastikan
kau baik-baik saja.
Seperti, sebaik mungkin.
Aku baik-baik saja.
Sungguh, aku baik-baik saja.
Tanya saja.
Apa yang terjadi?
Seorang pria berhenti
di jalan masuk.
Dia mengirimku ke Disney
karena dia orang yang baik.
Marc tak mungkin
melakukan semua itu.
maaf dia melakukannya, Ashley,
dan jika kami tak bisa melacaknya,
Dia mungkin melakukan
sesuatu yang lain.
Jadi, kau tahu di mana suamimu?
Tidak.
Dia bilang dia paling
bahagia saat bersamaku.
Jika dia tak di rumah ibunya.
Dia belum mencoba menelepon
atau menghubungimu sama sekali?
Tidak.
Tapi dia mencintaiku apa pun
yang terjadi, dan aku juga.
Oke.
Halo Bu.
Hai Ashley.
Stephanie?
Hai.
Pasti mereka memanggilnya seperti
yang mereka lakukan pada kita, sayang.
Setahuku dia ada di dalam
mobil Ashley,
Tapi dia bilang dia
mengganti platnya.
Mereka masih di
South Carolina, kurasa.
Dia mungkin akan segera cari cara
menghubungi salah satu dari kami.
Dia mencoba cari cara
mendapatkan Ashley.
Perasaanku mengatakan ini bukan
pertama kalinya Marc
melakukan sesuatu seperti ini
dengan seorang gadis muda.
Mencari saudara yang kau sayangi
bukanlah
hal yang sulit, stephanie, tapi kau
sudah bicara dengan baik padaku.
Marc menghubungiku kemarin sore.
Maaf.
Sheriff, Evonitz ada di motel
di luar Orangeburg.
Kamarnya atas nama saudarinya,
Stephanie Newell.
Dia belum bicara dengannya
sejak itu.
Dia pasti ada di sana.
Belum check-out.
Jennings, pergi ke sana.
Akan kuminta sheriff Orangeburg
mengirim tim secepatnya.
Dimengerti.
Abaikan saja mereka.
Jadi kau masih akan datang
menjemputku nanti
untuk permainannya, kan?
Ya.
Tentu saja, seperti biasanya.
Halo.
Aku mau bicara dengan ibumu.
Sheriff Stevens, daerah Lexington.
Benar, dia ada di dalam.
Bagaimana kabarmu?
Bagus, aku tak apa.
Kau telah melalui
cobaan berat, nona muda.
Kau sudah jadi korban.
Kau butuh waktu untuk pulih.
Kau tak boleh keluar saat kami
belum menangkap penyerangmu.
Mungkin kau harus keluar
menangkapnya.
Kau tentu tak membantuku
pertama kali.
Kau tahu orang itu akan
membunuhmu, kan?
Semua hal mengatakan,
kau harusnya mati sekarang.
Dia kemungkinan membunuh
setidaknya tiga gadis.
Sekarang buktinya belum ada,
tapi itu akan terjadi.
Kau beruntung karena bukan
kau berikutnya.
Keberuntungan tak ada
hubungannya dengan itu.
Evonitz tak ada di motel,
sepertinya dia pergi tergesa-gesa.
Kemeja yang dikenakan Kara saat
dia menculiknya ada di sini,
dan beberapa pakaiannya.
Polisi Orangeburg's mau mengawasi
untuk jaga-jaga dia kembali.
tapi kurasa dia mungkin
sedang bergerak.
Oke, pastikan bukti sampai
di tempat yang seharusnya.
Dan ayo kembali.
Salah satu keluarga
memberi tahu dia.
Mungkin, tapi setidaknya
kita tahu pasti dia kabur,
Tak menguntit Kara
atau gadis lain, dia kabur.
Ya, setidaknya untuk saat ini.
Setidaknya untuk sekarang.
FBI mengirim pendahuluan
serat dari borgol,
Ini terlihat seperti cocok
dengan serat yang ditemukan
di ketiga mayat, dan ada
bekas telapak tangan penuh
di bagian dalam bagasi.
Antara itu dan
pernyataan kakaknya.
Aku tahu.
Pembunuh berantai yang sepenuhnya
tak di pantau dilakukan olehnya.
Sebagai korbannya,
sungguh luar biasa.
Halo Kara.
Jim Price, Sheriff Richland County.
Apa kau akan memberitahuku
untuk tetap di dalam juga,
Karena kau belum lakukan
tugasmu dan penyerangku
dia pembunuh berantai?
Aku tak pernah berani cerita
apa yang harus dilakukan, Kara.
Bahkan jika kupikir Evonitz
ancaman bagimu, dan tak kucerita.
Aku tak akan tanya siapa yang
beri tahu soal kecurigaan kami,
karena itu tak masalah.
Yang penting apa yang kau tahu
dan apa yang mau kau ketahui.
Apa dia membunuh ketiga
gadis itu?
Kami belum bisa memastikannya.
Setahu kami ada di loker
yang kau tunjukkan.
Ada artikel membahas
penculikan dan pembunuhan
3 gadis seusiamu sekitar
lima tahun yang lalu.
Kenapa dia memilikinya jika
dia tak membunuh mereka?
Pertanyaan bagus, tapi seseorang
telah dituduh secara salah
membunuh gadis pertama,
itulah kenapa kutegaskan
untuk menunggu bukti.
Apa dia akan membunuhku?
Aku tak bisa mengatakan itu.
Tapijika dia mau,
kau jangan beri dia kesempatan.
Jadi, alasanku mencarimu.
Aku perlu mengucapkan terima
kasih atas hal yang luar biasa
yang telah kau lakukan.
Beberapa orang akan bilang
kau korban,
Tapi kau orang yang selamat,
Seseorang yang kuat dan anggun
yang jarang di dunia ini.
Kami mungkin belum menangkap
penculikmu, tapi akan kami tangkap.
Saat kami menangkapnya,
itu karenamu, Kara.
Terima kasih.
Sama-sama, kurasa.
Beritahu aku jika ada
yang bisa kulakukan untukmu.
Dan jika kau tak keberatan,
Aku ingin sekali mampir
bertemu denganmu lagi.
Sampai jumpa, sheriff.
Sheriff Price.
Evonitz menggunakan ponselnya
sekitar 15 menit yang lalu
Tepat di luar
Jacksonville, Florida.
Sekarang, kami duga dia akan
menemui saudarinya yang lain.
Dia sekitar tiga jam lebih
jauh ke selatan di Bradenton.
Oke, itu dia.
Pastikan polisi di
Jacksonville dan Bradenton
diberi kabar.
Aku akan menelepon FBI.
Pastikan kau buat keluarganya
memberi tahumu
semua yang mereka ketahui,
atau seret mereka ke kantor.
Siap, pak.
Baik ashley maupun Maggie tampaknya
tak tahu apa-apa soal Florida,
atau lebih dari yang mereka
lakukan sebelumnya,
Meskipun kupikir
mereka bicara dengannya.
Stephanie juga sama, tapi
Pamela tetap pilihan terbaik.
Kita lihat nanti.
Halo.
Nona Evonitz, ini
letnan Rowland...
Dari kantor sheriff
Richland, benar.
Aku melihat keluargamu
terus mengabarimu.
Ya.
Apa itu termasuk saudaramu, Bu?
Dia menelepon mungkin
dua jam yang lalu.
Dia ingin aku menemuinya
malam ini,
Di luar restoran favoritnya.
- Di Bradenton?
- Ya, wajan panekuk dari kami 41.
Jam berapa, Bu?
Ini sersan Jennings
dengan Richland.
Ya, kami baru saja menelepon.
Orang kami langsung
menuju ke arahmu.
Kara, kau tak bisa pergi,
Banyak orang asing, hanya
kau dan Jess dan...
Ibu, ini yang selalu
kami lakukan,
Kami pergi ke pertandingan
bisbol bersama.
Kami bersenang-senang, itu saja.
Kau tak bisa tahu itu.
Dengar, Kara, baru sehari.
Kau perlu meluangkan waktu.
Aku tak butuh waktu, ibu.
Aku tak butuh waktu, aku
cuma butuh semuanya normal.
Kara, tidak.
Dia masih di luar sana.
Dia tak ada di sini!
Dia tak ada di sini, aku!
Aku di sini.
Aku harus kembali dan melakukan
hal-hal yang biasa kulakukan.
Aku ingin semuanya
menjadi normal, oke.
Aku juga tak akan membiarkan
dia mengambil ini dariku!
Aku perlu melakukan hal ini.
Aku akan melakukan ini.
Maaf, aku akan melakukan ini.
Hai.
Petugas diberitahukan,
unit FBI sekarang dalam posisi.
Apa mungkin dia akan muncul?
Kukira kita akan tahu
sebentar lagi.
Unit 1-1-3.
Ini 1-1-3.
Kami mendapat dua penampakan
kendaraan tersangka.
Terakhir belok ke 16,
menuju selatan.
Dia menuju ke arahmu.
Aku akan memukul siapa
saja yang mengejekmu.
- Ini akan baik-baik saja.
- Tak apa.
Kau pergi cari tempat yang
bagus, oke,
Dan aku akan pergi semoga
Ryan beruntung, seperti biasa.
Kara, kau datang?
Seperti aku akan melewatkan
satu pertandingan.
Itu sebabnya kau pacar terbaik.
Hai.
Kau tahu kau tak harus tinggal.
Semoga beruntung.
Operator, tak ada
tanda-tanda kendaraan.
Tunggu.
Operator, kami melihat tersangka.
Ayo dan tangkap, ganti.
Dimengerti.
Tersangka lari ke utara pada 16.
Unit 1-1-3 dalam pengejaran.
Sekarang bergerak ke barat
di 52nd.
Dia berlari langsung
ke jalan.
Tersangka kabur
ke gang belakang 56.
Kami masih mengikutinya.
Masih dalam pengejaran.
Unit 2-1-6 dan 3-4 tiba
dari barat.
Unit 1-1-3, ganti.
Di dek, nomor sembilan.
Aku ada di sana, di rumah sakit
saat dia keluar.
Dia tak biarkan pria mana pun
menyentuhnya, bahkan ayahnya.
Aku tak bisa percaya.
Hei, kau mengenalku?
Kurasa tidak.
Unit 1-1-3, kau melihatnya?
Ganti.
Unit 1-1-3, di mana kau?
Unit 1-1-3.
Operator, ada tersangka.
Tersangka bersenjata.
Meminta bantuan.
Semua unit,
ulangi, semua unit,
Meminta bantuan untuk
tersangka bersenjata.
Letakkan senjatamu!
Jatuhkan!
Sudah berakhir!
Jatuhkan senjatamu!
- Kubilang jatuhkan senjatamu!
- Baiklah.
Letakkan senjatamu!
Jatuhkan!
Sudah berakhir!
Tersangka tumbang.
Kami memiliki 10-56.
Dia tewas.
Kara, sayang, bangun.
Hei sayang. Hai.
Selamat pagi.
Apa yang terjadi?
Ibu buatkan sarapan.
Jadi, kenapa kau tak duduk.
Ibu tak pernah membuat sarapan,
Aku lebih suka tahu apa
yang terjadi terlebih dahulu.
Oke.
Sersan Jennings akan datang
untuk menjelaskan lebih lanjut,
Dan jika kau ada pertanyaan,
Tapi tadi malam pria itu
bunuh diri.
Jadi ini benar-benar sudah
berakhir sekarang, sayang.
Kau aman.
- Kenapa tak ada cerita padaku?
- Ibu memberitahumu sekarang, sayang.
Itu terjadi tadi malam?
Kenapa tak ada yang memberi
tahuku tadi malam saat itu terjadi?
Tak ada alasan untuk itu.
Aku seharusnya tahu,
apa yang ibu coba untuk
melindungi dariku?
Kau bersenang-senang di
pertandingan seperti yang kau mau,
Jadi kami tak mau...
Hai, Kara.
- Jika menurutmu aku tak marah, aku...
- Tidak, aku tahu.
Kau pantas untuk marah.
Jika ada yang berhak tahu
apa yang terjadi, itu kau.
Kami seharusnya
memberitahumu segera.
Aku seharusnya mengetahuinya
lebih baik.
Maaf sudah merusak
kepercayaan itu.
Aku tak terlalu terlatih dalam
hal semacam ini.
Tapi jika aku harus bertaruh,
Aku akan mengatakan kau tidak
marah soal penundaan itu.
Aku marah padanya.
Aku sangat marah padanya.
Dan semua yang kupikirkan,
Satu-satunya hal yang
membuatku melalui
Wawancara, ujian dan orang-orang,
Aku mau mendapatkan keadilan,
Aku mau dia masuk penjara
selama seratus tahun,
aku mau dia membusuk di sana.
Tapi setelah aku menatapnya
di pengadilan,
Membuatnya menghadapku, dan aku
harus beritahu semuanya
yang kuingat, dan aku akan beri
tahu dia kalau menculikku
itu kesalahan terbesar yang pernah
dia lakukan dalam hidupnya.
Entahlah, aku hanya
marah padanya.
Seharusnya aku tak
membentak ibuku.
Itu kacau.
Jadi sekarang tak ada pengadilan,
Aku tak perlu menceritakan
kisahku di pengadilan.
Itu benar.
Ibu, ayahku dan Ryan
tak perlu tahu
Apa yang sebenarnya,
seperti apa yang sebenarnya terjadi.
Mereka tak akan terluka.
Itu yang terbaik kalau begitu.
Kau pahlawan, Kara.
Aku tahu mungkin tak
selalu terasa seperti itu.
Tapi caramu menyelamatkan
diri,
Caramu, bahkan
sekarang, jaga orang-orang
yang kau sayangi, kau pahlawan.
Aku mau secepatnya merekrutmu.
Dan untuk Evonitz, tak
diragukan lagi dia tahu itu kau
Kesalahan terbesarnya.
Aku tak bisa lebih
bangga padamu untuk itu.
Beri dia waktu.
Dia banyak memproses.
Bisa beri kami waktu
sebentar, sersan Jennings?
Tentu saja.
Kurasa tak perlu pelukan
sekarang, ibu.
Oke.
Bukan karena, seperti...
Aku cuma merasa seperti aku
ingin melakukan
apa yang ingin kulakuan.
Tentu saja, dan maafkan ibu.
Ibu mencoba.
Ibu tak tahu apa yang
harus dilakukan.
Ibu hanya benar-benar
ingin berada di sini untukmu.
Aku tahu, dan aku akan coba
beri tahu ibu
saat ibu siap, oke.
Tapi ibu tak dapat
mengubah apa yang terjadi.
Itu takdir.
Tapi aku masih di sini.
Aku tetap aku.
Aku selamat.
Dengan dukungan dari sheriff,
Kara jadi Resource Officer sekolah
dan penyelidik kasus pelecehan anak
dan kekerasan seksual bersama
kantor Sheriff Richland County.
Dia berhenti untuk fokus membesarkan
kedua putranya... dan jadi advokat bagi
penyintas kekerasan seksual.
Film ini berdasarkan kisah nyata.
Beberapa karakter adalah fiksi
di buat untuk tujuan dramatisasi.