Lihat, lihatlah dunia
yang menyimpan banyak keajaiban
dari apapun sejak bumi diciptakan.
Dari semua yang memerintah, tak
ada yang termasyhur seperti anak lelaki
yang mencabut
pedang dari batu itu.
Tapi ini bukan
tentang raja itu...
...juga bukan
nyanyian tentang dia.
Akan kuceritakan
kisah baru padamu.
Aku akan berbaring
saat kudengar kisahnya.
Suratnya terkirim,
sejarahnya dikemas,
tentang petualangan
yang gagah berani.
Ditetapkan selamanya,
dalam hati, dalam batu,
layaknya sebuah
mitos hebat di masa lalu.
Kristus lahir.
Kristus memang terlahir.
Kau mau kemana?
Ke gereja!
Kenapa?
Sepatuku. Halo, Agnes.
Dimana sepatuku?
Kau sudah jadi ksatria?
Apa?
- Masih belum.
- Sebaiknya kau bergegas.
Aku masih punya waktu.
Aku punya banyak waktu.
Hei! Essel.
- Hei, pelan-pelan.
- Cepat!
Essel.
Kita tetap di sini.
Ayo. Kita tinggal di sini.
- Bangun.
- Tidak.
Aku belum siap.
Selamat Natal, Gryngelot.
Dari mana saja kau?
Misa.
- Kau, ikut Misa?
- Ya.
Semalaman?
Ya.
Baik, dimana sepatumu?
Apa?
Dimana...
Baumu seperti habis dipijat.
Apa, kau sudah minum
sakramen semalaman?
Aku mencintaimu, Ibu.
Kau tak berpakaian.
Aku kurang bersemangat
merayakan tahun ini.
Tapi ini Natal.
Akan ada lebih
banyak perayaan Natal,
banyak pesta, akan
ada lagi kabar gembira.
Pergilah berpesta.
Dan ceritakan
apa yang kau lihat.
Bawa Gawain muda kemari.
Raja mau bicara denganmu.
Mana ibumu?
Perasaaanya tidak enak, Tuanku.
Kalau begitu kemarilah.
Duduklah di sini, di samping kami.
Disampingku dan ratuku.
Itu bukan tempatku.
Tidak. Biarkan saja, hari ini.
Pemiliknya sedang pergi.
Entahlah kapan dia kembali?
Silahkan.
Senang bertemu denganmu, Gawain.
Senang rasanya berada
disamping keluarga.
Satu darah.
Tentunya ksatriamu telah
menumpahkan banyak
darah atas namamu
untuk menyatukan mereka
kepadamu dari pada aku.
Benar.
Tapi kau putra adikku,
yang lahir dari rahimnya.
Mereka tidak.
Aku melihat teman-temanku
di sini hari ini dan kulihat...
lagu-lagu...
yang tak bisa
dinyanyikan atau diimpikan.
Tapi aku menoleh padamu
dan apa yang kulihat?
Aku tahu tapi aku
tak mengenalmu.
Aku katakan ini bukan untuk
mencela, tapi penyesalan
bahwa aku tak pernah
memintamu duduk di sampingku
sebelum hari ini
atau dipangkuanku
saat kau baru lahir.
Tapi sekarang Natal,
dan aku mau menjembataninya.
Jadi sebelum kita bergembira...
persembahkanlah hadiah untukku.
Kau ceritakan padaku
kisah tentang dirimu,
agar aku bisa mengenalmu.
Tak ada kisah yang
bisa kuceritakan, Raja.
Belum.
Belum ada satupun kisah
darimu untuk diceritakan.
Belum.
Lihatlah sekelilingmu,
Gawain muda.
Apa yang kau lihat?
Aku melihat legenda.
Jangan malas mengambil
tempatmu diantara mereka.
Jadi siapa lagi...
Teman- teman...
Saudara-saudara...
Para saudara...
Saudara dan saudari semua....
- Saudara dan saudari semua.
-...saudara semua.
Terima kasih
karena sudah mau makan bersama
denganku dihari yang diberkati ini.
Dan itu diberkati...
dan kulihat pagi
ini dari jendela,
dan kulihat negeri
yang dibentuk...
melalui tanganmu.
Kau sudah merangkul
saudara-saudara Saxon kita,
yang sekarang dibawah bayang
bayangmu menundukkan kepala mereka
seperti bayi.
Kedamaian, kedamaian
yang kau bawa ke kerajaanmu,
demikian juga dengan
kedamaian yang aku...
Akupun berkata kepada kalian...
bahwa aku...
Aku paling beruntung
di sini hari ini...
karena aku berada
di antara kalian.
Aku di antara kalian.
Jadi sebelum kita merayakan
kelahiran Kristus kita,
mari kita hormati kaum kita
yang telah melakukan
hal-hal besar dalam nama-Nya.
Jadi sebuah kisah, atau...
Atau pertunjukan mungkin.
Apa yang kau punya?
Siapa yang bisa
menghiburku dan ratuku
dengan beberapa mitos
atau syair
mengenai diri kalian sendiri?
Tahan.
Oh, Raja Terhebat,
manjakan aku dalam permainan
Natal yang bersahabat ini.
Biarkan Kesatria manapun...
Dengan darah pemberani
Dan hati terliar....
Maju ke depan,
mengangkat senjatanya...
Dan berusaha penuh kehormatan
melancarkan serangan padaku.
Siapapun bisa menyakitiku...
bisa mengambil
ini dari tanganku.
Keagungan dan
kekayaan akan jadi milikmu.
Tapi...
Juaramu harus mematuhi ini...
dia harus melancarkankan
satu serangan.
Lalu satu tahun dan
masa Natal setelah itu...
Dia harus mencariku
di luar sana...
Di Gereja Hijau,
enam malam ke Utara.
Dia akan menemukanku
dan berlutut...
dan membiarkanku
membalas serangannya.
Baik itu goresan di pipi
atau sayatan di tenggorokan...
akan kukembalikan
yang diberikan padaku...
lalu kepercayaan dan
persahabatan, kita akan terpecah.
Jadi siapakah yang rela
mau bekerja sama denganku?
Bantu Ratu.
Ini tantanganmu sendiri?
Meskipun aku mau...
melompati meja ini
dan menghadapimu...
tubuhku tak mau mengikutinya.
Tentu ada salah satu
diantara kita di sini...
yang mau memenuhi
syarat Kesatria itu.
Akan kulakukan.
Akan kuhadapi dia.
Aku akan menghadapimu.
Kau paham tantangan ini?
Aku paham.
Kurasa aku paham.
Ingat, ini cuma permainan.
Aku perlu pedang.
Gawain.
Serang aku, Kesatria Hijau.
Majulah atau aku yang duluan.
Apaan ini?
Tipuan?
Berdiri dan hadapi aku!
Apa yang kau harapkan dariku?
Punyalah keberanian.
Baiklah.
Kau abaikan tantanganmu.
Aku menerimanya dan
aku tetap menerimanya.
Jangan lupakan
yang terjadi di sini!
Di hari Natal ini!
Setahun kemudian.
TAHUN YANG CEPAT BERLALU
Bagaimana rasanya?
Bagaimana rasanya saat kau...
Kayak belah melon jadi dua.
Dan bagaimana rasanya itu?
Seperti tak ada apa-apanya.
Kau takut?
Tidak.
Apanya yang hebat?
Aku di sini dan dia tidak.
Raja meminjamkan
pedangnya padaku...
Kau tahu itu?
Kau memegangnya?
Kulakukan lebih dari
sekedar memegangnya.
Lihatlah, Tn.
Gawain Pemberani...
Pemenggal kepala...
pembelah melon...
yang tak mau...
bangun.
Kau Gawain, bukan?
Tidak, kau salah orang.
Tidak, tidak, kaulah orangnya.
Kau selalu di
sini. Selalu begitu.
Jarang keluar di tengah malam.
Tapi tidak saat Natal.
Kalian sudah dengar?
Bocah ini memenggal
Kesatria Hijau.
Dengan kapaknya sendiri...
dia memenggal
kepala raksasa itu...
dan sekarang dia
minum bersama kita!
Tapi Ibunya seorang penyihir!
Berdirilah.
Duduk.
Aku sudah menunggumu.
Kau tak dengar aku memanggilmu?
Gigiku sakit.
Setahun hampir berakhir.
Kau sudah pikirkan apa yang
akan kau lakukan saat Natal tiba?
Bukankah itu cuma permainan?
Mungkin.
Tapi itu belum selesai.
Kau yakin dia duduk
dalam gedung gereja...
menghitung jam...
menghabiskan tahun
menungguku datang?
Entahlah.
Kau harus beritahu aku.
Kau harus temukan dia.
Dan jika kematian menungguku?
Aku tak kenal pria manapun...
yang tak mau maju menyambut
kematian sebelum masanya datang.
Kenapa kau mengkaitkanku
dengan cahaya ini?
Salahkah kalau aku
menginginkan kebesaran bagimu?
Aku takut tak pantas
bagi keagungan.
Ada lumpur di mukamu.
Semoga Perawan
Suci Terberkati...
Membuat lima jarimu kuat...
kelima inderamu tajam.
Semoga lima kebahagiaanNya
menginspirasimu
5 luka PuteraNya akan
memberimu semangat
dan 5 kebajikan seorang
kesatria akan menerangi jalanmu.
Penuhilah sumpahmu, Gawain muda.
Dan jika Tuhan
tersenyum padamu...
maka bergegaslah pulang.
Kursimu di samping
kami telah menunggu.
Yakin kau mau pergi?
Haruskah aku?
Aku lebih menyukai
pikiranmu ada di tempatnya.
Aku sudah berjanji,
telah kuadakan perjanjian.
Beginilah manusia bodoh binasa.
Atau cara pria
pemberani menjadi agung.
Karena keagungan?
Kenapa kebaikan itu tak cukup?
Bawalah ini sekarang.
Pakailah di pinggangmu
saat kau pergi.
Jika kau masih tetap
memakainya saat kau kembali...
Apa aku akan kembali
Saat kau kembali...
kau akan pulang
dengan penuh wibawa.
Ibu janji, kau takkan terluka.
Dan, nak...
puteraku...
Jangan sia - siakan ini.
Perjalanan Keluar
Gawain! Gawain!
Aku punya pedang!
Gawain! Sampai jumpa!
Semoga beruntung!
Semoga berhasil, Gawain!
Kau masih menyukaiku?
Apa aku membuatmu bahagia?
Ya
Walaupun aku di
sini dan kau di sana?
Ya.
Kau mau berkata apa, jika aku
memintamu menjadikanku istrimu?
- Istri ?
- Istrimu.
Kuberi kau lebih banyak
emas dari istri orang lain.
Aku sudah punya emasmu.
Yang kuinginkan
berada di sisimu dan...
memegang tanganmu dan...
menyentuh telingamu.
Gimana menurutmu?
"Ya, Essel"
"Aku sangat menyukainya"
"Kau bisa dapat telinga,
tangan dan hatiku"
"Aku akan jadi Raja
dan kau jadi Ratuku"
"Kau akan jadi istriku..."
"Dan aku jadi suamimu"
vi p 2 1.e u. o r g
KEBAIKAN
Kau siapa?
Cuma pengembara, teman.
Kau tampak seperti Kesatria.
Aku cuma lewat.
Kurasa kau juga mau
barang jarahannya, bukan?
Barang jarahan apa?
Semua ini!
Kenapa mereka tak dikubur?
Semuanya sudah mati.
Tak ada yang mau
mengubur mereka.
Meski kau tahu, alam akan
membereskan semuanya.
Alam akan mengisap
dan menyelimuti mereka.
Meski begitu...
aku punya dua
saudara di luar sini.
Mereka ikut berperang
dan tak pernah kembali.
Jika bukan karena Ibuku...
aku pasti di sini.
aku pasti di sini!
Aku pasti di sini juga!
Mereka semua datang kemari.
Meski aku yang
bertahan lebih lama.
Sang Raja, kata mereka...
Mereka bilang sang Raja...
960 orang dia bunuh sendirian.
- 900 orang, ya?
- Ya.
Jika itu aku...
aku akan pura-pura
mati agar bisa kabur.
Kapakmu bagus.
Kau bertempur makai kapak?
- Di sini dan di sana.
- Di sini?
Cuma di sana.
Di sini, aku cuma lewat.
Kemana?
Mau ke Utara.
Utara, oh!
Utara itu cuma arah saja.
Cuma ke Utara?
Ke Gereja Hijau.
Kau tahu tempat itu?
Gejera Hijau, ya?
Ada sungai di sana.
Sungainya mengalir ke Utara.
Jika posisiku benar.
Ya, sungainya mengalir ke Utara.
Jika kau mengikutinya
selama satu setengah hari...
Kau akan tiba ke gereja itu.
Kalau tidak salah itu gereja.
Itu... Itu... Ya, itu...
Seluruhnya tak Hijau,
tapi sudah jelas kehijauan...
Dipenuhi lumut dan...
sudah hancur, runtuh.
mungkin itu yang kau cari.
Sungai di sana?
Sebelah sini.
Lewati tanah lapang ini
dimana hutan bertemu.
Aku akan mencarinya.
Terima kasih.
Aku berterima kasih padamu.
Ayo.
Apa petunjukku tak
berarti apa-apa bagimu?
Aku berterima kasih.
Kubilang, apa petunjuk-ku
tak berarti apa-apa bagimu?
Bisakah Kesatria sepertimu beri
imbalan sama orang hina sepertiku.
Sedikit saja, cuma
kebaikan kecil.
Ini. Kebaikan.
Tunggu!
Utara. Lihat?
Terima kasih.
Ingat sungainya.
Tentu.
Karena bisa jadi rumit.
Minumlah.
Kuda pintar.
Ayo, pergi.
Hei kau disana.
Halo.
Tenanglah, tenang.
- Kumohon.
- Ya, kumohon?
- Kumohon. Kumohon.
- Kumohon!
- Kumohon.
Kumohon! Kumohon!
Kumohon.
Tak cukup. Ini tak cukup.
Hei, hei, hei! Kau mau kemana?
Kau mau kemana?
Pencarian ksatria?
Aku bukan Kesatria.
Tapi tadi kau bilang begitu.
Aku tak pernah bilang
itu. Kau yang bilang.
kalau aku kesatria.
- Kau memang Kesatria?
- Tidak! Bukan!
- Kau mirip seperti Kesatria.
- Ya.
Baumu seperti kesatria.
- Oh...
- Kumohon...
Ya.
Ya!
Katakan saja padaku.
Apa benar ada gereja?
Kau sedang di dalamnya.
Awas.
Coba aku yang pegang.
Cocok denganku.
Cocok denganku, bukan?
Beristirahatlah, Kesatria
kecil pemberaniku.
Kuselesaikan pencarianmu.
Kuselesaikan selamanya.
Hei! Kau mau kemana?
Hei!
Gryngelot!
PERTEMUAN DENGAN SANTO WINIFRED
Halo.
Kau sedang apa di ranjangku?
Maafkan aku. Aku tak melihatmu.
Kukira tak ada orang.
Aku tak ada niat mengganggumu.
Tunggu.
Apa ayahku yang mengirimmu?
Tidak. Bukan Ayahmu.
Aku bahkan tak kenal ayahmu.
Aku cuma pengembara yang tersesat,
mencari tempat istirahat malam ini...
tapi aku akan secepatnya pergi.
Kau mau kemana?
Rumah.
Aku menuju ke rumah.
Dan kau tersesat?
Ya.
Aku kehilangan sesuatu juga.
Bisa kau bantu aku menemukannya?
Apa yang kau lakukan?
- Aku cuma...
- Jangan sentuh aku.
Seorang Kesatria
seharusnya tahu itu.
Siapa namamu, Nona?
Aku dipanggil Winifred.
Kau pernah mendengarku?
Tidak.
Di sana.
Apa yang kucari?
Kepalaku.
Kepalamu ada di lehermu, Nona.
Tidak, tak ada.
Memang keliatan
seperti ini, tapi tidak.
Kepalaku ada di mata air itu.
Bagaimana bisa sampai ke sana?
Seorang bangsawan datang mencari
tempat berlindung, seperti dirimu.
Mungkin saja dia itu kau.
- Iya-kah?
- Tidak.
Yakin?
Ya.
Bangsawan itu mau memperkosaku.
Aku mengusirnya, tapi
dia kembali malam hari...
dan mendobrak pintuku.
Aku berusaha kabur, tapi
dia memenggal kepalaku.
Dia lempar kepalaku di mata air
itu, meski aku berusaha keras...
aku tak bisa mengambilnya.
Nona...
Nona.
Kau nyata atau Roh?
Apa bedanya?
Aku cuma mau kepalaku.
Begitu juga diriku
sebelum tahun ini berakhir.
Jika aku masuk dan
menemukannya...
kau mau beri aku
apa sebagai gantinya ?
Kenapa kau tanyakan itu padaku?
Teganya kau
menanyakan itu padaku?
Gawain...
Nona.
Sekarang aku bisa melihatmu.
Aku akan menyerangmu...
dengan sangat hati-hati.
Kesatria Hijau
seseorang yang kau kenal.
SELINGAN
Masuklah jika kau mau.
Hei! Hei!
Kau menuju ke arah mana?
Bolehkah diriku yang letih ini
melewati lembah di bahumu?
Teman!
Selamat datang!
Tenanglah, tenang.
- Siapa kau?
- Jangan takut.
- Kau di antara teman sekarang.
- Di mana bajuku?
Tenanglah.
Apa...
Tanggal berapa sekarang?
Sekarang tanggal 21 Desember.
Oh, janganlah takut, Tn. Gawain.
Kau cuma tidur semalaman.
Kok bisa tahu namaku?
Aku tahu lebih dari
sekedar namamu.
Kau harus makan.
Saat tahun baru, aku
mengembara ke Barat.
Jika kau datang seminggu kemudian,
rumah kosong ini akan menyambutmu.
Sampai saat itu,
aku pergi berburu.
Aku akan berburu,
kau harus istirahat...
Sebaiknya kita
berdua lakukan itu.
Dan ini teman kita, Nona-ku...
Baru bangun dari tidurnya.
PERTUKARANGAN KEMENANGAN
Dan ini, temanku...
sarapanmu...
buat memulihkan tenagamu.
Tentu kau akan membutuhkannya.
Kenapa bisa begitu?
Karena kau pemberani,
Tn. Gawain...
Datang menghadapi
Kesatria Hijau.
Aku yakin setiap orang
di dataran tinggi ini...
sudah dengar dirimu
dan menyanyikan lagumu.
Tn. Gawain, kesatria
terbaik dan paling mulia...
mencari takdirnya melintasi
sepanjang negeri ini.
Mungkin kau berpikir
aku bukanlah diriku.
Seperti apa?
Berapa lama kau akan
tinggal bersama kami?
Aku harus penuhi
janjiku saat Natal.
Aku akan makan dan
berterima kasih lalu pergi.
Omong kosong. Apa kau tak tahu?
Gereja Hijau itu tak jauh.
Kau tahu?
Kau sudah hampir sampai.
Tempatnya menyusuri sungai,
tak sampai sehari perjalanan.
Kau yakin sudah dekat?
Kau berada di akhir
pencarianmu, Gawain.
Mungkin sedikit lebih
cepat dari yang kau duga.
Tapi inilah yang akan
terjadi pada kita semua.
Ini yang akan kita lakukan.
Pada pagi Natal, kami
antar kau ke jalanmu
dan saat malam...
kau akan berada
di pintu takdirmu.
Jadi tinggallah di
sini. Beristirahatlah.
Puaskanlah dirimu.
Apa yang kau temukan?
Tak kusangka ada
begitu banyak buku.
Kau sudah baca semuanya?
Ya.
Semuanya sudah kubaca.
Ada yang kutulis, kusalin.
Kisah yang kudengar...
lagu yang dinyanyikan padaku.
Aku menulisnya dan terkadang...
Jangan ceritakan ke siapapun.
Terkadang saat aku
lihat perlu ada perbaikan...
aku memperbaikinya.
- Kau suka buku?
- Ya.
- Ya...
- Kenapa tak ambil satu?
Aku tak bisa.
Oh, tapi ini hampir Natal.
Ini.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Bukankah seorang Kesatria menawarkan
seorang wanita ciuman tanda terima kasih?
Sudikah kau duduk untukku?
Duduk untukmu?
Untuk dilukis.
Aku sudah buat lukisan diriku.
Bukan olehku.
"Dan cinta sudah
datang ke hatiku"
"Dengan satu
kesenangan penuh gairah"
Jangan bergerak.
"Siang dan malam
darahku menggelora"
"Hatiku mendambakanmu"
Lukisan yang aneh.
Apa itu?
Apa?
Ini.
Ini adalah kenang-kenangan.
Untuk apa? Untuk keberuntungan?
Untuk cinta?
Bukan.
Tentu seorang Kesatria
paham tentang cinta.
Aku tak tahu.
Sungguh?
Gawain!
Lihat yang kubawakan untukmu!
Saat aku memburunya,
kupikir "Hadiah besar"!
Hadiah besar bagi temanku.
Mau kuapakan buruan ini?
Bawalah dalam perjalananmu.
Kau bilang perjalanannya
sudah dekat.
Maksudku perjalanan pulangmu.
Mari kita saling berjanji.
Besok aku berburu
juga keesokan harinya.
Apapun yang diberikan
hutan itu padaku...
aku akan bawa
pulang yang terbaik.
Dan sebaliknya kau memberiku...
apapun yang mungkin
kau terima di sini.
Apapun yang kuterima di sini
bukankah sudah jadi milikmu?
Siapa yang tahu?
Rumah ini penuh keanehan.
Tapi sekali lagi...
aku pernah lihat sesuatu
disegala tempat yang tak ada logika.
Kau pernah lihat
elang membunuh kuda?
Menyambar dan...
Mengerikan sekali.
Setiap orang harusnya
melihat itu sekali.
Tapi beginilah dunia.
Dan dunia ini cocok untuk
segala macam misteri.
Tapi rumah seorang pria,
harus aman dari itu semua.
Satu dinding saling menyatu...
berbaris dan tegak lurus.
Tembok bagus dan kuat...
dengan perapian di dalamnya.
Menurutmu, kenapa dia itu Hijau?
Kesatria itu?
Ya.
Apa dia terlahir seperti itu?
Mungkin itu warna
darahnya saat ia tersipu.
Tapi kenapa Hijau?
Kenapa bukan biru...
Atau merah?
Karena dia tak
berasal dari bumi ini.
Tapi Hijau itu warna bumi...
Para makhluk
hidup, kehidupan ini.
- Dan kebusukan.
- Ya.
Ya.
Kami menghiasi aula kami
dengan itu dan mewarnai lenan kami.
Tapi haruskah itu datang
merayapi jalan berbatu...
kami menggosoknya,
secepat yang kami bisa.
Saat mekar di bawah kulit
kami, kami mengeluarkannya.
Dan saat kami,
bersama semuanya...
menyadari bahwa jangkauan kami
melampaui cengkeraman kami...
kami memotongnya...
Kami menginjaknya,
membaringkan diri kami di atasnya...
dan menutupinya di
bawah perut kami...
tapi itu kembali lagi.
Itu tak main-main...
juga tak menunggu untuk
berencana atau bersekongkol.
Suatu hari menariknya
sampai ke akar...
lalu selanjutnya ada lagi...
merayap di pinggiran.
Saat kita pergi cari merah...
datanglah Hijau.
Merah adalah warna nafsu...
Tapi Hijau adalah
nafsu yang tertinggal...
dalam hati...
dalam rahim.
Hijau yang tersisa saat
semangat memudar...
Saat gairah mati,
saat kita juga mati.
Saat kau pergi, jejak
kakimu akan dipenuhi rumput.
Lumut akan menutupi
batu nisanmu...
dan saat matahari bersinar...
Hijau akan menyebar
di semuanya...
Dalam segala
nuansa dan warnanya.
Verdigris ini akan
menguasai pedangmu...
koin dan bentengmu...
Meski kau berusaha
sekuat tenaga...
semua yang kau cintai
akan menyerah padanya.
Kulitmu, tulangmu.
Kebajikanmu.
Dan kau harap
akan dapatkan apa...
dari menghadapi semua...
Warna itu?
Kehormatan?
Kau bertanya padaku?
Tidak.
Kehormatan.
Makanya seorang Kesatria
melakukan tugasnya.
Dan itu yang sangat kau
dambakan dalam hidup ini?
Untuk jadi seorang Kesatria.
Tidak, kehormatan.
Kau tak pandai
dengan pertanyaan.
Itu bagian kehidupan
yang aku mau.
Dan ini semua diperlukan
untuk mendapat bagian itu?
Kau lakukan ini...
Kau pulang ke rumah,
jadi pria berbeda...
Pria yang terhormat?
Seperti itu?
Ya.
Oh, semoga bisa
melihat dirimu yang baru.
Tapi mungkin kita akan
merindukan teman lama kita...
dan kesenangan
juga permainan kita.
Nona...
Kenapa kemarin kau
tak datang ke kamarku?
Aku tak bisa.
Kau tak bisa?
Tidak, tapi...
Tapi kau mau.
Ya.
Dan sekarang?
Akan kulakukan
jika bisa, tapi...
- Tapi...
- Ini tak benar.
Ini tak benar.
Tidak.
Kau percaya sihir?
Apa?
Ilmu sihir. Kau percaya?
Ya, aku percaya.
Sihir itu ada di
sekeliling kita.
Aku punya hadiah buatmu.
Dari mana kau dapatkan itu?
Aku membuatnya.
Ada mantera yang dijahit
ke dalam benangnya.
Pakailah dan kau tak
bakalan bisa dilukai.
Oleh apa?
Oleh manusia, roh
atau senjata lainnya.
Aku janji...
kau takkan terluka...
Selama kau memakainya
di pinggangmu
Serius?
Ya.
Kau menginginkannya, bukan?
Kau menginginkannya?
Ya.
Maka katakan padaku.
Tak apa, katakan padaku.
Aku menginginkannya.
Aku menginginkannya!
Bagus.
Maka ambillah.
Ayo, ambillah. Ambillah.
Kau bukan Kesatria.
Gawain!
Kau mau kemana?
Aku harus penuhi janjiku.
Oh, kau sendirian pergi?
Bagaimana dengan permainan kita?
Aku tak mau permainan,
hadiah atau kebaikanmu.
Yakin tak ada yang
bisa kau berikan padaku?
Ada sesuatu.
Yang kurasa bisa kuambil darimu.
Lepaskan aku...
Dan biarkan kita berpisah.
Baiklah.
Gawain!
Aku...
Aku menangkap hewan
malang ini di perangkap tadi pagi.
Mau kuberikan padamu...
Tapi kurasa kita harus
melepasnya ke alam.
Selamat tinggal, Tn. Gawain.
Dan selamat Natal!
Jika kau kembali lewat jalan
ini lagi, kami sudah pergi!
PEMENGGALAN DI GEREJA HIJAU
Kenapa kau menghentikanku?
Aku harus cepat.
Kau ke sana dan kau
akan menemui ajalmu.
Takkan kau temukan belas
kasihan. Tak ada akhir bahagia.
Sihir apa ini?
Bukan sihir.
Dia yang kau cari
itu seliar diriku...
Tapi tak kenal batas.
Aku tahu yang kuhadapi.
Jika ada orang yang
benar-benar mengetahuinya...
Dia akan sudi menanggung
malu dan berpaling...
dengan kepala tegak demi
mengakhiri lagunya sesuai kemauannya.
Rahasianya akan aman bersamaku.
Kau orang seperti itu?
Bukan.
Mantera di pinggangmu
menunjukkan begitu.
Ini cuma kain kotor.
Kalau begitu,
tinggalkan di sini.
Ini hadiah.
Kau tak perlu hadiah
ke tempat tujuanmu.
Ayo, mari pulang.
Pulanglah ke rumah bersamaku.
Aku tak pernah
memintamu menemaniku!
Kau datang.
Tuan, apa sekarang Natal?
Ya.
Kau masih ingat dimana
kau memenggalku?
Aku ingat.
Dan kau datang padaku mau
melihat balasan serangan itu?
Benar.
Maka berlututlah...
dan kita selesaikan
permainannya.
Sekarang?
Ya.
Sekarang, satu serangan
sebaik yang kau berikan.
Tuan, kau bergeming.
Aku tahu!
Aku tahu.
Apa aku menunjukkan
tanda ketakutan...
saat posisi kita terbalik?
Aku tidak seyakin dirimu.
Kau punya waktu setahun
menemukan keberanian.
Satu atau 100 tahun, sama saja.
Beri aku waktu.
Kau siap?
Ya.
Baiklah kumulai pemenggalannya.
Tunggu! Tunggu!
Apa...
cuma ini saja?
Apa... apa...
Apa lagi yang harus ada?
Tidak! Tidak! Maafkan aku.
Aku tak bisa. Maafkan aku.
PERJALANAN PULANG
Mekarlah, mekarlah,
bunga Lili yang manis
Burung cokelat
lantunkan melodinya
Mekarlah, mekarlah,
Bunga Lili yang manis
Aku pergi menemui Santa Maria
Peganglah, peganglah
tanganku dalam genggamanmu
Peganglah, peganglah tanganku
Dingin, dinginnya
malam semakin nyata
Tak ada uang untuk
membayar ongkos
Peganglah, peganglah
tanganku kekasihku
Peganglah, peganglah tanganku
Dingin, dinginnya
malam telah bertumbuh
Tak ada uang untuk
menenangkan keinginanku
Mekarlah, mekarlah,
Bunga Lili yang manis
Burung cokelat mericau melodinya
Mekarlah, mekarlah,
Bunga Lili yang manis
Aku pergi menemui Santa Maria
v ip2 1.e u. or g
Menyanyikan
lagumu, ole, ole, ole
Sekarang, anaknya datang
Kau berbohong dalam
kebahagiaan dan kejahatan
Menyanyikan
lagumu, ole, ole, ole
Tunggu.
Sudah. Sekarang aku siap.
Aku siap sekarang.
Bagus...
Kesatria pemberaniku.
Sekarang...
kupenggal kepalamu.
Bergembiralah, Yang Mulia
Di hari Natal ini
Duri yang mengikutiku
dan menghilang
Bergembiralah, Yang Mulia
karena memberiku hadiah-Mu
Aku bersumpah bahwa aku bebas
sekarang dengan rubi begitu cepat.
Bergembiralah, Yang
Mulia dan maafkan aku.
Kesenangan, harta
dan melodi lembut.
Bergembiralah, Yang Mulia
Terima kasih seribu kali Tuhan
Rayakan dan pergilah
sekarang dan jadilah krim manis.
Bergembiralah,
Yang Mulia Sayangku.
Bergembiralah, Yang
Mulia di hari natal ini.