NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
RAYUAN BESAR
Saya akan memberi tahu kamu rahasia
hidup di surga bernama Santa Marí
kamu akan berkata, " Apa?"
"Tempat apa ini?"
Biar saya jelaskan.
Kami adalah kota kecil dengan
hati seukuran lapangan sepak bola.
Seratus dua puluh orang yang
beruntung tinggal di oase air mani ini.
Hanya berckamu.
Maksudku "pelaut."
Mereka bekerja dari
subuh hingga senja.
Yang mungkin tidak
terdengar luar biasa.
Memang benar, kami tidak kaya.
Tapi kami merasa beruntung
dengan kehidupan yang kami miliki.
Kami bahagia dan kami tidak
membutuhkan lebih banyak.
setidaknya, itulah yang
mereka katakan padaku.
Dan pada malam hari,
dengan semua bintang
yang menyinari langit,
Santa Marí
Suatu hari, semuanya
berubah tiba-tiba.
Sebuah kota di dekatnya membuka
perusahaan pengepakan ikan modern
dan mereka meninggalkan
kami tanpa ikan.
Dan tidak ada uang.
Kota kami harus terbiasa
dengan bulan ke bulan
dengan beberapa centavos
tunjangan pengangguran.
Tanpa ikan, burung-burung
mulai bermigrasi
mencari impian Amerika,
atau mimpi buruk.
Saudaraku Pablo
adalah salah satunya.
Nama saya Germá
Ini Santa Marí
Saya tidak akan pernah pergi dari
sini karena hati saya diperhitungkan.
Kuman, jangan ganggu anjingnya.
Anjing itu menggangguku.
Pada saat itu,
Saya tidak tahu hidup kita
akan berubah selamanya.
Serta sejarah kota spesial kita.
Hari yang menyenangkan!
- Benar, Don Claudio?
- Germán.
Cantik.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Anita.
Selamat pagi, Simó
Bagaimana kabarmu?
Bagus, Anita.
Ini dia.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
- Pagi.
- Selamat pagi, Germ.
Aku akan mendapatkan ibuku juga.
Saya tidak setuju
tapi itu terserah kamu.
Terima kasih.
Selamat tinggal, Anita.
Halo. Saya di sini untuk
mencairkan dua cek saya.
Ini punyaku.
Dan ini milik ibuku.
Saya sudah mengatakan
tidak ribuan kali.
Mari kita lihat.
kamu telah melihat
surat ini ribuan kali.
- Ini ilegal.
- Tidak.
- Tidak, tidak.
- Aku bisa kehilangan pekerjaanku.
- kamu tidak akan.
Aku bersumpah demi hidupku.
Terima kasih.
Aku dapat uangnya.
Makanan untuk satu bulan lagi.
Ada apa?
Kakakku menelepon.
Ada pekerjaan di kota.
Ini lagi, Marí
Kau mau pergi?
Jika itu memberi kita
pekerjaan, maka ya.
- Tapi kita tidak bisa pergi begitu saja.
- Mengapa tidak?
Karena ini rumah kita.
Ya, tapi kami tidak
punya pekerjaan di sini.
Kami memiliki subsidi.
kamu ingin tetap
hidup seperti pencuri?
Untuk terus mengumpulkan cek
pemerintah yang tidak atas nama kamu?
Itu atas namaku.
Ya, dan saya memiliki
surat kuasa untuk yang lain.
- Untuk mayat.
- Tidak menurut pemerintah.
Tapi menurut kuburnya.
Aku tidak akan bekerja
di kota, Marí Cukup.
Pekerjaan itu untukku, Germá
Saya tidak bisa tinggal
di sini menjalani hidup ini.
Maafkan aku.
Kami memanggil semua
orang ke rapat kota.
Semua orang ke pertemuan kota.
Simón!
Kami memanggil semua
orang ke rapat kota.
Selamat pagi.
Apakah tidak ada rapat?
Dimana semua orang?
Terjebak macet.
Mereka terjebak macet
selama bertahun-tahun.
Haruskah kita mulai?
Saya berbicara dengan
perusahaan kemarin.
Yang mana?
Perusahaan mana?
Perusahaan pengepakan ikan.
Perusahaan sedang mempertimbangkan untuk membuka
pabrik di sini untuk memberi orang pekerjaan.
- Mengapa kamu tidak terdengar bahagia?
- Karena itu tidak akan pernah terjadi.
Tapi kau walikota.
- kamu harus melakukan sesuatu.
- Kami membutuhkan perusahaan itu.
Kita perlu menjual ikan
kita ke kota-kota lain.
Saya sudah mencoba segalanya
untuk meyakinkan mereka
untuk membuka
pabrik di Santa Marí
Sepertinya itu tidak cukup.
Aku pada dasarnya memohon
pada mereka, Benjam.
Tapi kita perlu ke dokter.
Seorang dokter!
Perusahaan asuransi mereka mengatakan
bahwa agar perusahaan dapat membuka pabrik,
kami membutuhkan dokter tetap.
- Kita akan mendapatkannya kalau begitu.
- Oh, Germán.
- Ini Santa Marí - Jadi?
Kami sudah mencari dokter yang
ingin menetap di sini selama 15 tahun.
Itu masalahnya. Kita harus berhenti
mencari dan mulai menemukan.
Baiklah, sampai nanti.
- Ramón.
- Ide yang sangat jenius.
Saya tidak pernah
memikirkannya sebelumnya.
Pasti ada dokter yang
ingin tinggal di sini.
Dan kita akan menemukannya.
Tentu saja kita
akan melakukannya.
RESTORAN SANTA MARÍ
Pertama adikku dan sekarang Marí
Mungkin sudah waktunya
kamu meninggalkan kota ini.
Tidak.
Kota ini adalah rumahku.
Santa Marí
Saya tinggal di sini
sampai hari terakhir saya.
Jadi?
Akankah Marí
Berikan padaku yang itu.
Hati-hati. Ini dia.
Itu saja.
Ini dia.
Di sini.
Ramón.
Apa yang kamu lakukan?
Kita akan berlibur.
Dengan semua barangmu
dan perabotanmu?
Saat ini?
Saya mendapat pekerjaan
yang bagus di kota.
Selain itu, putriku...
Kemarilah, sayang.
Dia membutuhkan kacamata.
Dia buta seperti ibunya.
Ya, sangat buta. Saya harus
jika saya menikah dengannya.
Bagaimana dengan tanamannya?
Semoga berhasil, Germá
Apa yang akan kita lakukan jika kita
berhasil mendapatkan dokter di sini?
Bagaimana kita akan
membuatnya tinggal?
Kita akan convin...
Tidak, kami akan merayunya.
- Merayunya?
- Bagaimana?
Kita akan memikirkan
sesuatu, kan?
Ya.
Maksudmu dengan berbohong.
Anita, tidakkah kamu
ingin kota ini seperti dulu?
Dengan perusahaan yang
mungkin tidak menepati janjinya?
Itu menjanjikan kita, Anita.
Jangan lupa ini
menguntungkan semua orang.
Ini untukmu, Simó
Untuk sekolah.
Untuk sekolah, Anita.
Tidak.
Gores "tujuh jam"
dan katakanlah kita
berada tiga jam dari kota.
Tiga, enam, tujuh
jam, tidak ada bedanya.
Ada lagi?
- Ada lagi?
- Tidak.
Aku akan mencetaknya.
Begitu banyak surat.
Kami menjelajahi halaman kuning
mencari dokter untuk datang ke sini
di oasis tropis kami.
Departemen
komunikasi baru kami
mulai bekerja.
Kami menyegel surat-surat itu
dengan air liur yang diberkati...
DR. MORA YANG TERHORMAT
...dan kami mengirim mereka seolah-olah kami
adalah anak-anak yang menulis surat kepada Santa...
DR. VALENCIA YANG TERHORMAT...
...berharap itu akan membawa
hadiah yang melimpah.
Seluruh kota meminta
hal yang sama.
Seorang dokter yang akan membantu kami
mendapatkan pabrik pengepakan kami sendiri.
Begitu banyak surat.
Kami tidak akan menyerah.
Kita akan mengubah salah satu kehidupan
mereka dan mereka belum mengetahuinya.
- Dokter, mereka menunggu di kamar 12.
- Aku datang.
DR. LOPEZ YANG TERHORMAT
Ada sesuatu?
Terima kasih, Anita.
Sumpah, sayang.
Hari ini harinya.
Saya yakin saya akan
mendapatkan posisi di rumah sakit.
kamu akan mendapatkannya.
kamu bekerja paling keras.
Kamu pantas mendapatkannya.
Saya sangat bersemangat.
Aku mencintaimu.
- Silakan.
- Terima kasih.
Kami menonton pertandingan
di tempat saya besok.
Jika Koboi kalah,
rumahmu adalah milikku.
Itu tidak akan terjadi.
Suárez.
Dr. Suá
kamu selalu sangat cakap.
kamu selalu ada
untuk pasien kamu.
Rekam medismu sempurna.
Namun, mengingat situasinya,
Saya memberikan posisi
itu kepada dokter lain.
Siapa yang mendapatkannya?
Mereka memberikan
posisi itu kepada Mau.
Maafkan aku, sayang.
Aku tidak percaya.
Nah,
Aku akan menemuimu
untuk makan malam.
Val ada di kota dan
aku akan menemuinya.
Lucí
Bagaimana? Mustahil.
Sumpah, itu bukan aku.
Saya tidak tahu
apa yang terjadi.
Ini menegaskan bahwa saya benar
tentang tidak memberi kamu posisi itu.
Kau kencing di mobilku.
kamu seorang dokter yang hebat
dan orang yang baik, jadi saya
tidak akan mengambil SIM kamu.
Namun.
Jika kamu ingin tetap bekerja di
sini, kamu harus pergi ke kota ini.
Santa Marí
kamu akan menjadi dokter
mereka selama sebulan.
Tidak.
Ayolah, bos.
Tidak bisa. / Kau lebih
baik kehilangan lisensimu?
kamu tidak dapat
mengirim saya ke sana.
kamu pergi hari Senin.
Seorang dokter akan datang.
Kami memanggil semua
orang ke rapat kota.
Kita harus memperbaiki belnya.
Pembicara itu menyebalkan.
Tidak ada yang datang ke
pertemuan untuk memperbaikinya.
Sial.
Ayo, Santa Marí
Ada rapat kota!
Ada rapat, sialan!
Ayo. Ke pertemuan.
Untuk rapat!
Ayo, ayo pergi!
Ayo.
Mari kita perjelas satu hal.
Jika kamu mendengar
pembicara gereja,
ada rapat kota.
Ini dia.
Seorang dokter akan
datang ke Santa Marí
Kami memiliki waktu
tepat satu bulan
untuk meyakinkan dokter ini agar
menkamutangani kontrak jangka panjang.
Jika dokter memberi tkamu,
kami pasti akan mendapatkan
pabrik pengepakan.
- Ini tidak pasti.
- Ya, pasti.
Tentu saja. Mengapa tidak?
Kita semua akan
memiliki pekerjaan lagi.
Dan seiring waktu, kami
akan membentuk koperasi,
dan kita akan
memiliki perusahaan.
Siapa yang tidak ingin mengirim
cek bulanan kita ke neraka?
Untuk menjual ikan kita sendiri.
Ingin suamimu kembali dari AS?
Kita harus menempatkan
kota kita di peta.
Daripada harus pergi
dan mohon gringo
untuk satu atau dua dolar,
tanpa keluarga, hampir
tidak bisa berbicara bahasa.
Kami punya waktu satu bulan
untuk meyakinkan dokter ini
Santa Marí
Karena memang begitu!
Ya!
Kami memiliki waktu satu bulan
untuk meyakinkan Dr. Mateo Suá
Santa Marí
Kami punya waktu satu bulan untuk
membuatnya jatuh cinta pada Santa Marí
Ya!
Ayo!
Tamale untuk dijual!
Tahi lalat, manis dan cabai!
Ayo ambil tamale-mu!
Itu harus cinta pada
pkamungan pertama.
Kau benar.
Kita harus benar-benar
membersihkan kota.
GEREJA PERBAIKAN
KOTA YANG BERSIH
kamu tahu apa yang
akan menjadi hebat?
Dia harus mencari uangnya. Tidak ada
yang lebih baik daripada mencari uang.
Tidak masalah jika itu lima peso.
kamu bahagia selama beberapa hari.
kamu merasa beruntung.
Begitulah cara kita merayunya.
Baiklah, ide bagus.
Benarkah?
Ayo, lakukan.
Dan berapa anggaran kita?
Apa maksudmu?
kamu bertanggung
jawab atas anggaran!
Pertama, bagaimana
dia sampai di sini?
Rakit kita akan
membuatnya takut.
Kau benar.
Kita perlu mendapatkan
tongkang yang bagus.
Tidak, kapal pesiar lebih baik.
Kami membutuhkan rumah
paling modern untuk dia tinggali.
- Punyaku.
- Milikmu?
- Ini modern tapi...
- Tapi apa?
Tapi itu mengerikan.
Ini yang paling modern di kota.
Seperti itulah rumah-rumah
di kota. Seperti ini.
Seperti apa? Mengerikan?
Ini satu - satunya
yang memiliki telepon.
Sepak bola.
- Modern.
- Mengerikan.
- Sepak bola.
Saya menelitinya di Internet,
dan dia adalah seorang
fanatik sepak bola.
Permainan yang luar biasa.
Ini adalah aturan,
lapangan, dan seragam.
Ini hampir seperti
sepak bola, kan?
Ya.
Tujuan! Wow!
Mari kita singkirkan tujuannya.
Merayu berarti terlihat
dan berbau harum.
Menaklukkan.
Mempelajari objek keinginan.
Berbicara dalam bahasa mereka.
Memberitahu mereka apa yang ingin
mereka dengar. Membuat mereka bahagia.
Sangat mudah untuk mengatakan "merayu",
tetapi ini adalah pekerjaan penuh waktu,
yang dalam kasus Santa Marí
hanya dapat dicapai
melalui kerja tim.
Mereka pikir kita malas
karena kita menganggur.
Tidak ada yang
harus mengantri lagi.
Kami membantu
diri kami sendiri,
bekerja keras dari
senja hingga fajar.
Mereka akan melihat
kemampuan kita.
Bagus, sayangku.
Seperti baru.
Warnanya merah muda, Consuelo.
- Hampir putih.
- Warnanya merah muda.
Mengagumkan!
- Apa yang kita lakukan?
- Kami akan mendengarkan panggilannya.
- Mengapa?
- Untuk mengenalnya lebih baik.
Sudah diperbaiki!
Hidup Santa Marí
Sial.
Posisi.
- Siapa?
- Kapan?
- Kita perlu melihat indikator halaman di sini...
- Siapa yang pertama?
Halaman demi halaman.
ya Tuhan. Mereka
kehilangan akal sehatnya.
Tuan-tuan!
Kami hanya membutuhkan dua tim.
kamu tidak membaca instruksinya.
Siapa yang akan
membentak sisi ini?
Ke tengah. Dan dari sisi ini?
Buat sedikit lebih banyak ruang.
Mereka memimpin setiap tim.
Hanya itu yang
harus kamu lakukan.
Bisakah kita mulai sekarang?
Tiga puluh enam!
- Tiga puluh enam!
- Siap, hut!
- Lari!
- Tiga puluh enam!
- Siap, hut!
Hei, Jorge!
Jorge!
Tiga puluh enam!
Kau berhasil, Benjam! Lari!
Apakah kamu mendengarku?
Kau dengar aku?
Ya, Pepe. Saya mendengar
kamu, saya ulangi.
Aku mendengarmu.
Dapatkah kamu mendengarku?
- Ya, kami mendengarmu.
- Aku akan kembali.
Cepat.
Berhasil!
- Don Claudio!
- Claudio!
Hari yang indah,
bukan Don Claudio?
Tidak, Dok.
Kami hanya memiliki
sambungan telepon rumah di sini.
Internet?
- Wi-Fi?
- Kami memiliki cybercafé
Tapi terkadang
itu hanya berhasil.
kamu terbiasa dengan itu.
- Diam.
- Apa?
Sekarang kamu dapat
terhubung dengan alam.
Mereka datang!
- Dapatkan di tempat kamu! Cepat!
- Cepat!
Biru di sisi ini.
Tidak mungkin!
Oh, man!
Tidak.
Aku tidak percaya. Sepak bola?
Ya, itu adalah olahraga
resmi Santa Marí
- Kamu bermain sepak bola di sini?
- Tentu saja.
Itu tradisi. Kita bahkan
punya liga, kan?
Ya.
Itu aneh.
Saya belum pernah melihat
quarterback berhenti seperti itu.
Ya.
Dia adalah bintang tim.
Dia memiliki teknik yang unik.
Pemain yang hebat!
Mungkin itu membantunya.
Bisakah kita pergi?
- Tidak.
- Ayo pergi.
- Ayo, ayo pergi.
- Tidak.
- Yah.
Ayo, bung.
- Apakah kamu bodoh atau apalah?
- Tidak.
- Mereka lewat sini!
- Sial.
- Mereka datang!
- Dapatkan ke posisi kamu.
Ke posisi kamu!
Tiga puluh enam!
Jorge!
Sekarang lari, Benjam! Lari!
Lari!
Apa yang dia lakukan?
Kita menang!
Saya pikir dia bersemangat
karena pertandingan sudah berakhir.
Sayang sekali.
Kerja bagus, tim! Rayakan!
- Kita menang!
- Apakah kedua tim menang?
- Olahraga menang!
Ini akhir musim.
Kita semua menang.
Kita menang!
- Terima kasih.
- Biarkan aku membantumu.
Tuan-tuan.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Selamat datang di Santa Marí,
kota kebaikan tempat kamu
tinggal tanpa rasa takut.
Seperti yang bisa kamu
lihat sendiri, sepotong surga.
SITUS WARISAN DUNIA SANTA MARÍ
Hati-hati di sana.
- Terima kasih.
- Mari saya perkenalkan...
Berhenti.
Santo pelindung
kota kami, Santa Marí
- Bagaimana menurutmu?
- Sangat cantik.
Kemarilah.
Terima kasih.
Luangkan waktu
kamu untuk menetap
dan kami akan membawa tas kamu.
- Terima kasih,
Germá - Sama-sama.
Jika kamu membutuhkan sesuatu,
Aku tinggal di belakang sana.
Dapatkan kenyamanan,
nikmati masa tinggal kamu.
Lanjutkan.
SELAMAT DATANG, DR. MATEO
- Halo.
- Hai, bagaimana perjalananmu?
Aku sudah mati.
kamu tidak dapat
membayangkan perjalanan ke sini.
Dan bagaimana kotanya?
Pulau itu?
Kecil.
Dan Hn?
Germán.
Bagus.
Sangat bagus, tapi agak aneh.
Dan bagaimana rumahnya?
Rumahnya?
Ini mengerikan.
Ini memiliki dekorasi paling
mengerikan yang pernah saya lihat.
kamu bahkan tidak dapat membayangkan
gambar yang saya lihat saat ini.
Gambar apa? Kau
tidak menjatuhkannya?
Apa yang kamu lakukan?
Saya bersiap-siap untuk pergi keluar.
Aku akan makan di tempat favoritmu.
Apa yang akan saya berikan
untuk ayam tikka masala.
Apa yang dia katakan?
Chicken tikka masala.
Tiket ayam masala.
Pergi ke dapur!
- Yang mana?
- Ke restoran.
Aku dalam perjalanan.
Chicken tikka masala!
- Chicken tikka masala!
- Ada apa dengan anak itu?
- Ayam tikka masala.
- Chicatica apa?
Chicken tikka masala.
Ini makanan favorit dokter.
Ayam ala India.
Halo.
Apakah kamu tahu di mana
saya dapat menemukan restoran?
Restorannya, maksudmu?
kamu sudah melewatinya.
Ada di jalan ini, di belakang.
Oke, terima kasih.
Namaku Mateo.
- I'm Ana.
- Senang bertemu denganmu, Ana.
Sampai ketemu lagi.
Apakah kamu memiliki
sesuatu dengan ayam?
Hari ini kami menawarkan...
Chicken tikka masala?
Aku akan mengambilnya, tolong.
Hai. Bersulang.
Nikmati makananmu, Dokter.
Selamat datang.
Tidak buruk untuk hari pertama.
Benyamin benar,
tidak ada yang lebih baik
daripada berpikir kamu beruntung
dengan mencari uang yang hilang.
Selamat pagi.
Seharusnya aku tidak ada di sini, tapi aku
ingin menyambutmu dan memperkenalkan diriku.
I'm Benjamín,
Aku pemilik rumah ini.
- Bagaimana kabarmu? Senang bertemu denganmu.
- Ya.
Terima kasih sudah memilikiku.
Ini sangat...
rumah khusus.
Mengapa semua orang di sini?
Mereka datang
untuk membuat janji.
Baiklah. Aku butuh kopi.
Di mana pembuat kopinya?
Tidak, pembuat kopi espresso.
Ya, ini dia.
Baiklah, Tn. Delfino. Mari
kita tarik napas dalam-dalam.
Buang napas.
Sangat bagus.
Buka mulutmu.
Lebih luas.
Sedikit lebih lebar.
Itu saja.
Apakah ini sakit?
Tidak, Dokter.
Saya memiliki kaki atlet.
Selalu gatal.
Dan itu menyebar.
Ini bukan kaki atlet lagi,
sebaliknya itu
adalah kaki atlet.
Saya khawatir itu
akan terus menyebar.
Mengerti?
Apa kau ingin melihatnya?
Lihat syringnya!
Ada yang bisa saya bantu?
Tolong beri saya pil KB, Dokter.
Kumohon.
Anita.
- Selamat siang.
- Hello, Germán.
Aku akan memberitahumu itu...
Aku melihat dokter
meninggalkan rumahmu.
Jadi apa?
Tidak ada.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Harus dikatakan, dokter
itu pria yang tampan.
Dan...
Apakah kamu sedikit menyukainya?
Dia bertunangan, Germ.
Tapi tidakkah kamu
sedikit menyukainya?
Aku tidak ingin pacar.
Aku sibuk dengan pekerjaan,
sayang. Aku tak ikut.
Dan akhir pekan?
Aku tidak bisa pergi
sebulan tanpa melihatmu.
Maafkan aku. Bukan
salahku kamu harus pergi.
Aku akan meneleponmu besok.
Selamat pagi.
Lihat ini.
Kalian semua sudah tenang, Dok.
Sangat bagus.
Bagaimana konsultasi kamu?
Pada tingkat ini, saya tidak
akan bertahan seminggu.
Dokter mengatakan dia melihat
40 pasien dalam satu hari!
Dan bahwa dia tidak akan
bertahan dengan kecepatan ini.
Dia mengatakan dia melihat hal-hal yang belum
pernah dia lihat sebelumnya dalam karirnya.
Dia berkata, dan saya mengutip,
"bahwa dia merasa seperti telah
melakukan perjalanan ke Abad Pertengahan."
Abad Pertengahan! Itu hampir
500 tahun yang lalu, kan?
Ya.
Begitukah caramu
merayu seseorang?
Siapa yang memiliki kaki atlet?
Jorge!
Apakah kamu pikir
menunjukkan kepadanya
jamur kotormu akan
meyakinkannya untuk tetap tinggal?
Saya tidak tahan
dengan gatalnya.
- Atau baunya.
- Cukup, sialan.
Mulai sekarang, saya akan memutuskan
janji mana yang akan diambil oleh dokter.
- Sudah jelas?
- Ya.
Baiklah, kalau begitu.
Siapa yang butuh satu?
- Aku.
Aku mau satu.
Jorge!
Aku hanya berpikir...
Ya, aku tahu.
Saya tidak akan menunjukkan
kaki saya ke dokter.
Tidak, bukan itu.
Kamu suka musik, kan?
- Ya.
- Sempurna.
Mainkan rock and
roll untuk dokter.
Dia menyukainya.
Tidak, bung. Aku benci rock.
Cumbia  adalah milik saya.
Baiklah,cumbia-rock,
rock-cumbia .
Semuanya hanya musik.
Aku mengkamulkanmu.
Tidak! Aku benci rock!
Jangan khawatir. kamu
akan menyukainya.
kamu akan terkejut, kamu
akan lihat. Terima kasih!
Saya sudah di sini tiga
hari, saya tidak tahan lagi.
Saya akan menelepon bos
saya dan meminta untuk kembali.
Aku akan meneleponmu
nanti, sayang.
- Selamat pagi.
- Halo.
Siapa ini?
Rumah sakit.
Ya, selamat pagi.
Bisakah saya berbicara
dengan Dr. Peñ Ini Dr. Mateo Suá
Ya. Sebentar.
- Apa yang harus kita lakukan?
- Tenanglah.
Dr. Suárez?
- Ya.
- Dr. Peñ
Dia berkata untuk
berhenti memanggilnya.
Jika kamu menelepon lagi,
jangan repot-repot kembali.
Semoga harimu
menyenangkan, Dokter.
Selamat pagi, Dokter.
- Selamat pagi.
- Saya di sini untuk membuat janji.
Tentu saja. Masuklah.
Nyamuk menangkapmu, Dokter.
Ceritakan tentang itu.
Masuklah, kumohon.
- Hello, Mr. Hernández?
- Ya.
- Bagaimana kabarmu? Ini Germ Herrera.
- Siapa?
Germán, from Santa María.
Dari kota pengepakan ikan.
Oh, ya. Saya ingat proposal
kota kamu. Ada apa, Germá
Saya menelepon untuk memberi tahu
kamu bahwa kami memiliki seorang dokter
untuk menkamutangani
kontrak permanen.
Aku sangat bahagia untukmu,
tapi sepertinya kita akan
membangun pabrik di Catalina de Rí
Mereka membuat kami
tawaran yang bagus dan...
Kami juga dapat memberikan
penawaran yang bagus untuk kamu.
Lihat, Kumaná
Mereka membayar kami
deposit pribadi yang murah hati.
Berapa setoran pribadi
yang murah hati itu?
500.000 peso?
Mereka meminta suap.
Begitulah yang
selalu terjadi, Benjam.
- Di sini dan di mana-mana.
- Itu uang yang banyak!
Tapi kami akan
membayarnya kembali
ketika kita menjual
ikan kita, kan?
- Ya.
- Saya tidak bisa mendapatkan uang sebanyak itu.
Ini pinjaman, Benjam.
Bos saya tidak akan pernah
setuju dengan ini, Germá
Bosmu?
Tidak bisakah kamu
membuat keputusan sendiri?
Saya sedekat ini untuk
digantikan oleh ATM.
kamu sudah menjadi ATM.
Lihat saja dirimu!
Apa maksudmu?
Saya telah menjadi manajer
bank ini selama 12 tahun.
Dan tolong,
berpura-puralah.
Kita sedang direkam.
kamu benar-benar berpikir seseorang
akan memeriksa rekamannya?
Selamat siang. Apa yang
bisa kulakukan untukmu?
Benjamín.
Kumohon.
Pinjaman.
Berapa banyak yang
ingin kamu pinjam?
Aku akan menghajarmu!
- Tunggu.
- Sialan.
Nama?
Jadi kami menemukan cara untuk
mendengarkan panggilannya...
Halo.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Ada apa?
- Apa yang kamu sembunyikan, Anita?
- Tidak ada.
Tidak ada.
Biar kulihat.
Apa yang dikatakannya
mungkin menyakitkan.
Aku tidak bisa
menunjukkannya padamu.
Ini adalah informasi yang sangat
pribadi yang tidak boleh kami gunakan.
Ayolah, Anita.
Dia kehilangan saudaranya ketika dia
masih muda. Itu benar-benar memengaruhinya.
Sama seperti aku.
Apa?
Kakakmu belum mati, Germ.
Dia baru saja pergi
ke Amerika Serikat.
Ini hampir sama, kan?
Berjanjilah kamu tidak akan
menggunakan informasi itu.
- Janji?
- Apakah kamu percaya padanya?
Buat dia mendukungnya
dengan uang tunai.
Baiklah.
Pernahkah kamu
berpikir untuk pergi?
Tidak, saya tidak akan
meninggalkan Santa Marí
Jika saya bisa duduk dan
memancing di sini setiap hari,
Aku juga tidak akan pergi.
Berapa umurmu?
Tiga puluh tiga.
Mengapa?
Hanya saja...
itu berapa umur kakakku.
Dia meninggal
beberapa tahun yang lalu.
Aku sangat menyesal.
Saya juga kehilangan
saudara laki-laki saya.
Ketika dia berusia empat tahun.
Kami mengalami kecelakaan dan...
ambulan itu memakan
waktu terlalu lama.
Itu sebabnya saya
menjadi seorang dokter.
Untuk bisa menyelamatkan nyawa.
Saya biasanya tidak
membicarakan hal ini.
Aku juga tidak.
Apakah selalu sesulit ini untuk
menangkap ikan atau apakah saya payah?
Tidak, kamu hanya perlu latihan.
kamu akan lihat.
Apa kau menangkap sesuatu?
Belum tapi cukup cepat.
Aku akan menangkap
sesuatu sebelum aku pergi.
Aku janji.
Untuk menghormati
saudara-saudara kita.
Sabar, ingat.
Dia menjadi gugup.
Ya, dia menyukaimu.
- Apa?
- Dia memberitahuku.
Kau bertindak
terlalu jauh, bung.
Siap?
Dengarkan suara itu.
Beberapa hari berlalu,
dan rencana kami mulai berjalan.
Dunia adalah milik mereka
yang bertahan, bukan?
Mateo hendak mengambil umpannya.
Don Claudio! Semoga
harimu menyenangkan.
Seluruh kota ada di dalamnya.
'Dillas.
Quesadillas.
Namun terlepas dari
upaya terbaik kami,
dokter mulai merasa kesepian.
Kamu bilang kamu akan
datang dalam sepuluh hari.
- Apakah kamu tahu kapan kamu akan datang?
- Aku tidak tahu, sayang.
Aku merindukanmu, sayang.
Katakan padaku, apa yang akan kamu
lakukan padaku jika kamu ada di sini?
- Apa yang akan kulakukan padamu?
- Ya.
Yah... Pertama,
Aku akan mencium lehermu.
Lalu aku akan membelai lenganmu,
punggungmu.
Ya?
Kakimu.
- Ya. Apa lagi? - Bagaimana
jika kamu melepas pakaianmu?
Saya melepasnya.
- Bagus.
- Apa lagi?
Lalu...
Saya akan
mengeluarkan mesin saya.
Mesinnya?
Apa yang akan kamu
lakukan dengan mesin kamu?
Katakan padaku sudah.
Katakan padanya.
Aku akan membelai kakimu.
Kakinya?
- Haruskah kita menuliskan ini semua?
- Ya.
Alba,
apa yang dia maksud
dengan mesinnya?
Nah, alatnya.
- Yang mana?
- Consuelo!
Yang ini favorit saya.
Sebelum mereka melupakan kita
Kita akan membuat sejarah
Kita tidak akan
merangkak berlutut
Ini bukan salah jiwa
Sebelum mereka melupakan kita
Kita akan meruntuhkan tembok
Kita akan mencarinya...
Halo.
Apa itu?
- Halo, Vera. Bagaimana kabarmu?
- Germán.
Apakah kamu mengerti atau tidak?
Permisi.
Kau membekukannya?
Ini tidak terlalu beku.
Sialan.
Selamat tinggal.
Orang itu.
Sabar.
Kita akan segera makan.
- Germán.
- Apa?
- Apakah itu menggigit?
- Ya.
- Ya?
Oke.
- Apa yang harus kulakukan?
- Tarik ke dalam.
Kuat namun tenang.
Ayo.
- Ini berat.
- Gunakan kekuatan.
Itu dia!
Itu...
Ini sangat dingin.
- Ya.
- Ini beku.
Ini bahkan lebih istimewa
karena berasal dari jauh di bawah.
- Ikan pertamamu.
- Ikan pertamaku?
- Ikan pertamaku!
- Ikan pertamaku.
- Selamat!
Ini tangkapan kamu hari ini.
Ada ikannya!
Selamat atas
tangkapan pertama kamu!
Bersulang!
Terima kasih.
Selamat malam,
orang-orang cantik Santa Marí
Malam ini kita
merayakan air dan ikan.
Dan waktu yang lebih baik untuk
memperkenalkan band ini, Tormenta Tropical.
Dan agar kamu tidak melupakan kami,
kami akan memastikan kamu menari.
Nikmatilah.
Bravo!
Doc.
Saya membuatkan kamu gambar, saya harap kamu menyukainya.
Ini adalah kamu memancing dengan tangkapan pertama kamu.
Terima kasih banyak.
Sebelum mereka melupakan kita
Kita akan membuat sejarah...
Sukses selalu terasa pahit.
Saya ingin menari
tetapi terbelah dua.
Germán.
Ayo, mari kita menari.
Baiklah? Ayo.
Sebelum mereka melupakan kita
Kita akan meruntuhkan tembok
Dan cari sisa-sisa
Tidak masalah jika
itu adalah hidup kita
Germán.
Selamat pagi. Ada apa?
Apakah kamu tidak takut?
Apa?
Bahwa Mateo akan mengetahui
bahwa itu semua bohong.
Tidak, mengapa dia mengetahuinya?
Kita tidak akan memberitahunya.
Kami sangat dekat
untuk mendapatkannya.
Kita harus menghentikan ini.
Kita butuh perusahaan
pengepakan itu, Anita.
Kumohon.
Aku tahu,
tapi tidak ada gunanya
jika kita menyakiti Mateo.
Kau tak bisa menahanku
sekarang, Anita.
Aku tidak akan
terus melakukan ini.
Apa maksudmu? Tolong
jangan katakan padanya.
Jangan membuang
semua kemajuan kita.
Berjanjilah padaku, oke?
Ayo, janji.
- Jangan katakan padanya.
- Baik.
Mereka menolaknya lagi.
- Mengapa?
Pertama, karena uangnya banyak.
Kedua, karena tidak ada bentuk kita
Sertakan garis untuk penyuapan.
Ini bukan suap.
Ya, itu suap.
- Tidak.
- Memang.
- Tunggu.
Apakah kamu benar-benar
manajer bank ini?
- Ya.
- Kurasa tidak.
- Saya rasa kamu bukan manajernya.
- Kamu tidak?
Tidak, manajer tidak akan membiarkan orang
lain memberi tahu dia apa yang harus dilakukan.
Seorang manajer bank mengatur,
mengusulkan, dan terlibat.
Apakah kamu melakukan itu?
Tidak, karena kamu seorang...
- Jangan katakan itu.
- ...ATM sialan.
Lihat dirimu.
Ini klasik.
Aku menyukainya.
Apa yang terjadi di sana?
Aku terjatuh.
Siapa yang menjahitmu?
Karena Santa Marí,
lima jam dari
rumah sakit terdekat,
ketika kita tidak
punya pilihan lain...
Tukang daging. Bisakah
kamu percaya itu?
Dialah yang menjahit karena dia
paling tahu tentang anatomi manusia.
Saya tidak tahu apakah
dia mencuci tangannya.
Setelah menyembelih
babi, dia menjahit manusia.
Tukang daging menjahit manusia?
Itu bisa saja terjadi.
Setiap orang berhak
mendapatkan dokter.
Lucía?
- Ya?
- Apa kau mendengarkanku?
Aku terlambat.
Maaf mengganggumu
dengan masalah kota kecilku.
Aku akan meneleponmu malam ini.
Oke.
Dah.
Mari kita lihat bagaimana
kamu membuatnya pindah ke sini.
Mau.
- Mau adalah sahabatnya.
- Dari rumah sakit.
Juara!
Bantu aku.
Bisakah kamu merekam
pertandingan hari Sabtu untuk saya?
Tidak bisakah kamu
menontonnya di sana?
Tidak, bung.
Itu pasti pertandingan
sepak bola.
Tentunya.
Siapa yang memiliki salah satu dari
hal-hal yang mendapat saluran TV?
Susy.
Susy mendapatkan
semua salurannya.
Dia mendapatkannya
dari Amerika Serikat.
- Kami akan menggunakannya pada hari Sabtu di restoran.
- Ya.
- Bagaimana kabarmu?
- Hei.
Apa kau melihat Lucí
Mengapa?
Nah,
dia bertingkah aneh dan...
Saya tidak tahu.
Bisakah kamu
mengawasinya untukku?
- Oke.
- Jangan khawatir, aku akan mengawasi.
Saya berbicara dengan perusahaan
pengepakan dan kami memiliki masalah.
Tapi tenanglah!
Kabar baiknya adalah
kita bisa memperbaikinya,
hanya jika kita bekerja sama.
Jadi, inilah rencananya.
Selamat datang, Tn. Hernndez.
Selamat datang di Santa Marí
Terima kasih.
Ya, tetapi sensus
mengatakan bahwa Santa Marí
Itu pasti kesalahan teknis.
Siapa yang lebih kamu percayai?
Beberapa angka atau seseorang yang
lahir dan besar dan masih tinggal di sini?
Untuk melaksanakan proyek
kami, dan untuk itu menjadi prioritas,
kami mewajibkan, minimal,
210 orang tinggal di sini.
Aku tahu.
Menurutmu aku akan melakukan semua ini jika kita
tidak memiliki 225 orang yang tinggal di sini?
Aku benar-benar tidak tahu
harus berkata apa padamu.
Lihat.
Menurutmu berapa banyak
orang yang ada di sini?
Coba tebak saja.
Sekitar 100, mungkin 120.
Baiklah, ikut aku, kumohon.
Ayo.
Sebelah sini.
Hati-hati.
- Di sini?
- Ya, sebelah sini.
Terima kasih.
Ayo pergi!
- Cepatlah!
- Ayo pergi.
Ayo pergi!
Apa yang terjadi?
Sekarang jam 8:
00. Waktu sinetron.
Cepatlah!
Ayo! Tenanglah!
- Maaf!
- Cepat!
Berikan papan dan kacangnya.
Cepatlah!
- Pemabuk!
- Bingo!
Maaf, lanjutkan.
Dan menurut kamu berapa
banyak yang ada di sini?
- Aku tidak tahu. Seratus mungkin?
- Ya.
Benar? Ini dia.
Baiklah.
Sangat bagus!
Aku bisa melihat apa
yang kau katakan itu benar
jadi kita akan
mengambil proyeknya.
Sudahkah kamu membahas
setoran pribadi saya?
Kami membicarakannya,
dan itu akan siap minggu ini.
Pasti.
- Sempurna.
- Aku akan mengantarmu ke perahu.
Di mana restorannya?
Restorannya? Untuk apa?
Aku meninggalkan topiku.
Jangan khawatir, aku akan
mengambilnya untukmu.
Tidak masalah, saya akan
mendapatkannya. Di mana restorannya?
- Lurus ke sana.
- Di sana?
- Ya. Lanjutkan.
- Terima kasih.
- Aku akan menunggu di sini.
- Ya.
Semuanya ke restoran!
Dokter!
Margarita.
Dimana semua orang?
Sudah lewat pukul 8: 00.
Ini malam sinetron.
Itu topiku.
Tapi apakah itu seperti "Oh"?
Atau lebih seperti "Ah"?
Itu lebih seperti "Ah."
Dan?
Jika saya tahu, saya
akan lebih memperhatikan.
Jadi?
Mereka menolak
pinjaman bank lagi.
kamu adalah ATM.
Itu adalah penerimanya.
Bagus.
- Ya!
- Ya.
Pertama dan sepuluh.
Permainan yang bagus.
Luar biasa.
Waktu mandi.
- Mereka berdua?
- Mereka bergerak ke sana.
Aku tidak tahan lagi. Ini lebih buruk
daripada mendengarkan musik rock.
Aku tidak mengerti apa-apa.
Tidak ada pemahaman tentang itu.
Bagaimana mereka bisa
menyebutnya olahraga?
kamu harus bodoh
untuk berlari seperti itu...
Rendahkan suaramu.
- Chuy.
- Ya.
Kenakan sepak bola.
Margarita, ganti salurannya.
Cepatlah.
Pertandingan ini...
- Ya.
Tidak.
Ya!
Ya.
Gol!
Cukup.
Dia datang.
Apa maksudmu "tujuan"?
Apa? Apa yang saya lewatkan?
Penendang menendang.
Dia menendang dan meledak.
Kita ada benarnya.
Luar biasa.
Cantik.
Dan pelari itu berlari.
Dia berlari dan
meledak. Poin lain.
Itu luar biasa.
Bagus.
Benjamín.
Kau sangat mabuk.
Ya, sangat mabuk.
- Ayam jago!
- Cock-a-doodle-doo!
Aku tidak percaya.
Setiap waktu sialan
Saya datang ke sini
saya menemukan tagihan.
Kamu sangat beruntung.
- Saya berharap saya beruntung.
- Benjamín.
Diam sudah.
Tidak.
Kita hebat di sini.
Ini hari yang menyenangkan!
- Bersulang!
Bersulang! Tidak,
bersulang untuk Santa Marí
Bersulang!
Situs Warisan Dunia, Santa Marí
Ikan itu mengambil umpannya.
Apakah kamu mendengar
apa yang dia katakan?
"Kami hebat di sini."Itu
yang dia katakan.
Bisa dibilang dia suka uang.
Ini berhasil.
Tidak.
Jika kami meminta Mateo
untuk menkamutangani sekarang,
dia akan mundur.
Ini adalah bagian tersulit.
Membuat ikan mengambil
umpannya itu mudah.
Tapi meyakinkannya
bahwa hidup lebih baik di
luar air, itulah bagian yang sulit.
Sekarang, jika ikan yakin,
itu akan melompat
ke perahunya sendiri.
Dengan sendirinya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Lencho.
Apa yang kamu lakukan
dua jam ke depan?
Bisakah kami
membelikanmu mezcal?
- Bersulang untuk Dr. Salas.
- Bersulang.
Selamat datang di Santa Marí
- Halo, Margarita.
- Halo.
Hei, George.
Bisa minta bir, tolong?
Ya, tentu saja.
Siapa itu?
Seorang dokter.
Dia melamar menjadi
dokter tetap kami.
Saya dengar dia akan menkamutangani
kontrak selama lima tahun.
Mereka bilang dia luar biasa.
Margarita... Senang
bertemu denganmu, Mateo.
Ronde lagi.
Saya lupa memberi tahu kamu,
kamu memiliki hari libur besok.
Dr. Salas akan melindungimu.
Terima kasih.
Ayo pergi memancing?
- Besok?
- Ya.
Baiklah.
Lima belas, enam belas...
Dia datang.
Semua orang akan mendapat
giliran. Siapa selanjutnya?
Baiklah.
Ada apa?
Apakah kamu siap?
Sial, aku lupa. Maafkan aku.
Saya memiliki hari yang sibuk dengan
Dr. Salas. Dia bekerja di tempatku.
Lihat semua orang ini.
Oke.
- Lain kali, kalau begitu.
- Ya.
Tapi kail ini tidak
akan mudah digigit.
Terkadang tujuan
membenarkan cara.
Takdir Santa Marí
Nona, saya menelepon karena kamu
terus menolak permohonan pinjaman
yang saya anggap solid.
Saya memiliki permintaan
di depan saya, Benjamí
Ada di Santa Marí Tidak
ada jaminan apapun.
Ya, Nona.
Saya telah bekerja untuk
kamu selama 18 tahun.
Tugas kamu adalah
menguangkan subsidi.
Sangat mudah. Hanya
itu yang kami minta darimu.
Tapi saya ingin...
Saya tidak ingin
meminimalkan semua tahun itu
tapi ingat, kita bisa
menggantikanmu...
- Jangan katakan itu.
-...dengan ATM.
Dia mengatakannya.
Apa itu?
Ini pinjaman kita.
Mereka menyetujuinya?
Tidak.
Saya menyetujuinya.
Apa? Bagaimana?
Kita harus menghemat banyak
uang untuk membayarnya kembali
tapi saya yakin kita
bisa melakukannya.
Germán.
Apa ini?
Ini resumeku.
Aku butuh pekerjaan di
perusahaan pengepakan.
Terima kasih banyak, bung.
Terima kasih, bung.
Terima kasih banyak.
Saya senang semuanya berhasil.
Kembalilah.
Aku merindukanmu, Germ.
Hei. Apa kau masih
marah padaku?
- Halo?
- María.
Apa yang kamu kenakan?
Gaun yang kamu berikan
padaku untuk ulang tahunku.
Dan di bawahnya?
Apa?
Apa yang kamu
kenakan di bawahnya?
- Bagaimana itu?
- Lihat.
Mateo menelepon Lucí
Tepat sekali.
Jadi dia meninggalkan
pesan yang panjang untuknya.
Ya.
Kemudian dia mulai
berbicara tentang kaki
dan mesinnya juga.
Itu agak membingungkan.
Kemudian dia mulai
berbicara tentang minyak.
- Langsung ke intinya.
- Tunggu.
Dia berada di rumah
sahabatnya Mau.
Mau.
- Sahabatnya.
- Temannya.
Dan ternyata, juga miliknya.
Itu tidak perlu dikatakan lagi.
Untuk menyimpulkannya.
Dia telah berselingkuh
selama tiga tahun.
Dengan sahabatnya!
Mau. Tiga tahun.
Tiga tahun!
Jadi mereka putus.
- Mereka putus?
Mereka putus.
Ini dia.
Dia tidak punya alasan
untuk tinggal di sana.
- Dia bisa tinggal di sini, bersama kita.
- Itulah yang kami pikirkan.
Itu benar.
Baiklah, bersulang!
Bersulang!
- Hanya kalian?
- Tidak, ayolah.
- Ini dia.
- Terima kasih.
- Baiklah, bersulang!
- Bersulang.
Mateo.
Hari yang berat?
Aku putus dengan Lucí
Apa yang terjadi?
Selama ini...
Dengan sahabatku.
Bagaimana saya tidak
melihat mereka selingkuh?
Saya yakin teman-teman saya yang
lain mengetahuinya. Hanya kebohongan.
Bisakah kamu bayangkan?
Saya yakin mereka menertawakan
saya sepanjang waktu.
Aku akan tidur.
Baiklah, hati-hati.
Simón.
Simón!
Siapa itu?
Sebuah roh.
Baiklah.
Ini Kuman, idiot.
Saya pikir begitu.
Dia akan menkamutanganinya.
Germán.
Selamat malam.
Selamat malam, Vera.
Apakah kamu akan lama?
Tidak, aku tidak akan lama.
Mengapa kamu tidak membawa teori konspirasi
kamu ke tempat tidur kamu sendiri?
Simón.
Pernahkah kamu memikirkan apa yang
akan terjadi setelah dia menkamutangani?
Pernahkah kamu bertanya pada diri sendiri apa yang akan
terjadi ketika dia menyadari siapa kita sebenarnya?
Bahwa semuanya palsu.
Bahwa kita telah
membohonginya selama sebulan.
Satu bulan!
Itu kebohongan kecil.
Tapi kebohongan,
apakah mereka besar atau kecil,
hancurkan semuanya.
Kita punya dua pilihan.
Kita bisa membuang ikannya
kembali dan melupakan rayuannya
atau selama lima tahun ke
depan, selama 24 jam sehari,
kami tetap menjadi kota
bahwa Dr. Mateo
mengira kita begitu.
Tidak!
Saya tidak mendengarkan
musik rock selama lima tahun.
Apa?
Saya menantang kamu untuk
mendengarkan musik berisik itu setiap hari.
Salam Perawan Maria
yang paling murni.
Dikandung tanpa dosa.
Permisi.
Saya tidak ingin
menyela. Aku tidak tahu...
Jangan khawatir, Mateo.
Nah,
Aku hanya ingin...
untuk memberitahumu itu
meskipun sulit untuk
menyesuaikan diri,
selama sebulan terakhir ini,
Saya menemukan
sesuatu di Santa Marí
itu sangat nyata.
Kau asli.
Dan kamu tidak dapat
menemukannya di mana-mana.
kamu tidak perlu bertanya
bagaimana kabar kamu.
kamu hanya tahu,
dengan menatap matamu
dan senyum jujurmu.
Mereka transparan.
Mereka nyata.
Itu saja.
Saya ingin memberi tahu kamu
bahwa saya ingin melakukannya...
Saya ingin menjadi
doktermu.
Terima kasih banyak, Mateo.
Tapi...
Masalahnya adalah kita sudah
berkomitmen pada dokter lain.
Mengapa dia melakukan itu?
Karena dia peduli padanya.
Aku benar-benar minta maaf.
- Aku benar-benar minta maaf.
- Tidak.
Aku mengerti.
Aku tidak akan
mengganggumu lagi.
Saya datang untuk
mengucapkan selamat tinggal.
Aku ingin mengenalmu lebih baik.
Germá
bagaimana perasaanmu.
Bagaimana perasaanmu
tentang aku?
Dan bagaimana perasaanku?
Dia bilang kamu tertarik padaku.
Germán.
Mateo,
mereka membohongimu.
Kami membohongimu.
Apa yang kamu alami di sini
belum semuanya nyata dan jujur.
Di mana kontrak dokternya?
Kontraknya?
- Kami mengirimkannya melalui pos.
- Saya tidak mendapatkan apa-apa.
- Saya yakin kamu memiliki salinannya.
- Ya, ini salinannya.
Sekarang kita dalam masalah.
Apa itu touchdown
dalam sepakbola?
- Yah...
- kamu tidak memiliki ide yang samar.
Kau membohongiku selama ini?
Tidak, Mateo.
Bagaimana saudara
laki-laki Germá
Saat melahirkan.
Melahirkan?
Tidak?
Mengapa, Germá
Mengapa tidak ada yang bisa
mengatakan yang sebenarnya?
Apa kebenarannya, Mateo?
Dengarkan.
Tunggu, Mateo!
Mateo!
Dengarkan aku, Mateo.
Mate...
Untuk waktu yang lama, kita
telah menjadi mayat hidup, Mateo.
Seolah-olah
seseorang memeras esensi kita.
Kegembiraan terbesar saya adalah mengantri untuk
mendapatkan cek yang bahkan tidak atas nama saya.
Selain uang, tahu apa
yang dibawa cek itu?
Memalukan.
Kota-kota seperti ini
dilupakan, dan dihapus.
Mereka mengambil ikan kita,
mereka mengambil hasil panen
kita, dan untuk apa kita bekerja.
Dan satu-satunya kebenaran
tanpa dokter, tidak ada kota.
Yang benar adalah saya tidak tahu
bagaimana cara mendapatkannya
untuk meningkatkan
kehidupan 120 orang.
Apa dia bilang 120?
Dua ratus dua puluh.
Maaf karena tidak mengatakan
yang sebenarnya padamu
tapi itu untuk menyelamatkan
nyawa Santa Marí
Kami tidak menginginkan dokter.
Kami menginginkanmu, Mateo Suá
- Semuanya baik-baik saja, Dok?
- Ya, baik.
Mau kemana kau?
Aku tinggal di sini.
Motor saya rusak.
Itulah hidup.
Setiap hari, saya
berangkat dari sini
dan saya tidak pernah berhenti untuk
melihat matahari terbenam di kota.
Lihatlah betapa cantiknya itu.
Tanpa diragukan lagi,
ketika hidup menghentikan
kita di jalur kita,
adalah saat kita bisa melihat
keindahan sejati dari berbagai hal.
Kami menganggap
kecantikan begitu saja.
Sampai kita menyadari bahwa matahari
juga menyinari celah-celah tersebut.
Benarkan, Dok?
Apa yang terjadi?
Maukah kamu belajar
cara bermain sepakbola?
Tidak.
Sepakat.
Aku akan menjadi doktermu.
Ambilkan dia minum!
Dokter!
Hidup dokter!
PERUSAHAAN PENGEPAKAN
IKAN SANTA MARÍ
Hal pertama yang kami lakukan
adalah membayar pinjaman bank.
Jadi kita bisa mengeluarkan
Benjam dari kekacauan, dia masuk.
Pada akhirnya, perusahaan pengepakan
ikan kami mengubah hidup kami.
Kita memiliki apa yang
pantas kita dapatkan.
Dan kamu tahu apa?
Cukup untuk semua orang.
Saat kita mengira
semuanya hilang
dan surga ini akan lenyap,
kami menyelesaikannya seperti
yang kami lakukan di Santa Marí
sebagai sebuah tim, sialan.
Seratus dua puluh orang bersatu bernilai
lebih dari satu juta dalam perselisihan.
Kami tidak pernah
bermain sepak bola lagi.
Berkat Ana, sekolah dibuka kembali.
Anak-anak bermimpi menjadi dokter,
insinyur ,dan astronot.
Kehidupan di surga
kembali masuk akal.
Ikan membawa peso dan
anggota keluarga kembali.
- Kamu belum berubah.
- Kamu juga tidak.
Pablo, saudaraku.
- Halo.
- María.
Hello, María.
Keluarga itu kembali bersama.
Di penghujung hari kerja,
bahkan saat sakit untuk berkedip,
Saya tidak bisa menjelaskan
kegembiraan yang dirasakan seseorang
untuk pulang.
Meskipun, setidaknya bagi saya,
Saya masih memiliki energi
yang tersisa untuk hal-hal lain.
Kita tidak akan kaya,
tapi aku bersumpah
dengan sepenuh hati
bahwa kita bahagia
dan beruntung.
Ikan, peso,
cinta, keluarga, teman.
Dan malam-malam ini dipenuhi dengan
bintang-bintang yang menerangi surga ini.
Apa lagi yang bisa kita minta?