Hati-hati.
Selamat ulang tahun, Nicholas
Selamat ulang tahun
Terima kasih, Debra.
Kini beralih ke Wall Street.
Mari kita lihat laporan saham dari London.
Indeks Finansial Times 100
meningkat 11 poin
di atas tingkatan indeks 3.800.
Di pasar saham Eropa yang lain,
Frankfurt DAX naik sembilan poin ke 2.532.
Di Paris, CAC 40 turun tujuh poin,
mata uang Franc membebani pasar saham.
Terima kasih, Ilsa.
Selamat bekerja.
...mereka tepat pada waktunya pagi ini.
Jalan raya di San Francisco...
Selamat pagi, Pak.
Apa yang kita harus lakukan?
Mungkin kau ada
di mayoritas saham, tapi kita semua
dapat masalah jika yang sebenarnya jatuh.
Orang tua itu akan menjatuhkan kita.
Setelah aku terima laporan P&amp;L
dari Baer/Grant, aku akan meneleponmu.
- Apakah itu janji?
- Maaf, aku tak tahu istilah itu.
Apa yang harus kulakukan jika Anson
menelepon soal prosedur pembuktian?
Ambil tindakan tepat. Suruh sekretarismu
bahwa kau sedang dalam pertemuan.
Terima kasih, Jack. Ya, Maria?
Undangan.
- Gala Museum.
- Tidak.
Pengumpulan Dana Tahunan
Botani Fitzwilliam.
- Tidak.
- Pernikahan Hinchberger.
Pernikahan Hinchberger?
Tuksedo, pembicaraan membosankan.
Aku tidak mau, jadi, tidak.
Akan kukirimkan penolakanmu.
Mengapa aku harus susah payah?
Kalau kau tak tahu soal perkumpulan,
kau tidak ada kepuasan
untuk menghindarinya.
Ya?
Elizabeth di saluran tiga.
- Mantan istrimu.
- Aku tahu siapa dia.
Minta tinggalkan pesan.
Selamat ulang tahun, Pak.
Terima kasih, Maggie.
Aku tak suka padanya.
Aku tak akan mengatakannya,
tapi dia sangat memaksa.
- Itu semacam kelakar.
- Apa?
Seorang lelaki minta janji santap siang.
Aku mengatakan, kau sibuk.
- Siapa namanya?
- Pak Seymour Butts.
Under The Bleachers karya Seymour Butts.
Apa?
Batalkan santap siangku. Pesan tempat
di City Club untuk aku dan Pak Butts.
Meja biasaku.
Pesan tempat atas namaku.
- Anda sudah siap memesan, Pak?
- Aku masih menunggu.
Ini es teh.
- Conrad, mengejutkan sekali.
- Selamat ulang tahun, Nickie.
"Seymour Butts."
Aku tak akan bosan akan itu.
Itulah sebabnya itu klasik.
Restorannya bagus.
Mereka memberiku jaket gratis.
Aku yakin akan diminta kembali.
- Aku ingat pernah kemari.
- Aku pernah membawamu kemari.
Tidak. Aku pernah beli narkoba
dari kepala pelayannya.
- Benarkah?
- Di universitas.
- Universitas mana?
- Ucapanmu telak.
Rindu padaku?
Sebisa mungkin. Kau tampak tampan.
- Kau juga. Padahal aku khawatir.
- Khawatir akan aku?
Sudah berapa lama
sejak pemakaman ibu? Dua, tiga tahun?
- Kukira kau sudah berhenti.
- Memang, tapi tak bisa.
- Kau tak boleh merokok di sini.
- Aku bersama denganmu.
Dilarang merokok
di rumah makan di California.
Persetan dengan California.
- Bagaimana kabarmu?
- Tidak bisa lebih baik.
- Elizabeth?
- Kami sudah bercerai.
Dia menikah dengan spesialis
anak-anak atau ginekolog...
atau ginekolog spesialis anak-anak.
Tinggal di Sausalito.
Sayang sekali.
Aku suka padanya.
- Bagaimana denganmu?
- Kau tak mencari tahu kabarku lagi?
Tidak sejak minggu keluarga
saat rehabilitasi.
Apa yang membuatmu kemari, Conrad?
Semuanya baik?
- Ya.
- Butuh sesuatu?
- Tidak.
- Benarkah?
Aku tak butuh apa-apa darimu.
Aku sedang berjemur
di pantai di dekat Ibiza...
tiba-tiba aku ingat,
12 Oktober, ulang tahun Nickie.
Tepatnya 11 Oktober.
Terserahlah.
- Ini untukmu.
- Tak usah repot-repot.
Apa yang harus diberikan
pada orang yang memiliki segalanya?
Pelayanan Rekreasi Konsumen.
Aku punya peralatan golf.
Teleponlah nomor itu.
Mengapa?
Itu akan membuat hidupmu asyik.
- "Asyik."
- Kau tahu itu apa?
Kau pernah lihat orang lain memilikinya.
Itu pelayanan hiburan.
Pelayanan teman wanita?
Pengalaman hidup yang mendalam.
Maaf. Aku akan mengambil...
Tidak apa-apa. Pergilah.
- Katakan kau akan menelepon.
- Kataku akan kulakukan.
Kau belum katakan.
Kau masih dalam pengobatan?
- Mengapa kau mengatakan itu?
- Anda siap memesan?
- Aku tak bermaksud mengatakan itu.
- Aku tidak dalam pengobatan.
Aku bahkan tak butuh psikiater,
dan aku merasa sehat.
Bisakah kau pergi?
Kurasa kau akan menyukai ini.
Aku menyukainya.
Itu hal terbaik
yang pernah terjadi padaku.
- Aku akan menelepon mereka.
- Lakukanlah. Untukmu.
Kataku akan kutelepon, ya?
Baiklah, kutelepon.
Hanya saja aku benci kejutan.
Aku tahu.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Pak Van Orton
Seseorang harus ke Seattle
dan menusuk jantung Anson.
Kau sudah lihat laporan labanya?
Bisa kau bayangkan
betapa tidak senangnya aku.
- Kau akan mengatasi Anson?
- Benar.
Kami marah besar.
- Selamat tidur, Nicholas.
- Baiklah.
- Selamat malam, Ilsa.
- Santap malam ada di oven.
Terima kasih. Aku berjumpa
dengan Conrad hari ini.
- Benarkah? Bagaimana kabarnya?
- Baik-baik saja.
Kurasa dia ikut golongan memperbaiki diri.
Titip salam jika berjumpa dengannya lagi.
- Selamat ulang tahun.
- Selamat malam.
...dari perusahaan
yang tak membayar utangnya.
FCC berharap mendapat tawaran
lebih dari 500 juta dolar saat lisensi...
- Elizabeth, selamat malam.
- Selamat ulang tahun, Nickie.
Pukul 23.40.
Kau hampir melewatkannya tahun ini.
- Ulang tahunmu menyenangkan?
- Rose Kennedy punya gaun hitam?
Belakangku dipukul oleh mesin,
bukan sekali, tapi dua kali.
Aku hanya dapat membayangkan.
- Bagaimana kabarmu?
- Connie tanya yang sama padaku.
Connie? Benarkah?
Aku selalu menyukai adikmu.
Omong-omong...
Kurasa ini mungkin sulit untukmu.
Hanya satu ulang tahun lagi.
Karena ayahmu.
Benar, usianya 48 tahun, bukan?
Aku tak memikirkannya sampai sekarang.
Mengapa aku menelepon?
Sebenarnya aku tak tahu.
Titip salam untuk Dokter Mel dan Rachel.
Rachel akan mendapatkan adik.
Kami melakukan pemeriksaan USG.
Keluarga sempurna yang resmi.
Kau pasti bahagia.
Kami bahagia sekali.
Senang berbicara denganmu.
- Kurasa aku akan menutup telepon.
- Jaga dirimu baik-baik.
Kau juga, Nicholas.
Aku tulus mengatakannya.
Jagalah dirimu. Sampai jumpa.
Usul untuk mendorong perusahaan kecil
memberikan pegawai mereka
dengan asuransi kesehatan kini
diperdebatkan para legislator Washington.
Undang-undang yang mengikat
asuransi kesehatan perusahaan kecil
pada perusahaan yang lebih besar
mendapatkan dukungan
dari beberapa pemimpin partai Republik.
Namun, legislator partai Demokrat
mengutarakan kekhawatirannya
menyatakan bahwa itu
akan merusak perusahaan lokal...
Aku hanya ingin yakin
bahwa kita saling memahami.
Kalau kau sudah tuliskan,
kau akan mendapat dukungan penuhku.
- Kami mengerti.
- Terima kasih.
Kita akan bicara nanti.
PELAYANAN REKREASI KONSUMEN
KINI DIBUKA DI LANTAI 14
Seharusnya Anda tak merasa hal ini
mencerminkan diri Anda secara negatif.
Aku merasa ini mencerminkan...
- Aku menerima ini...
- Tunggu sebentar.
- Aku ikut tes dengan maksud baik.
- Aku menyesal Anda merasa begitu.
Aku mengerti.
Kami harap tidak membuat Anda
merasa tak nyaman.
Terima kasih telah memilih CRS.
Pak Feingold,
bisakah kau membantu Bapak ini?
Ya, baiklah.
Jim Feingold, Wakil Ketua Teknik,
Analisis Data.
Entah bagaimana cara kerjanya.
- Adikku memberikan kartu ini padaku.
- Ini dia. Ya.
Bagus. Mari kita mulai.
Maaf atas semua ini.
Kami masih dalam proses pemindahan.
Kantorku ada di sekitar sini.
Bisakah tolong memegangkan ini?
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
- Kau lapar? Dari Kafe New Moon.
- Tidak. Terima kasih.
Paling baik di pecinan.
Hadiah dari Conrad Van Orton.
- Menarik.
- Apa itu?
Adikmu adalah klien
dari cabang kami di London.
Kami mencatat skor secara tak resmi.
Nilainya luar biasa.
Benarkah?
- Kau yakin tidak lapar?
- Tidak.
Baiklah. Sekarang,
kau harus mengisi formulir ini.
Ada permohonan
dan beberapa ujian psikologi.
MMPI dan TAT.
Untuk pertanyaan soal finansial,
jawab hanya yang kau ingin jawab.
Kami akan memakai TRW.
"Adakalanya aku menyakiti hewan kecil.
Benar atau salah?"
"Aku merasa bersalah saat masturbasi."
Bukan aku yang membuat pertanyaannya.
Aku hanya menilai jawabannya.
- Ini untuk apa?
- Pengertian kemampuan...
Bukan. Ini untuk apa? Kau menjual apa?
- Ini permainan.
- Permainan?
Dirancang khusus untuk setiap peserta.
Anggap liburan. Tapi kau tak ke tempatnya.
Liburan mendatangimu.
Liburan seperti apa?
- Tidak selalu sama.
- Beri aku keterangan.
Kami menyediakan...
apa pun yang kurang.
- Bagaimana kalau tak berkekurangan?
- Boleh kuberi dua saran?
Kau kira aku akan ikut tanpa mengetahui...
Pertama, akuilah bahwa ini menarik.
Kedua, kau tidak usah menentukan hari ini.
Ambil ujian itu, isi formulirnya.
Suatu hari, permainanmu dimulai.
Suka atau tidak. Putuskan nanti.
Kami seperti Klub Buku Bulan Ini
yang memberi pengalaman.
Kau boleh keluar kapan saja
tanpa tuntutan apa pun.
Itu kata Andalan pemasaranku.
- Ini membutuhkan berapa lama?
- Satu jam untuk itu.
- Satu jam untuk ujian fisik.
- Ujian fisik?
Itu ujian sepintas.
Palingkan kepalamu dan batuk.
Tanpa disadari sudah selesai.
JIKA FBI MENGHUBUNGI...
JIKA JADI SAKSI KECELAKAAN...
Bingung.
Berisiko.
Berdarah.
Tak sengaja.
- Pak Sutherland menelepon mengenai...
- Batalkan. Jadikan ke hari Rabu.
Anson Baer menelepon tentang besok.
- Besok?
- Ya, benar.
- Ini membutuhkan berapa lama lagi?
- Tidak lama. Kau hampir selesai.
Kau katakan itu dua jam lalu.
Tunda sampai besok.
...untuk respons emosional berikut ini.
Anda punya 0,9 detik
untuk memasuki respons emosional Anda.
Waktu reaksi itu penting.
KEMATIAN
Mohon jawab
untuk respons emosional berikut ini.
Anda punya 0,9 detik
untuk memasuki respons emosional Anda.
Apakah ini akan berakhir?
KOMITMEN
- Maaf, aku membuatmu menunggu.
- Jangan khawatir.
Senang sekali bersama regumu seharian.
Ini yang terakhir. Syarat asuransi.
Ini menyatakan kau sadar
akan adanya permainan
dan bersedia mengikutinya.
Juga, hal lainnya. Jaminan kami.
Pembayaran berdasarkan kebijaksanaan
adikmu, bergantung pada kepuasanmu.
Kalau aku tidak puas,
dia tak perlu membayar?
Tak pernah terjadi. Belum pernah ada
pelanggan yang tak puas.
Kurasa maksudmu "tidak puas."
Benar. Kau menggunakan
kata dari otak kirimu.
Tanda tangan di sini, dengan darah.
Hanya bercanda.
Tembusanmu akan tersedia
di meja penerimaan dengan map ini.
Ambil penanya.
Kami akan mengabarimu.
- Jika Senin atau Selasa?
- Aku tak bisa.
- Jika malam ini?
- Aku akan bekerja malam ini.
Hanya mungkin hari Rabu.
- Kau ingin santap malam?
- Baiklah.
Omong-omong, aku ke CRS.
Benarkah? Bagaimana menurutmu?
Tampaknya mereka kurang terorganisasi.
Saat aku melakukannya di London,
mereka sudah lama ada.
- Kau akan melakukannya?
- Aku belum memutuskan.
Seperti berada di lantai dasar
di Disneyland yang berikut.
CRS tak akan menjual saham pada umum.
Mereka milik keluarga.
Hal yang lebih aneh pernah terjadi.
Sebenarnya, belum.
- Mereka buka di sini.
- Permainan itu di San Francisco?
Lihat. Mereka baik-baik saja tanpa kita.
Scotch dan soda.
Nicholas, apa kabar?
- James, selamat malam.
- Malam, Pak.
Ada anggota baru?
- Aku rasa ada, Pak.
- Kutraktir minuman mereka berikutnya.
Baik, Pak.
Terakhir main di Pebble,
aku janji tak akan main golf lagi.
Membicarakan permainan,
aku mendengar kau membahas CRS.
Aku mengatakannya
karena mengikuti tesnya hari ini.
- Di kantor Montgomery Street.
- Benarkah? Bagus.
Permainanmu belum mulai?
Belum. Itu yang ingin kutanyakan.
Apakah permainannya?
- Apa permainannya?
- Pertanyaan tanpa akhir.
Aku iri padamu.
Seandainya aku bisa kembali
dan melakukannya
diulang dari pertama kali.
Ini untuk pengalaman baru.
Maaf, aku harus pergi. Selamat malam, Ted.
- Nicholas.
- Senang mengenalmu.
- Jadi, kau baru saja main?
- Kira-kira satu tahun lalu.
Aku bekerja di Los Angeles.
Aku dengar kantor
yang di London sangat bagus juga.
Tampaknya seperti permainan
peran fantasi yang bodoh.
Kau ingin tahu itu apa?
Apakah sebenarnya itu?
Yohanes bab 9, ayat 25.
Aku sudah lama
tak menghadiri sekolah minggu.
"Aku tadinya buta,
dan sekarang dapat melihat."
Selamat malam, Nicholas.
- Semoga beruntung.
- Selamat malam.
Kalau pertemuan Baer/Grant...
tidak diadakan besok...
sebaiknya sama sekali tidak diadakan.
Saat Pak Van Orton naik pesawat besok,
dia akan mendapatkan
semua perjanjian dan lampiran,
paket penutup yang lengkap,
sudah dibenarkan tanpa salah.
Kau toh akan tidur melewatkan opera
yang kau tonton.
Kini ada kesempatan
untuk menunjukkan klien kita,
betapa hebatnya kita memenuhi
tantangannya yang menyenangkan.
- Ya?
- Nicholas Van Orton?
Siapa ini?
- Ini Cynthia dari CRS.
- Dari mana kau dapat nomor ini?
- Kami memproses permohonan Anda.
- Aku sedang dalam pertemuan.
Sayangnya permohonan Anda ditolak.
- Apa?
- Seharusnya Anda tak merasa hal ini
mencerminkan diri Anda secara negatif.
Kami harap tidak membuat Anda
merasa tak nyaman.
- Ini tidak masuk akal.
- Terima kasih telah memilih CRS.
- Ada yang tidak beres?
- Tidak ada.
Anda boleh tutup telepon,
atau tekan tagar untuk pilihan berikutnya.
Ini Conrad, tinggalkan pesan.
Connie, ini Nicholas.
Telepon aku setibanya kau di rumah.
Mengenai hadiah ulang tahunmu,
jadwalku ketat sekali,
aku tidak bisa menyempatkannya.
Kita akan membahasnya besok.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Halo?
...dari meningkatnya pengangguran
dan menurunnya
perusahaan kecil yang bertahan.
Sementara itu, pemimpin Republik
menyatakan bahwa pengesahannya
adalah yang dibutuhkan
untuk membangkitkan ekonomi yang lemah.
Tidak ada yang mengutarakan
pendapat dampak
pada keberadaan Nicholas Van Orton
yang dimanjakan.
Satu hal yang disetujui
oleh partai Demokrat dan Republik
bahwa kebanyakan orang Amerika
ragu-ragu akan masa depan ekonomi.
Hasil penyelidikan umum menunjukkan
bahwa 57 persen pekerja Amerika yakin
bahwa mereka akan menganggur
dalam jangka waktu lima
sampai tujuh tahun.
Tapi apakah itu bermasalah
untuk jutawan seperti dirimu?
Berita finansial lainnya. Saham meningkat
di pasar domestik dan luar negeri
setelah diumumkan bahwa pendapatan
lebih banyak daripada yang diharapkan
dari beberapa perusahaan teknik,
tapi menurun setelah dilaporkan
bahwa Nicholas Van Orton gagal meramalkan.
Apakah kau akan memaksa
untuk membuka mulut badut itu?
Aku tidak...
Aku jengkel jika kau tidak memperhatikan.
Ada apa ini?
Ini permainanmu, Nicholas,
dan selamat bermain.
Aku akan memberi tahu
beberapa aturan dasar.
Kau akan menerima kunci pertama
dan yang lain akan mengikuti.
Kau tak akan tahu tempat mencarinya
atau kunci itu untuk apa,
jadi, tetaplah buka matamu.
- Bagaimana? Kau bisa lihat aku?
- Simpan pertanyaan untuk nanti saja.
Bagaimana cara kerjanya ini?
Ada kamera kecil yang diarahkan padamu.
- Itu mustahil.
- Kau benar. Mustahil.
Kau berbicara dengan televisimu.
Alatnya mini.
Kau tahu betapa bahayanya itu?
Pak Van Orton?
Dalam kabar domestik, di bagian selatan...
- Ya, ada apa?
- Semua baik-baik saja?
Ya.
...di tempat pemrosesan minyak kemarin...
- Baik-baik saja.
- Aku selesai untuk malam ini.
- Anda butuh apa lagi?
- Tidak. Terima kasih.
- Selamat malam.
...pecah di pemrosesan minyak kemarin.
Beberapa pekerja cedera...
- Siapa itu?
- Jangan pikirkan itu siapa.
Kau ingin tahu cara kamera
bisa masuk ke rumahmu?
Ya, aku ingin.
PERPUSTAKAAN VAN ORTON
Jauh.
Lebih jauh.
Dekat.
Lebih dekat.
Catat nomor ini.
Ini nomor Pelayanan Rekreasi Konsumen
24 jam, hanya untuk darurat.
Tapi jangan menanyakan
tujuan permainan ini.
Mencari tahu adalah tujuan permainan ini.
Semoga mujur, dan selamat
karena Anda sudah memilih CRS.
...mengancam
untuk mengusir duta besar Amerika.
Departemen Luar Negeri AS
menanggapi dengan permintaan maaf
dan mengumumkan bahwa duta besarnya
akan segera dipulangkan.
KELUAR SEKARANG
RUMAH AMAN
Bisakah kau menolong?
Aku pernah berperang di Vietnam.
Kalau Anda ingin menelepon,
mohon tutup dan mencoba lagi.
Ada yang bisa kubantu?
Ada apa?
Apa?
Terima kasih.
Kawan?
Bisakah kau menolongku?
Aku butuh tisu. Aku kehabisan.
Ambillah dari bilik di sampingmu.
Ayolah, tolong aku.
Halo?
- Tak mengharapkan melihatmu di sini.
- Aku ingin mengucapkan semoga mujur.
- Kau tidak tidur semalaman?
- Aku memeriksanya. Sendiri.
Terima kasih, Sam.
Pulang dan istirahatlah.
- Kau yakin aku tak usah ikut?
- Aku baik-baik saja.
- Baju bagus.
- Jangan tanya.
Ciao.
Setelah selama ini,
kali pertamamu masuk ke kantor ini
adalah untuk memintaku mengundurkan diri.
Kau janji tepati perkiraan target, Anson.
Kau janjikan 1,60 dolar per saham.
Kurasa kunjungan ini tidak mengejutkan.
- Perkiraan itu terlalu optimistis.
- Itu benar.
EPS kita 150 di triwulan terakhir.
Saham kita naik delapan sen.
Harapannya sepuluh sen.
Harapan itu segalanya.
Kau akan membuatku
bertanggung jawab karena dua sen?
Sahamku jatuh, aku tak tahu sahammu.
- Dua sen itu mengakibatkan rugi jutaan.
- Beri...
Beri aku sampai triwulan berikut.
Kalau masih sama, serahkan sahammu.
Hari ini yang paling penting.
Kau bedebah keras kepala.
Andai ayahmu melihatmu sekarang.
- Apa?
- Ayahmu adalah sahabatku.
Sahabatku. Aku melihatmu menjadi dewasa.
Karena kau memancing dengan ayahku,
aku harus melihatmu membuang uangku?
- Aku...
- Aku belum selesai.
Kau salah bicara
saat mengatakan mengundurkan diri.
Aku memecatmu.
Tindakan diambil,
kepercayaan dikembalikan.
- Saham naik.
- Tidak.
Tidak ada Penerbit Baer/Grant...
Tidak ada Penerbit Baer/Grant
tanpa Anson Baer.
Mana Stewart Grant? Dia mungkin
sedang berlayar menikmati hari tua,
memikirkan kau ada di mana, Anson.
Maafkan aku.
Kau gagal.
Aku sudah menyiapkan pesangon
yang lebih daripada pantas.
Berlaku sampai malam ini.
Aku bisa melawanmu dalam hal ini.
Kalau aku pergi tanpa tanda tanganmu,
perjanjian ini akan hilang.
Tunjanganmu mengecil, pilihan menyempit,
dan kompensasimu akan berkurang.
Kurasa, demi kebaikanmu, Anson...
Kurasa ini hari keberuntunganmu.
Pengacaraku akan menghubungimu.
Maaf, apakah Conrad Van Orton
meninggalkan pesan?
- Segera kuperiksa, Pak Van Orton.
- Terima kasih.
Aku sungguh minta maaf. Ini.
- Mohon jangan lakukan itu.
- Maafkan aku.
Aku tidak memperhatikan.
Hariku buruk sekali.
Bagaimana bulan yang buruk? Kau
lakukan yang sama padaku minggu lalu.
- Ini.
- Jangan lakukan itu.
Ambilkan aku serbet dan air soda.
Tampaknya ongkos mencuci
lebih mahal daripada harga jas itu.
Kurasa tidak.
- Itu tidak sengaja, Pak.
- Luar biasa.
Aku sudah minta maaf.
- Berengsek.
- Christine.
- Pak Van Orton pelanggan terhormat.
- Lantas, menjilatlah padanya.
- Jangan bicara begitu kepadaku.
- Aku sudah minta maaf dan ingin membantu.
- Kosongkan lemarimu.
- Apa?
Kau dengar aku.
Aku sungguh minta maaf, Pak Van Orton.
Apakah meja ini cukup
untuk santap malam cuma-cuma Anda?
Tak masalah.
- Akan kupanggilkan pramusaji Anda.
- Terima kasih.
Tagihan, Pak.
Kau dan sup berengsekmu...
Nona? Maaf, Nona.
- Bagus, rupanya kau.
- Aku tak tahu caranya,
tapi kau punya sesuatu untukku?
Aku...
- Aku menerima pesan ini.
- Kau membicarakan apa?
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Kau mau tahu?
Ini pekerjaan keduaku bulan ini.
Kini tampaknya aku menganggur.
Mungkin aku akan coba menjelaskan.
Jangan menjelaskan, enyah saja.
Sial.
Aku mencoba... Aku minta maaf.
Astaga. Apa ini?
- Ada apa dengannya?
- Entah. Dia jatuh.
Kau dengar aku?
Kau tahu apa yang harus dilakukan?
Entap apa dia masih bernapas.
- Jaga kepalamu tetap tinggi.
- Astaga.
Jangan diam saja. Cari pertolongan.
Hei, tidak apa-apa.
- Kami akan cari bantuan.
- Bagaimana kita tahu dia sungguh sakit?
Dia mengencingi celananya.
Itu cukup bukti untukmu?
- Astaga.
- Tubuhnya mulai membiru.
Polisi!
- Kau harus mengisi formulir ini.
- Aku tak kenal orang itu.
- Kemarikan, aku saja.
- Aku tak bisa terlibat.
- Aku harus menahanmu.
- Menahan aku?
- Laporan harus diisi.
- Dia bisa melakukannya.
Ikut dengan istrimu.
- Kita jumpa di rumah sakit.
- Rumah sakit?
Jaraknya dua blok.
Dia bukan istriku.
Ini gila. Sepuluh menit lalu,
aku menikmati santap malam.
Aku menerima pesan ini.
JANGAN SAMPAI DIA LEPAS
- Dia bernapas, bukan?
- Ya.
Apakah sirene perlu dinyalakan?
Demi Tuhan.
Ayo bicara pada seseorang
yang dapat membereskan ini.
Tunggu.
Mereka perlu nomor SIM-mu.
- Yang benar saja.
- Apa yang terjadi?
Inilah yang kucoba jelaskan padamu.
Ini permainan.
- Apa?
- Sebuah perusahaan.
Mereka merencanakan kelakar terencana
seperti ini. Aku sendiri tak mengerti.
Apa maksudmu? Ini adalah...
Lampunya mati. Ratusan orang lari.
Jadi, orang yang mengencingi
celananya dan membiru itu...
Maaf karena itu.
Seharusnya begitu.
Mengapa mereka melibatkanmu?
Seharusnya ada...
lampu senter.
Bagus.
Kukira orang itu akan mati.
Aku memberikannya bantuan pernapasan.
Sampai jumpa.
- Kau yakin itu jalannya?
- Tidak.
Kalian semua ke mana, Sialan?
Sebaiknya kalian sembunyi.
- Lobi?
- Ya.
Adikku memberikan
sertifikat hadiah perusahaan ini.
Aku dapat kunci ini dari mulut...
badut kayu.
Tak usah dijelaskan.
Aku tidak suka ini.
Tidak ada sinyal.
Berapa harga pertualangan
"terjebak di lift"?
- Jangan coba kau pikirkan itu.
- Mengapa tidak?
Baca petunjuknya. "Peringatan.
Jangan dibuka saat lift berhenti.
- Pada saat darurat, gunakan telepon...
- Telepon? Kalau itu ada.
...dan tunggu pertolongan."
Jadi, kita tunggu pertolongan.
- Aku akan mendorongmu.
- Kau lebih dahulu.
Ini bukan kesopanan. Kalau aku
tak mengangkatmu, bagaimana kau naik?
Aku tak tahu. Kau tarik aku.
- Caraku lebih mudah. Naiklah.
- Tidak.
- Yang benar saja.
- Aku tak memakai celana dalam.
Aku sudah memberi tahu.
Baiklah.
- Kita bisa pakai ini sebagai tangga.
- Pahlawanku. Ayo.
Kurasa tidak.
Terima kasih.
Sial. Tasku!
Aku tunggu.
Tidak ada yang bisa membukanya.
- Tunggu. Ini CRS.
- CRS itu apa?
Perusahaan yang aku ceritakan
yang memberikan sertifikat hadiah.
Ini gedung mereka.
Kita tunggu sampai keamanan datang,
dan kita menjelaskannya.
Mereka akan suka itu.
Menjelaskan keadaan kita.
Tunggu.
Kita tak boleh menarik perhatian.
Kita hanya jalan-jalan.
Lari.
Kita tak bisa muat di situ.
- Kau mencoba meninggalkanku?
- Kau pria dewasa. Aku tak tanggung jawab...
Bukan aku yang lari.
Bukan aku yang memulai ini...
- Naik!
- Aku naik!
Sini.
Naik.
Mana kesopananmu
saat ada anjing penyerang?
Sial!
Diam! Anjing-anjing bodoh.
Biar kutebak. Aku lebih dahulu.
- Hilanglah 1.000 dolar.
- Sepatumu harganya 1.000 dolar?
Yang satu itu, ya.
Sini. Ayo.
Awas paku dan tikus.
Apa?
Seharusnya ada tangga darurat.
Itu klise.
Mengapa aku?
Mereka mungkin sedang berjudi.
Siapa kau?
Nicholas Van Orton.
Kau ini kaisar Rusia?
Baiklah.
Kurasa, kalau kita jatuh dari sini...
sampah itu akan menjaga kejatuhan kita.
Kurasa tidak.
Hati-hati!
Apa semua tak apa?
Kau melihat apa?
Sial.
Mohon meja untuk dua orang.
Kita ke mana?
Gedung tinggi yang terang itu?
Gedung itu dekat.
Semua baik-baik saja, Nona?
Ya. Apa kabar?
Polisi terbaik San Francisco.
Ada tempat untuk membuang ini?
Ada tempat sampah di samping meja.
Terima kasih.
Kurasa aku punya baju bersih untukmu.
Itu bagus.
Kau belum menanyakan namaku.
Kepala pramusaji restoran
memanggilmu "Christine."
Baiklah.
Aku akan memanggilkan taksi untukmu.
- Ada kamar mandi di kantormu?
- Ya.
Kau seorang atlet?
Bukan. Aku bankir penanaman modal.
Aku pindahkan uang ke beberapa tempat.
Kau tak keberatan
kalau aku mandi sebentar?
Tidak.
- Kau punya handuk?
- Ada di belakang pintu.
- Aku tak akan lama.
- Tidak masalah.
Aku kenal pemilik City Club.
Dengan senang hati aku meneleponnya
kalau kau menginginkannya.
Jangan. Pekerjaan itu payah.
Sikapku terlalu berlebihan.
Aku...
Aku harus mengakui sesuatu.
Seseorang membayar aku 400 dolar
untuk menumpahkan minum sebagai lelucon.
Benarkah? Apa kata mereka?
Mereka menawarkan 300, aku mau 400 dolar.
Kata mereka, "Pria bersetelan abu-abu."
Aku mengatakan,
"Pria tampan bersetelan jas abu-abu?"
Pak Van Orton. Aku cemas Anda
tak kembali setelah dari rumah sakit.
Terima kasih.
- Halo?
- Pak Van Orton? Ini Maria.
- Kurasa aku harus menelepon.
- Pukul berapa ini?
Pukul 11.00. Kuubah jadwal pertemuan
dengan Allison dan Dietrich.
Jangan. Aku akan tiba satu jam lagi.
Bisakah kau...
Aku meninggalkan tasku
di 1019 Montgomery Street.
Bisakah kau tanyakan
pada tempat barang hilang?
- Anson Baer berada di Ritz Carlton.
- Sungguh?
Dia ingin bertemu santap malam.
Kita lihat saja nanti.
Hotel Nikko menelepon,
kartu American Express-mu ada di mereka.
Kau meninggalkannya semalam?
- Haruskah kukirim seseorang?
- Berikan nomor teleponnya.
- Nomornya 555-1111.
- Aku akan meneleponmu kembali.
- Selamat pagi. Hotel Nikko.
- Ini Nicholas Van Orton.
- Kartu American Express-ku ada padamu?
- Ya, semuanya beres.
- Akan ada anggur dan bunga di kamar.
- Begitukah?
Juga, seorang wanita muda menelepon
mengatakan dia akan terlambat datang.
Apakah wanita muda itu mengatakan namanya?
- Aku tidak tahu.
- Tentu saja tidak. Terima kasih.
Maaf. Salahku.
Pak Van Orton. Selamat datang kembali.
Ini.
Kita pernah bertemu?
Kurasa pernah.
Mohon tanda tangani ini.
Terima kasih.
Kunciku?
Bukankah aku mendapat kunci?
- Bukankah sudah kuberikan semalam?
- Kurasa tidak.
Ini lucu sekali.
- Lewat sini, Pak.
- Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan.
Pembersih kamar.
Bisakah kau kembali nanti?
Sialan.
DILARANG BELOK SAAT LAMPU MERAH
Di mana dia?
- Astaga.
- Mengapa kau mengikuti aku?
Apa maksudmu? Aku tak mengikutimu.
Aku hanya mengemudi.
Hei.
- Apa yang kulakukan itu bukan...
- Apakah Anson Baer itu permainan?
- Inikah permainan itu?
- Menyingkirlah.
Apa?
Ini bagus. Bagus sekali.
Kurasa permainan ini
menggunakan peluru asli, bukan?
Astaga!
Aku detektif swasta.
Aku disewa untuk mengawasimu.
Siapa yang menyewamu?
- Pak Van...
- Maria, telepon Sutherland.
Suruh dia menjumpai aku
di Ritz Carlton. Aku menuju ke lokasi.
- Apa yang terjadi?
- Ikuti aku, Sam.
Nicholas. Ini tak terduga.
Kau yakin bahwa karena kau
menerbitkan buku anak-anak,
maka orang-orang
akan peduli dengan reputasiku?
Walau ada fotoku pakai cincin puting
bercinta dengan Captain Kangaroo,
mereka hanya peduli dengan saham.
Entah saham itu naik atau turun!
- Ayah?
- Tidak apa-apa.
Kau membawa Conrad ke permainan
anak-anak ini, itu keterlaluan.
- Kau sudah selesai?
- Aku belum selesai!
Kenalkan pengacaraku, Samuel Sutherland.
Kalian harus berbicara.
Kami berjumpa pagi ini. Aku menandatangani
kontrak pemecatan Baer/Grant.
Aku menerima tawaranmu, Nicholas.
Kau benar. Aku akan pergi berlayar.
Kau boleh ikut santap siang kami.
Mungkin kita bisa membereskan ini.
Kau ingat istriku, Mary Carol,
dan menantuku, Kaleigh.
Mohon terima...
kesalahanku...
- Haruskah aku khawatir?
- Itu salah pengertian.
Tampak mirip sekali denganmu.
Kau harus lihat apa
yang mereka lakukan dengan berita malam.
Apa?
- Bisakah aku minta bantuan?
- Kau tahu bahwa kau bisa.
Cari informasi tentang perusahaan
Pelayanan Rekreasi Konsumen.
Kedengarannya mereka membuat
raket tenis. Apa yang kau tahu?
Tunggu. Mereka memberikan
pembatalan padaku.
- Apa ini?
- Ini pembatalan...
Apa?
Aku tak percaya. Ini tinta tak kasatmata.
- Kau bercanda.
- Ini yang kuhadapi.
Aku dipermainkan
oleh anak-anak yang moralnya rusak.
Kau baik-baik saja?
Katakan bahwa aku tak perlu khawatir.
Kau tak perlu khawatir. Aku janji.
Baiklah.
Nanti kuhubungi.
Maria, semalam aku cari taksi
untuk wanita muda bernama Christine.
- Apa perusahaan yang kita pakai?
- United?
- Apa?
- Perusahaan Taksi United.
Perusahaan Taksi United.
Hubungi mereka. Cari tahu siapa
pengemudinya dan ke mana dia dibawa.
Ilsa?
Aku membawa pistol!
SELAMAT DATANG
JANGAN MENANGIS
BOCAH TAMPAN
SEPERTI AYAHKU, AKU MEMILIH TIDUR ABADI
Dasar bajingan.
Ilsa?
- Pak Van Orton!
- Kau baik-baik saja?
- Apa maksudmu? Apa yang terjadi?
- Rumah!
- Kau belum lihat rumahku?
- Ada apa?
Ada yang masuk ke rumah.
Tetaplah di dalam. Kunci pintumu.
Hati-hati.
- 911. Darurat.
- Ya.
Aku butuh polisi.
Ada yang masuk ke rumahku.
Tetaplah tersambung. Berikan alamatmu.
Alamatku di 2210 Broadway.
Rumah terbesar di jalanan ini.
- Ada yang masuk ke rumahmu?
- Ya.
Kau yakin mereka sudah pergi?
Apa?
Kau yakin sudah tidak ada orang di rumah?
- Nickie!
- Pak?
- Pak, Anda masih di situ?
- Temui aku di mobilmu.
Halo?
Pak?
- Baiklah. Apa yang terjadi?
- Sut!
- Conrad, kita ke mana?
- Tunggu saja.
Apa yang kau lakukan?
Jika tak bisa memercayai antaran kamar
di hotel, mana bisa kupercaya mobilnya?
- Siapa?
- CRS. Siapa lagi?
Astaga, saat kupikir
aku hampir melibatkanmu.
- Apa maksudmu?
- Aku dalam masalah besar.
Mereka memberikan
masalah padamu berulang kali.
Lalu, saat kau kira sudah berakhir,
masalah yang besar datang.
Tenanglah sejenak.
Mereka enggan berhenti, Nick.
Aku sudah membayar mereka.
Mereka masih mengganggu aku.
- Apa yang mereka lakukan padamu?
- Aku manusia piata!
Tenanglah!
Mengapa mereka terus bermain
jika sudah kau bayar?
Aku tak tahu.
Kubayar lebih agar mereka berhenti.
- Ini ulah mereka.
- Bannya kempis.
- Dari mana kau tahu?
- Kendalikanlah dirimu.
- Kita akan membereskannya.
- Baiklah.
Ponselnya tak berfungsi. Tak ada sinyal.
Benarkah?
- Kau bisa mengganti ban?
- Tidak. Kau?
Harusnya tak sulit. Kurasa seharusnya
kita tidak berada di tempat terbuka.
Ambil Teletrac. Itu ada di laci mobil.
Kau bersekongkol dengan mereka.
Apa?
Kau melakukan ini. Kau bagian dari ini.
Ini punya siapa?
Entahlah. Ada yang menaruhnya di mobil.
- Kau dalangnya, bukan?
- Kau yang membawa mereka padaku.
Ini ada di mobilmu.
Kunci-kunci ini ada di mobilmu!
Conrad!
Dengarkan perkataanmu.
- Kau tak akan kendalikan pembicaraan ini.
- Mengapa aku melakukan itu?
- Karena kau benci aku.
- Jangan emosional.
- Kau tak suka bahwa hidupku baik.
- Jangan berisik!
Kau khawatir seseorang menjadi saksi mata?
Kembali ke rumahmu!
- Hentikanlah.
- Aku akan menelepon polisi.
Kau khawatir seseorang
akan melihat bahwa kau gila kuasa.
Ada apa denganmu? Kau teler karena apa?
Maaf, aku tidak seperti yang diharapkan.
- Omong kosong.
- Aku bukan, tak pernah, enggan sepertimu.
- Kau begitu lagi.
- Aku adikmu.
Menyerahkan tanggung jawab padaku.
- Demi Tuhan, aku adikmu.
- Aku hanya coba menolongmu.
Aku tak butuh pertolonganmu.
Tak ada yang memintamu menjadi ayah.
Tidak! Kau tak boleh mengatakan itu.
Apakah aku punya pilihan?
Conrad!
- Apa?
- Aku hanya coba menolongmu.
Aku tak butuh pertolonganmu.
Tak ada yang memintamu menjadi ayah.
Apakah aku punya pilihan?
Taksi!
2210 Broadway.
Hei, kau melewatkan tikungannya.
Hei! Kau dengar aku?
Tikungannya terlewat...
Astaga.
Tidak. Hentikan mobil ini.
Hentikan mobil ini!
Terima kasih. Buka pintunya.
Buka kunci pintunya. Buka pintu ini!
Dengar, aku kaya raya.
Berapa pun bayaran mereka,
akan kulipatgandakan.
Astaga!
Apa?
Tidak!
Apa kau sudah gila?
Ini permainan. Kalau ini permainan...
Ini permainan.
Mereka sudah tiba.
- Detektif, aku Sam Sutherland.
- Tim Foley.
- Kita akan ke mana?
- Lewat sini. Lantai 14.
Baiklah. Menurut manajemen gedung,
tempat ini belum disewakan.
Pelayanan Rekreasi Konsumen
tidak terdaftar di arsip kota,
atau cabang apa pun dari perusahaan itu.
Penyelam masih mencari taksi itu,
mereka akan cari nomor polisinya.
- Kau sudah bicara dengan adikmu?
- Dia belum meneleponku kembali.
- Bagaimana dengan yang di rumah?
- Itu grafiti cat minyak.
- Dilarang di negara bagian ini.
- Bisa dilacak, tapi butuh waktu.
Foto, pistol, badut, ambulans...
Itu semua belum diketahui.
Kita hanya punya masuk rumah tanpa izin.
Tindakan kejahatan, vandalisme,
dan pengusikan. Itu saja.
Pengawasan tidak sah,
membahayakan keselamatan.
Percobaan pembunuhan.
Hanya saja, katamu kau menyewa mereka.
- Itu tak terkait.
- Tidak. Begini.
Tugas kami adalah mengatakan
yang kami tahu. Sejauh ini, tak ada motif.
Ayahku seperti apa, Ilsa?
Mengapa kau tanya?
Entahlah.
Aku sudah lama mengenalmu,
kau tak pernah menanyakannya.
vi p 2 1.e u. o r g
Kurasa aku hanya memikirkannya.
Ibumu sangat mencintai ayahmu.
Kurasa dia bekerja terlalu keras.
Apakah dia...
berkesan? Maksudku...
Aku ingat bahwa sikapnya tak kentara.
Kita bisa lama berada di ruangan
dan tak tahu keberadaannya di ruangan itu.
Maksudku...
- sebelum dia...
- Apa yang terjadi? Tidak.
Tidak ada yang menduganya.
Berapa banyak sikapnya
yang menurun padaku?
Kurasa tidak banyak.
Ibu khawatir padanya?
Tidak ada yang khawatir akan ayahmu.
- Ya?
- Ini Maria.
Aku dapat alamatnya dari Taksi United.
Berikan padaku.
Alamatnya di Trail Hill...
SPESIALIS REPARASI KABEL
Siapa kau?
Christine ada di sini?
Dia sedang tidur.
Amy, siapa itu?
- Hei, apa yang kau lakukan di sini?
- Bisakah kita bicara?
Boleh.
- Hai.
- Kukira kita tak akan berjumpa lagi.
- Bisakah kau katakan tentang ini?
Ini fotomu?
Kau dapat dari mana?
Dari kamar hotelku.
Ini ada di kamar hotelku. Ini bukan kau?
Apa yang membuatmu...
- mengira ini aku?
- Beha merah.
Baiklah.
Aku mengira...
Boleh aku duduk sejenak?
Tentu.
Kau baik-baik saja?
Kau tak baik-baik saja, ya?
Apakah ini karena kontes
yang kau lakukan, atau...
Maaf aku mengganggu. Aku pergi saja.
Tidak apa. Kita bisa bicara.
Aku akan ganti pakaian dan segera kembali.
Kau punya aspirin?
HARGA OBRAL 8,95 DOLAR
Kau ingin minum?
Ini fotomu?
Itu foto komuni pertama.
- Tunjukkan padaku.
- Ada masalah apa?
Keluarkan foto dari bingkai
dan tunjukkan padaku.
Baiklah.
Mereka mengawasi.
- Apa?
- Jangan di sini.
Mereka bisa melihat kemari.
Alat deteksi asap.
Bagaimana kalau kita naik mobil saja?
Tidak. Aku sudah muak dengan ini.
- Aku sangat muak dengan ini.
- Kita pergi minum. Ada...
Kau kira kau siapa?
- Kau kira kau siapa? Keluar!
- Nicholas.
- Nicholas, aku mohon.
- Ayo sekarang juga!
Keluar sekarang!
Lihat perbuatanmu.
SPESIALIS REPARASI KABEL
Sial.
- Mereka akan melakukan apa?
- Jauhi jendela.
Apa-apaan...
- Apa ini?
- Sadarlah. Ini penipuan.
Hei.
Masuk.
Kau baik-baik saja? Pegangan.
Keluar dari mobil.
- Bisa kuserahkan kau. Jika aku ditemukan...
- Keluar dari mobil ini!
Kau tak punya pilihan.
Hanya aku yang dapat menjelaskan ini!
Kau ingin tahu?
Karena tanpa aku, kau tak akan tahu.
Mereka tak bersusah payah
untuk merapikan rumah itu.
- Siapa mereka?
- Entah. Tak ada yang tahu. Aku pegawai.
- Lalu, apa gunanya kau?
- Aku tahu orang yang bisa dipercaya.
- Adikmu terlibat dalam ini.
- Itu tak benar.
Ya? Akulah pelayanmu di ulang tahunmu.
Connie menceritakan tentang CRS.
Kau pernah melihatku sebelumnya?
Maaf. Itu bukan salahnya. Kurasa dia
mengira itu satu-satunya jalan keluar.
Mereka menipunya.
- Bagaimana mereka mendapatkannya?
- Dengan cara yang sama.
Apa maksudmu?
Kau sudah periksa rekeningmu?
Saat di kantormu,
aku dapat nomor modem pribadimu.
Itu memberikan izin pada CRS
untuk masuk ke komputermu.
- Kau memberikan segalanya.
- Kapan?
Kau ikut tes mereka. Tulisan tangan,
sampel suara, informasi psikologi.
Mereka memakai semua itu
untuk mencari kata sandimu.
Feingold, orang yang mendaftarkanmu.
Dia dipenjara lima tahun
karena meretas Citibank.
Mereka hanya harus mengalihkan perhatianmu
selagi memasuki jaringan keuanganmu,
mentransfer sahammu ke rekening palsu.
Operator luar negeri.
- Apa lagi alasan mereka menembaki kita?
- Bank Allgemeine. Zurich, Swiss.
Karena mereka sudah tak punya urusanmu.
Hidup atau mati, sama saja.
Selama kau lenyap.
Ya. Biru, dua, garis miring terbalik,
sembilan, enam, sembilan,
nol, "D" untuk David.
Benar.
Saldonya?
- Itu mustahil.
- Mereka sudah mengambilnya, Nicholas.
Mereka mengambil semuanya.
Ini keluarga Sutherland.
Mohon tinggalkan pesan.
Sam, aku sudah memeriksa semuanya
saat kau dengar ini.
Aku tak tahu caranya,
tapi mereka mengosongkan rekeningku.
Mereka mencoba membunuhku.
Hubungilah polisi.
Aku punya satu saksi.
Kita akan minta dia bersaksi.
Aku tahu ini terdengar aneh,
tapi telepon aku di nomor ini.
Kau berhati-hatilah.
Dia memotong kartu kreditmu, jadi...
Aku yang traktir.
Kau pakai dua gula, bukan?
Lupakanlah.
Namaku bukan Christine. Itu bukan nama...
Masa bodoh.
Itu hanya uang. Seharusnya
kau bersyukur kau masih hidup.
Lebih baik kita
tak membicarakannya sekarang.
- Seseorang seperti dirimu...
- Sudah berapa kali kau lakukan ini?
- Apa?
- Penipuan ini. Berapa kali?
Banyak.
Apa pun yang kau lakukan di masa lampau...
ini lebih daripada sekadar diriku.
Ini rencana pensiun, gaji pegawai.
Ini 600 juta dolar.
- Ya.
- Nick, ini Sam. Aku terima pesanmu.
Aku merasa terusik.
- Kita harus bagaimana?
- Aku sudah menelepon satu jam.
Nicholas, rekeningmu utuh.
Tidak ada yang disentuh.
Apa maksudmu? Aku memeriksanya sendiri.
- Siapa?
- Aku yang menelepon.
Tidak ada yang berubah.
Tidak ada satu sen pun yang hilang.
Siapa itu?
- Menurut pengacaraku semuanya utuh.
- Dia terlibat dalam ini.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Tetap di sana sampai aku tiba.
- Sutherland juga terlibat.
- Nicholas, ada telepon masuk.
Berikan lokasimu.
Nicholas?
Aku harus pergi dari sini.
Bagaimana mereka melibatkannya?
Mengapa...
Jangan mencemaskan hal itu.
Apa maksudmu?
Kau tak lagi bisa mengendalikannya.
Ponsel bisa disadap.
Semua teleponmu ke bank di Prancis, Swiss...
Itu kau bicara dengan kami.
Kau memberikan
semua kode akses dan kata sandinya.
Semua, bahkan pengacaramu tidak punya.
Kami mendapatkannya sekarang,
jadi, sudah beres.
Selamat tinggal, Nicholas.
Kedutaan besar? Kedutaan besar Amerika?
Terima kasih.
Banyak yang terjadi dan penting sekali...
Tak ada uang, tanda pengenal, dan paspor.
Apa yang terjadi padamu?
Dari mana aku mulai?
- Ini rumit.
- Selalu rumit.
Aku sedang berlibur sendiri
dan dirampok oleh dua orang.
Dirampok?
Di mana hotel tempatmu menginap?
Aku tidak ingat. Aku...
Kau sudah lapor polisi?
Aku tak bisa bahasa Spanyol.
Aku hanya butuh cukup
untuk pergi dari sini.
Kami akan menolong
dengan polisi lokal kalau kau ingin.
Mengenai hal uang,
bolehkah aku memberikan saran?
Kau dirampok?
Mereka tidak merampas arloji itu?
Berapa harga arloji itu?
Setidaknya 200 dolar.
DI ULANG TAHUNMU KE-18
ARLOJI AYAHMU. IBU TERCINTA
Orang dengan arloji seperti itu
tidak punya masalah paspor.
KEDAI KOPI JOHNIE
Permisi.
Mohon perhatian kalian semua.
Terima kasih.
Ada yang akan ke San Francisco?
Aku butuh tumpangan.
Aku punya 18 dolar dan 78 sen...
untuk tumpangan ke San Francisco.
Ada yang bersedia?
PEMBERITAHUAN LELANG PUBLIK
- Ambil uang kembalinya.
- Terima kasih.
Conrad Van Orton.
Bisakah kau menelepon kamarnya?
Mohon tunggu sebentar.
Ada masalah?
- Kau kemari untuk Conrad Van Orton?
- Ya.
- Aku manajer hotel ini.
- Senang bertemu. Di mana adikku?
- Bisakah kau ikut aku?
- Tunggu. Ada masalah?
Pak, ini hal pribadi bagimu.
Ada keluhan dari tamu hotel lain,
kerusakan di kamarnya.
Kami berusaha sebaik mungkin
untuk mengatasi kelakuannya.
- Kelakuannya?
- Ya, Pak.
Ada insiden beberapa hari lalu.
Menurut mereka, gangguan mental.
Polisi membawanya.
Mereka meninggalkan alamat ini
andai ada yang datang.
Itu rumah sakit di Napa, Pak.
Aku turut prihatin.
Aku sayang padamu. Sampai jumpa.
Elizabeth, aku harus meminjam mobilmu.
Nickie,
apa yang terjadi padamu? Maksudku...
- Lihatlah dirimu.
- Apa yang terjadi? Aku tak tahu.
Ada sesuatu yang harus kulakukan,
dan aku butuh mobilmu.
Tentu, pakai saja.
Boleh kubelikan makanan?
Kau tahu bahwa kau
satu-satunya orang yang aku percaya?
Kalau Sam Sutherland menelepon,
jangan katakan kau bicara padaku.
Berdustalah padanya dan hal-hal yang lain...
Baiklah. Kopi, roti Inggris, dan airmu.
Botol ini terbuka.
Siapa yang membuka botol ini?
- Aku yang membuka.
- Aku tidak ingin yang terbuka.
Aku ingin yang belum terbuka.
Aku tidak mau es. Gelas saja.
Aku mohon.
Nickie, bicaralah padaku. Kau menakutiku.
Aku bahkan tak paham maksudmu.
Maafkan aku, Liz. Aku tak bermaksud. Maaf.
Aku sudah berpikir selama beberapa hari.
Waktuku sedang luang.
Aku ingin mengatakan...
aku memahami alasanmu menceraikanku,
dan aku menyesalinya.
Aku ingin minta maaf
karena sudah mengacuhkanmu
dan tak mendampingimu.
Aku harap kau bisa memaafkanku.
Kau lelah. Sudah berhari-hari
kau tidak istirahat.
Tak ada yang perlu dimaafkan.
Setelah itu timbul rasa sakit.
Permulaan dari migrain.
Jika ini kerap terjadi,
akhirnya pertolongan tiba.
Tidak. Kau bangsat!
Taggarene. Sudah hampir sepuluh tahun,
dokter meresepkan...
Bagaimana kau menemukan aku di sini?
Taggarene adalah obat manjur
untuk sakit kepala, gigi, nyeri otot...
Dia seorang aktor.
Jika memercayai dokter Anda,
percayalah pada Taggarene.
Dia aktor televisi.
Kapan-kapan akan kujelaskan.
Boleh aku pinjam buku teleponmu?
Kafe New Moon.
Terbaik di pecinan.
Keluar dari mobil.
Buka pintu dan biarkan mesin hidup.
- Kau membuat kesalahan.
- Keluar dari mobil.
- Aku sangat rentan sekarang.
Kafe New Moon.
- Dia mengerjakan iklan.
- Kau tahu banyaknya pelanggan?
Ratusan, ribuan.
Aku tahu dia pesan darimu.
Pesanannya ke 1019 Montgomery Street.
Adakah yang bisa menolongku?
Dia seorang aktor
seperti orang yang kau lihat di...
Fotoku akan kau bawa ke mana?
Kami harap dia bisa ikut audisi.
Dia tepat untuk peran ini.
- Itu akan mengecewakannya.
- Bisakah dia dihubungi?
Penyerantanya ada di sini. Dia membawa
anak-anaknya ke kebun binatang.
Kebun binatang? Bagus.
Kebun binatang yang mana?
Yang ada harimau putihnya.
Lionel Fisher, aku suka karyamu.
Kumohon, bisakah aku...
Aku membawa anak-anakku.
Singkirkan mereka.
Baiklah. Saatnya untuk makan.
Makan lagi. Ayo.
Begini...
Itu hanya pekerjaan.
Tidak ada maksud apa-apa.
Aku memainkan peranku.
Sedikit improvisasi.
- Itulah keahlianku.
- Aku harus bicara ke penanggung jawabnya.
Tidak ada yang tahu.
Tak ada yang tahu semuanya.
Tammy, Alex, hentikanlah!
Mengapa mereka lakukan itu?
Kantor itu kosong.
Aku harus tahu di mana mereka.
Dengar. Gedung itu milik mereka.
Mereka pindah dari lantai ke lantai.
Kau pegawai mereka, bukan?
Kau bisa memasukkan aku.
- Tidak bisa.
- Kau bisa.
Katakan polisi menelepon. Katakan
aku akan membongkar rahasia mereka.
Rahasia apa? Tidak ada rahasia.
Ini berbahaya sekali.
Kurasa kau tidak paham.
Sekarang...
aku berbahaya sekali.
Michael, Anak-anak. Ayo, kita pulang.
Kita sudah sampai.
Masuk.
Apa yang akan kau lakukan?
Uangmu tak akan dikembalikan.
Aku tak peduli akan uang.
Aku akan menyingkap rahasia.
Aku ingin temui dalangnya.
Dia mengawasi kita seperti Menara Tiffany.
Masuk ke tempat mereka tak bisa melihatmu.
Sial. Tetap menunduk.
Kau tak diizinkan kemari.
Mereka meneleponku kembali.
Aku harus kemari.
Dia bersamaku.
- Kau tak butuh aku.
- Diam.
- Masuk.
- Baiklah.
Borgol dia pada selusur.
Lantai mana?
Kalian dalam masalah! Kalian berdua akan...
- Ke mana?
- Mereka menyewa aku lewat telepon.
- Di mana kau ambil cekmu?
- Di lantai yang lain.
- Tebak.
- Lewat sini. Entahlah.
Tenang.
Diam. Ini akan menjadi kejutan.
Sial!
Apa yang kau lakukan di sini?
Bangkit dari kematian.
Nicholas, kau tak akan menembak siapa pun.
Berputar.
Kau akan ikut denganku.
Semuanya, tiarap!
Kita akan ke mana?
Berhenti!
Baiklah. Menurutmu apa yang kau lakukan?
Katakanlah padaku.
Siapa dalangnya?
Siapa yang melakukan ini padaku?
- Mengapa?
- Apa maksudmu, mengapa?
- Siapa yang bertanggung jawab?
- Seberapa jauh kau bisa diperdaya?
Bisa siapa saja yang punya beberapa
ratus juta di rekening banknya.
Panggil pimpinanmu kemari.
Katakan aku akan menembak seseorang.
Siapa yang bisa kupanggil?
Mereka tak akan kemari.
Pasti datang. Panggil seseorang kemari
karena aku akan membunuhmu.
Mereka tak peduli padaku, Nicholas.
Mereka akan membiarkanku mati.
Kau tak bisa mengancam siapa pun.
- Dari mana kau dapat itu?
- Apa?
Pistol itu. Itu bukan pistol otomatis.
Apa yang kau bicarakan?
Harusnya otomatis.
Dari mana kau dapat pistol itu?
- Ini pistolku.
- Kami menggeledah rumahmu.
Kurasa kalian melewatkan ini.
Kita punya masalah. Ada pistol sungguhan.
Apa yang kau lakukan?
- Harusnya palsu. Ini bagian permainanmu.
- Jangan macam-macam!
- Dengarkan! Aku berkata jujur.
- Jangan macam-macam denganku!
Ini hanya permainan.
Omong kosong.
Kulihat mereka menembak Feingold, Fisher.
- Yang kau lihat...
- Mereka membunuhnya.
- Pikirkan! Yang kau lihat...
- Aku lihat mereka membunuhnya.
Apa yang sebenarnya kau lihat selama ini?
- Efek spesial. Petasan, seperti di film.
- Mundur!
Nicholas, dengarkan!
Dia membawa pistol sungguhan.
Baiklah, akan kutaruh.
Feingold, Pak Fisher,
ada di belakang pintu itu.
- Dia aktor.
- Kau mencoba membunuh aku.
Tak ada yang mencoba membunuhmu,
Nicholas. Tolong letakkan itu.
Kau akan membuat kesalahan terbesar
dalam hidupmu, Nicholas.
Ada batas keamanannya.
Taksi itu, ada seorang penyelam.
- Di rumahku, kita ditembak peluru kosong.
- Itu tidak benar.
Itu benar. Kau menyewa kami untuk itu.
Mereka menunggu di balik pintu itu
dengan sampanye, Nicholas!
Kumohon, sialan! Itu Conrad. Conrad ada!
Ini pesta ulang tahunmu.
Berhenti berdusta!
Izinkan aku menunjukkannya.
Jangan bergerak.
Dia membawa pistol! Menyingkir dari pintu!
Kau menembaknya.
Panggil ambulans!
Dia tewas.
Kami kira kau tahu.
Mengapa kau membiarkan ini tak terkontrol?
Dia enggan mendengarkanku.
Kita sudah berulang kali membahas ini.
Tanda itu adalah tanggung jawabmu.
Jangan sampai tanda itu
mengambil alih kontrol.
- Maafkan aku.
- Dia bisa begitu saja membunuhnya.
- Aku punya protofon.
- Aku menggunakannya.
Kita akan dipenjara. Kita semua
akan masuk penjara seumur hidup.
Demi Tuhan.
Nicholas!
- Kita mendapatkannya.
- Dia masuk tepat pada sasaran.
Siap untuk regu medis berikut.
Tahan mereka sampai kami
membersihkan kaca palsu.
Pak Van Orton. Jangan buka matamu.
Ini kaca palsu, tapi bisa melukaimu.
- Aku hanya ingin melihat.
- Aku akan memeriksa denyut jantungmu.
Tenang. Itu cukup tinggi untuk jatuh.
Selamat ulang tahun, Nickie.
AKU DIBIUS DAN DIBIARKAN MATI DI MEKSIKO
DAN AKU HANYA DAPAT KAUS BODOH INI
Apa ini?
Ini hadiah ulang tahunmu.
Aku harus melakukan sesuatu.
Kau mulai menjadi berengsek.
Hadirin, ini kakakku, Nicholas Van Orton.
DENGAN HORMAT,
ANDA DIUNDANG UNTUK MERAYAKAN
HARI ULANG TAHUN KE-48
NICHOLAS VAN ORTON
SABTU, 20 OKTOBER
KIRA-KIRA PUKUL 20.17 DAN 20.38 PETANG
Luar biasa.
Aku hanya ingin mengatakan itu.
Ini yang paling baik.
Syukurlah kau melompat.
Jika tidak, aku harus mendorongmu.
Terima kasih.
Kami harus pulang.
Aku ingin mengucapkan berpamitan.
Rachel, mimpi indah.
Terima kasih untuk kedatanganmu, Mel.
Maaf atas mobilmu.
Aku...
- Aku tinggalkan di kebun binatang.
- Tidak masalah.
Selamat ulang tahun, Nicholas.
Aku pasti akan meneleponmu.
Nicholas, aku tidak tahu ada kejadian apa,
tapi seleramu dalam hal sampanye
selalu baik sekali.
Itu cara masuk yang hebat.
Aku ingin kau tahu bahwa yang terjadi...
Tidak. Aku belum pernah sebahagia ini.
Aku berterima kasih padamu.
Istriku berterima kasih padamu.
Terima kasih untuk kedatangannya.
Terima kasih, Sam.
- Apa ini?
- Ini...
tagihannya.
- Tagihan?
- Simpan penanya.
Terima kasih untuk kalian berdua.
Mau patungan?
Ya, aku mohon. Aku terima tawaranmu.
Astaga.
Terima kasih, Connie.
Apa yang terjadi dengan pramusaji itu?
Siapa namanya?
Christine?
Dia harus ke bandara.
Aku lihat dia panggil taksi.
Christine?
Aku...
- Tak sempat ucapkan selamat tinggal.
- Terima kasih.
Aku tak pernah menanyakan namamu, bukan?
Tidak. Namaku...
Claire.
Jadi, kau akan naik pesawat?
Ya, kami ada pertunjukan
mulai minggu depan di Australia.
- "Mencukur domba"?
- Kali ini hanya peran pembantu.
Kalau kau kembali...
mungkin kita bisa pergi santap malam.
Kau tak mengenal diriku.
Benar.
Jadi, beri tahu aku.
- Begini...
- Kau dari mana?
Tempat asalku?
Oklahoma.
Colorado?
Aku sudah terlalu lama melakukan ini.
Kau tahu...
Maukah kau minum kopi denganku di bandara?