- Apa jenisnya?
- Entahlah.
- Putih?
- Dan bingkainya?
Gelap.
- Tanda pos?
- Sama seperti sebelumnya.
- Dan tidak ada catatan.
- Tidak.
Maafkan aku, Henrik.
Kau akan naik banding?
Apa ini?
Acara media tahun ini?
Jangan coba-coba menutupinya, Mikael.
Itu tidak akan berhasil.
Jangan coba-coba membongkarnya.
Itu juga tidak akan berhasil.
Mikael, bisa kita bicara?
Mikael, kau akan meninggalkan
Millenial?
Mikael, kau akan naik banding?
Ya. Aku akan menuntutmu, Viggo.
Sampai hari ini, Tuan Blomkvist
mampu berperan sebagai korban...
Jurnalis pemberani
melawan orang jahat.
Entah kenapa niat jahat
tidak bisa dibuktikan.
Saat kau sebut seseorang kriminal,
mereka tidak punya apa-apa...
Tapi jika kau ingin
mengatakan hal-hal ini...
Mikael Blomkvist suka publisitas.
Tidak ada aib yang lebih besar bagi
seorang wartawan daripada fitnah.
- Divonis bersalah hari ini...
- Hei.
- Atas tuduhan fitnah kejam.
- Boleh aku pesan roti lapis di sana?
Melawan seorang Pengelola Keuangan,
Hans-Erik...
Dan kopi hitam.
Dalam artikel yang diterbitkan
awal tahun ini, Blomkvist berkata...
Wennerstrom, pendiri,
dan pimpinan Grup Wennerstrom...
Memakai uang negara untuk
pengembangan industri di Polandia...
Dalam perdagangan senjata
dengan sayap kanan...
- Ustase di Kroasia.
- Terima kasih.
Aku tidak punya masalah
dengan Pak Blomkvist.
Dia reporter baik...
Yang kuyakini
tidak dipengaruhi kebencian.
Tapi apa yang ditulisnya salah.
Dan kesalahan tidak bisa didiamkan.
Semua wartawan harus menerima,
seperti kita semua...
Bahwa setiap tindakan
memiliki konsekuensi.
Blomkvist diperintahkan
untuk membayar...
Sebesar 600.000 Kronor Swedia
untuk mengganti kerugian...
Hai. Bisa minta sebungkus
Marlboro Merah dan pemantik?
Ya.
- Kau dari mana saja?
- Berjalan. Berpikir.
- Merokok?
- Ya. Satu saja.
TV 4 menelepon. Aku bilang
kepada mereka tak ada pernyataan...
Sampai kita membaca vonisnya
dengan saksama.
Aku sudah baca. Ada lagi?
Semua orang yang ingin melihatmu
dipermalukan.
- Menelepon sepanjang pagi?
- Aku turut bersalah dalam hal ini.
- Benarkah? Kau yang menulisnya?
- Aku membaca dan menerbitkannya.
- Tidak sama.
- Kredibilitas kita belum mati.
Kredibilitasku sudah.
Aku lelah.
Aku akan pulang, sembunyi
dalam selimut selama sepekan.
Aku akan menelepon Greger,
bilang aku tak akan pulang.
Terima kasih.
Blomkvist Dibelenggu
Mungkin kita bisa menunggu
selamanya.
Kau sudah meneleponnya
dan bicara dengannya, bukan?
Kurasa itu tidak terlalu berarti.
Di sini tidak ada yang menyukainya.
Menurutku jauh lebih baik
jika dia bekerja di rumah.
Tapi kau bilang padanya
aku ingin bertemu dengannya.
Tapi aku sudah bilang berkali-kali
agar dia tidak menemui klien.
- Kau menyukainya?
- Sangat.
Dia salah satu penyidik terbaik
yang kumiliki...
Seperti yang kau lihat
dari laporannya.
Tapi?
Aku khawatir
kau tidak akan menyukainya.
Dia berbeda.
Dalam hal apa?
Dalam segala hal.
Nona Salander datang.
Lisbeth. Tuan Dirch Frode.
Apa kabar?
Ada yang salah dengan laporannya?
Tidak, itu cukup cermat.
Tapi aku juga tertarik dengan apa
yang tidak ada di dalamnya.
- Tidak ada yang luput.
- Pendapatmu tentangnya tidak.
Aku tidak dibayar
untuk memberikan pendapatku.
Jadi, kau tidak punya pendapat?
Menurutku dia bersih.
Maksudmu, dia higienis?
Dia menampilkan dirinya apa adanya.
Dalam bisnisnya, itu adalah aset.
Kolom asetnya berkurang
setelah vonisnya hari ini.
Benar. Dia membodohi dirinya sendiri.
Jika berakhir seperti itu.
Maksudmu dia dijebak?
Itu bukan bagian dari tugasku.
Tapi kau benar.
Dia membuat dirinya tampak bodoh
secara profesional.
Seberapa bodohnya dia
secara finansial?
Penilaiannya hanya soal
menghabiskan tabungannya.
- Boleh aku pergi?
- Tunggu.
Laporanmu kurang di area lain.
Kehidupan pribadinya.
Ada yang kau pilih
untuk tidak menguaknya?
- Hanya yang tidak diperlukan.
- Itu artinya ya atau tidak?
Kurasa maksud Nona Salander
dan aku setuju...
Adalah bahwa semua orang berhak
mendapatkan privasi tertentu...
Meski mereka sedang diselidiki.
Tidak dalam hal ini. Aku harus tahu
apa ada sesuatu tentang dia...
Yang menurutku tidak baik,
meski menurutnya baik.
Dia memiliki hubungan seksual
sejak lama...
Dengan editor bersamanya di majalah.
Merusak pernikahannya,
tapi tidak pernikahan si wanita.
Terkadang dia melakukan oral seks.
Tidak terlalu sering, menurutku.
Kau benar tidak memasukkan itu.
Aku tahu.
Wawancara Mikael Blomkvist
Harap Respons
Subjek: Permintaan Wawancara
Vanger Industries
Divisi Keuangan, 1971-1872
Kau butuh pengacara yang lebih baik.
- Kau membutuhkan saudarimu.
- Dia sudah menawarkan.
- Dia menolak.
- Sesuai harapannya.
Jangan pernah berpikir
mencampur keluarga dan bisnis.
Aku tetap akan kalah, jadi...
Itu bahkan bukan tentang Mikael.
Itu tentang Wennerstrom
yang mengirim pesan ke media...
Dan FSA, berkata, "Jangan bertanya."
Semangat.
Ayah.
Nilla, kau tak perlu mencemaskanku.
- Ibu khawatir.
- Tentang aku?
Mengenai uangnya.
Lantai 6
Wennerstrom
Nilla? Apa yang kau lakukan?
Bukan apa-apa.
Kau serius?
Aku tak mau membicarakannya
karena aku tahu kau tak akan setuju.
Soal apa?
Nilla.
- Cahaya Kehidupan.
- Cahaya apa?
- Halo? Ya,
- Tuan Blomkvist.
Maafkan aku
karena mengganggu Natalmu.
Namaku Dirch Frode.
Aku pengacara.
Aku mewakili Henrik Vanger.
Mungkin kau pernah mendengarnya?
Ya, tentu saja.
Dia ingin bicara denganmu
tentang masalah pribadi.
Ini bukan momen yang tepat.
Maafkan aku. Aku pun hendak duduk
untuk makan malam Natal.
Tidak, bukan itu maksudku.
Kau merujuk
pada masalah hukum terbarumu.
Itu memberi kami banyak hiburan.
Apa?
Tuan Vanger juga tak menyukai
Tuan Wennerstrom.
Suruh dia meneleponku.
Tapi dia mau bicara langsung denganmu
jika memungkinkan. Di utara.
- Di Hedestad.
- Itu mustahil.
Tuan Blomkvist, dia terlalu tua
untuk pergi ke Stockholm. Kumohon.
Mohon pertimbangkan.
Hedestad indah di musim dingin.
Aku akan meneleponmu kembali
di nomor ini. Mengerti?
Biasanya, saat aku bangun di ranjang
yang dingin itu berarti di rumah.
Maafkan aku.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku sedang menulis rilis pers.
Tentang?
Kau mengambil alih
sebagai penerbit...
Kau minta maaf karena mengganggu
Tuan Wennerstrom...
Dan aku tidak bisa dihubungi.
Kau menyerah?
Menyingkir.
Ini membuatku muak.
- Kali pertama di Hedestad?
- Dan terakhir.
Jangan bilang begitu.
Ini indah saat musim semi.
Kau bilang akan indah
saat musim dingin.
Ini tidak sesuai musimnya.
Aku akan naik kereta pukul 16.30
kembali ke Stockholm.
Kecuali kita terjebak salju.
Aku bercanda.
Kau akan pulang malam ini,
jika itu keinginanmu.
Selamat datang.
Masuklah.
Ini hangat.
Apa kabar?
Jadi...
Apa yang kau tahu tentangku?
Kau dahulu menjalankan...
Salah satu perusahaan industri
terbesar di negara ini.
- "Dahulu." Benar.
- Bukan itu maksudku.
- Haruskah aku tetap di sini?
- Tidak.
Kakekku memproduksi rel...
Yang dilewati kereta pukul 16.30
yang akan mengantarmu pulang.
Kami menyatukan negara ini.
Kami membuat baja, menggiling kayu
yang membangun Swedia modern.
Menurutmu apa produk
yang paling menguntungkan sekarang?
Pupuk.
Aku tidak terobsesi dengan kesehatan
perusahaan yang menurun.
Tapi aku terobsesi
dengan penyelesaian siklus akuntansi.
Waktu terus berjalan.
Aku butuh bantuanmu.
Aku melakukan apa?
Secara resmi, membantu memoarku.
Tapi apa yang akan kau lakukan...
Adalah memecahkan misteri
dengan kemampuan terbaikmu.
Perkara hukummu baru-baru ini.
Kau akan menyelidiki pencuri,
orang kikir, perundung...
Kumpulan orang-orang paling hina
yang pernah kau temui.
Keluargaku.
Kau mau duduk?
Aku bisa carikan tempat jika perlu.
- Kau sudah membuatnya?
- Kau punya sesuatu untukku?
Aku penerima bantuan sosial,
bukan pemberi.
Ini tidak cukup.
Tidak, terima kasih.
Ini Harriet.
Cucu perempuan saudaraku, Richard.
Dan Richard adalah anggota Nazi
angkatan pertama...
Bergabung dengan Liga Kebebasan
Sosialis Nasionalis di usia 17 tahun.
Bukankah menarik melihat fasis
selalu mencuri kata "kebebasan"?
Pukul 16.30. Ya, aku tahu. Baiklah.
Omong-omong, Richard mati sebagai
martir karena Nazi di tahun 1940.
Melewatkan keseruan
yang sesungguhnya.
Tapi tidak melewatkan kesempatan
untuk memukuli istrinya, Margareta...
Dan putra mereka, Gottfried.
Gottfried, ayah Harriet...
Adalah yang mereka sebut
"Charlie yang baik".
- Mereka masih menyebutnya begitu.
- Benarkah? Baiklah.
Dia seorang pemikat hati,
buaya darat dan pemabuk.
Dengan kata lain,
terlahir sebagai wiraniaga.
Yang adalah tugasnya di perusahaan...
Berkeliling dan mengajak klien
makan malam dan sejenisnya.
- Harus ada yang melakukannya.
- Benar.
Dia meninggal pada tahun 1965.
Tenggelam, mabuk, di pulau ini.
Istrinya, Isabella...
Yang tidak berguna
sebagai orang tua sebelumnya...
Menjadi makin tidak berguna
setelah kematiannya.
Saat itulah aku mulai mengurus
anak-anak.
Martin, yang mengelola Vanger
Industries, setelah aku pensiun.
- Benar, aku mencarinya di Google.
- Dan Harriet.
Dia cerdas, penasaran...
Kombinasi juara pada semua orang.
- Dan cantik.
- Ya.
Sesuatu terjadi padanya?
Seseorang di keluarga
membunuh Harriet...
Dan selama 40 tahun terakhir...
Berusaha membuatku gila.
Tanggal 24 September 1966.
Hari Sabtu.
Harriet berusia 16 tahun.
Saudara-saudaraku dan istri mereka...
Beserta anak-anak dan cucu mereka
berkumpul di sini...
Untuk rapat dewan tahunan
dan makan malam.
Itu juga hari di mana klub yacht
mengadakan parade musim gugur.
Harriet, bersama satu
atau dua teman sekolah...
Pergi ke kota untuk melihatnya.
Dia kembali
sekitar pukul 14.00 lewat.
Dia datang ke ruang keluarga.
Dia bertanya...
Apa dia bisa bicara denganku.
Jujur, aku tidak ingat
apa yang kulakukan saat itu...
Yang kupikir lebih penting.
Tapi aku menyuruhnya
memberiku beberapa menit.
Selama beberapa menit itu,
hal lain terjadi.
Kecelakaan itu tidak berkaitan
dengan Harriet, tapi penting.
Sungguh kacau saat semua orang
meninggalkan kegiatan mereka.
Polisi, ambulans, damkar...
Wartawan, fotografer, penonton,
semua tiba dengan cepat dari kota...
Begitupun kami di pulau,
seluruh keluarga...
Bergegas ke jembatan
dari lokasi kami.
Pengemudi mobil,
pria bernama Aronsson...
Terjepit dan terluka parah.
Kami berusaha keras mengeluarkannya
dengan tangan kami...
Karena perkakas besi
bisa menimbulkan berpercikan.
Satu jam setelah kecelakaan
saat Harriet di dapur.
Anna sendiri yang melihatnya.
Saat akhirnya kami mengeluarkan
Aronsson yang malang dari mobilnya...
Dan dibawa ke rumah sakit.
Saat kami semua
perlahan kembali ke rumah.
Matahari terbenam, keseruan berakhir.
Kami duduk untuk makan malam.
Saat itulah aku menyadari...
Harriet tidak ada di sana.
Dan dia tidak ada di sana
keesokan paginya. Atau berikutnya.
Atau 40 tahun berikutnya.
Apa yang hendak dia katakan padaku?
Kenapa aku tidak meluangkan
waktu untuknya?
Kenapa aku tidak mendengarkan?
Dia tidak mungkin kabur begitu saja?
Tidak. Tidak tanpa terlihat.
Dan para petugas damkar
berada di jembatan semalaman...
Memompa bensin.
Tidak ada yang berenang
atau perahu lewat.
Semua kapal masih diikat di sisi ini,
hari Minggu.
Percayalah, aku sudah memeriksanya.
Dia tidak mungkin
jatuh dan tenggelam?
Tidak. Arusnya tidak kuat di sini.
Apa pun yang jatuh di air
akan muncul tidak jauh.
Seperti ayahnya.
Tubuhnya tidak terseret
lebih dari sepuluh meter...
Saat dia tenggelam
setahun sebelumnya.
Tidak. Seseorang membunuhnya.
Seseorang di pulau hari itu.
Seseorang yang cukup dekat
untuk tahu...
Apa yang biasa Harriet berikan
kepadaku tiap tahun di ulang tahunku.
Itu semua dari dia.
Sisanya, dari pembunuhnya.
Siapa yang tahu soal ini?
Aku, polisi, si pembunuh...
Dan sekarang kau.
Setelah penyelidikan polisi
dihentikan...
Aku meneruskannya, mempelajari
semua informasi yang ada.
Aku sudah menghabiskan
separuh hidupku...
Memeriksa kejadian di satu hari itu.
Aku mengerti kekecewaanmu...
Permintaanmu kepadaku
membuang-buang uang.
- Tapi kita belum membahas bayaranmu.
- Tidak perlu.
Terima kasih.
Aku tak bisa menemukan sesuatu
yang tidak bisa kau temukan...
- Dalam 40 tahun.
- Kau tidak tahu itu.
Kau punya otak penyelidikan
sangat cermat.
Ini yang kutawarkan.
Tinggallah di pulau.
Ada pondok kecil di dekat perairan
yang bisa kau pakai.
Kau pelajari materi yang kukirimkan.
Kau menemukan sesuatu
yang kulewatkan atau tidak.
Kau memintaku mengesampingkan
kehidupan dan karierku...
Anggap ini hari libur yang layak
Cara menghindari semua orang...
Yang mungkin ingin kau hindari
sekarang.
Untuk kompensasi, aku akan
membayarmu dua kali lipat gajimu...
Selama waktu yang dibutuhkan.
Empat kali lipat, anggaplah...
- Jika kau memecahkan misterinya.
- Tuan Vanger...
Aku belum selesai.
Aku punya satu penawaran lagi...
Meskipun kau negosiator yang buruk.
Itu sesuatu
yang sangat kau inginkan...
Dan itu tidak bisa dibeli
dengan harga berapa pun.
Jadi, biar kuberikan kepadamu.
Hans-Erik Wennerstrom.
Dia memulai kariernya untukku...
Dan aku mengikutinya
dengan penuh antusiasme...
Bisa dibilang sejak awal.
Kau benar tentang dia.
Kau hanya tidak bisa membuktikannya.
Kita berada di tengah krisis
terburuk yang pernah ada...
Dan kau mau menulis memoar?
Kau memecatku. Aku butuh pekerjaan.
Kau memecat dirimu sendiri.
Aku membutuhkanmu di sini,
bukan di Kutub Utara.
Mikael, kau tahu
ini akan terlihat seperti apa.
Ya. Seolah aku dimusnahkan.
Seolah aku melarikan diri. Memang.
Wennerstrom ingin melihatku
menyerah, bukan menantang.
Makin terlihat ada masalah
di antara kita...
Itu akan memuaskannya.
Memang ada masalah di antara kita.
Dia tidak akan puas
sampai dia menutup kita.
Kau meninggalkanku di sini
untuk melawannya sendirian.
Hanya empat jam dengan kereta.
Kemarilah.
Itu bukan Kutub Utara.
60 Pertandinganku yang Mengesankan
Hei.
Jaringan sibuk.
Harap coba lagi nanti.
Apa?
Susu?
Jaringan sibuk.
Harap coba lagi nanti.
Ya. Ini juga.
Kurt Vonnegut
Seorang Pria Tanpa Negara
Kau putri Tuan Palmgren?
Anak perwaliannya.
Dia tidak punya putri.
Kumohon?
Dia mengalami
perdarahan otak parah...
Entah karena jatuhnya atau stroke
yang menyebabkannya jatuh.
Tekanan darahnya masih tinggi.
Aku berharap dia akan sadar kembali,
tapi itu tidak dijamin.
Dan mungkin saja, meski dia sadar,
akan ada kerusakan saraf.
Astaga.
Hai. Aku Gunnar.
- Pengurus pondok.
- Hei.
- Kau ingin meletakkannya di sana?
- Baiklah.
Kau seorang penulis.
Aku membuat biografi Tuan Vanger.
- Aku melihatmu di televisi.
- Sayang sekali.
Sepertinya masalah besar.
- Tapi tidak dipenjara. Itu bagus.
- Tidak.
Biayanya besar, ya?
Sudah.
Ini enak.
Seluruh pulau ini milik keluargaku.
Tetangga terdekatmu
adalah saudaraku, Harald...
Nazi juga, jika kau percaya.
Dua orang dalam keluarga.
Ya, dia cukup menjijikkan,
istilah halusnya.
Tapi kau mungkin tidak akan pernah
menemuinya. Dia penyendiri.
- Dia ada di sana hari itu?
- Benar.
Putrinya, Cecilia, tinggal di sana.
Mereka tidak bicara.
Apakah orang-orang
saling berbicara di pulau ini?
Sebenarnya, Isabella,
ibu Harriet, yang tinggal di sana.
Dia dekat dengan Harald...
Itu salah satu alasanku
tak bicara dengannya.
Benar.
Saudara Cecilia, Birger,
tinggal di sana.
- Dia tidak bicara dengan siapa?
- Mungkin kau.
Tapi kau pun
tidak akan menginginkannya.
Dia bisa sama menyebalkannya
dengan Harald.
Aku cepat lupa siapa saja di sini.
Kau akan berharap seperti itu.
Kau akan segera mengenal kami,
sangat dekat, maaf.
Di luar sana, rumah cucu
keponakanku, Martin, kakak Harriet.
- Siapa yang bicara dengannya?
- Aku bicara dengannya.
Dia mengelola perusahaan sekarang,
seperti yang kubilang.
Ada yang berburu makan malamnya.
Gunnar, mungkin.
Ya, aku bertemu dengannya tadi.
Usianya 19 tahun
saat Harriet menghilang.
Dia tinggal di sana.
- Dan kau tinggal di sana.
- Apa?
Rumahmu.
Ya.
Ya, kau benar.
Orang yang mempekerjakan detektif
harus selalu ada di daftar tersangka.
Tidak Menikah
CEO Vanger Industries Saat Ini
Pensiunan CEO
Musuh Bisnis Vanger Industries?
Daratan Hedestad
Jalan Parade
Henrik, Isabela, Cecilia
Jembatan Lokasi Kecelakaan
Dikabari lewat telepon pukul 21.45
Polisi
Lokasi inspeksi Morell
Ibunya.
Ibunya pemabuk
Morell memeriksa
kamar gadis yang hilang
Dompet dan buku alamat
Wawancara
dengan anggota keluarga Vanger
Tapi bagaimana dengan pencariannya?
Kumohon.
Tolong. Kumohon padamu.
Mengirim dua perahu patroli kami
dan dua kapal relawan
Dan para relawan bahu-membahu
Berkumpul pukul 6.40
Harriet!
Fakta bahwa aku tidak pernah
menemukan jasad tidak mengejutkan.
Kau tidak bisa menggali
seluruh pulau.
Tapi aku juga tidak bisa
menemukan motifnya.
Apa itu spontan?
Apa itu diperhitungkan?
Apa dia tahu sesuatu
yang tidak seharusnya dia ketahui?
- Apa itu soal bisnis?
- Bisnis? Usianya 16 tahun.
Dan sangat cerdas.
Henrik memberitahuku
dan banyak lagi yang bisa menerka...
Dia akan memimpin perusahaan
suatu hari nanti.
Dia bersama sejumlah teman
pada hari itu di sebuah parade.
Dia bilang kepada mereka
bahwa dia tidak enak badan.
Dia pulang lebih dahulu.
Tapi mereka juga bilang
dia menyimpan rahasia dari mereka.
Hal utama yang kupelajari adalah
gadis remaja itu rumit.
- Aku punya putri remaja.
- Kalau begitu, kau tahu.
Aku ingin...
Menanyakan hal ini.
Dia menerima itu dari Henrik
di Natal sebelumnya.
Aku berulang kali mempelajarinya.
Aku hafal setiap halamannya.
Halaman terakhir
yang membuatku penasaran.
Aku juga.
Ini daftar nama, angka,
dan pasti sangat penting.
Semuanya nomor telepon lokal.
Yang pertama
milik wanita bernama Margot...
Ibunya Magda,
yang membantah mengenal Harriet.
Yang keempat, RL,
adalah Rosmarie Larsson...
Seorang wanita tua yang meninggal
beberapa tahun sebelumnya.
Tiga lainnya tidak terbukti terlibat.
Aku mengingatkanmu
pada hal yang ingin kau lupakan...
Dan aku minta maaf.
Aku tidak bisa lupa.
Ini kasus Rebecka-ku.
Aku tidak tahu apa itu.
Setiap polisi memiliki
satu kasus tidak terpecahkan.
Dahulu, ada Petugas Torstensson.
Tahun demi tahun, dia terus kembali
ke kasus Rebecka ini.
Mengeluarkan berkasnya,
mempelajarinya berulang kali.
Kami masih muda.
Kami mentertawakannya.
Itu juga kasus gadis hilang?
Tidak, bukan itu alasanku
membahasnya.
Aku membicarakan jiwa seorang polisi.
Torstensson tua malang
tidak pernah memecahkannya.
Dan dia tidak bisa merelakannya.
Jadi, bagaimana kabar Pak Palmgren?
Kudengar dia mengalami stroke?
Itu mengerikan.
Apa yang sebenarnya kau lakukan
di perusahaan keamanan ini?
Membuat kopi, menyortir surat.
Tapi tidak secara purnawaktu.
Bahkan tidak bekerja paruh waktu
secara konsisten.
Entah bagaimana mereka bisa akrab
tanpa kopi atau surat...
Pada bulan Juli dan Agustus?
- Berapa penghasilanmu di sana?
- Cukup.
Berapa biaya sewa rumahmu?
Aku mampu membayar uang sewaku.
Kapan kali terakhir kau terlambat?
Tidak pernah.
Kau pikir tindikan di alismu
membuatmu menarik?
Ini masalahnya.
Ada ketidaksesuaian antara kewajiban
perwalian Tuan Palmgren...
Dan manajemen keuanganmu.
Tidak ada ketidaksesuaian
atau masalah.
Sudah jelas baginya aku bisa
mengurus keuanganku sendiri.
- Itu tidak jelas bagiku.
- Aku bukan anak kecil.
Sekarang tidak, tapi dahulu ya.
Dan antara dahulu dan sekarang...
Kau dirawat
di bangsal terkunci St. Stefan...
Di mana kau terus menunjukkan
agresi yang kejam.
Kau gagal beradaptasi
di empat panti asuhan...
Ditangkap dua kali karena mabuk...
Dua kali untuk narkotika,
lagi untuk penyerangan...
Menghantam botol ke wajah seseorang.
Itu bahkan belum terlalu lama.
Mungkin kau menipu Tuan Palmgren...
Untuk berpikir
bahwa kau telah berubah. Tapi...
Saat aku melihat ini...
Belum lagi caramu menatapku
sekarang...
Kurasa kau belum berubah.
Jadi, masa-masa Pak Palmgren
yang baik sudah berakhir.
Mulai sekarang,
kau akan diberi tunjangan bulanan.
Kau akan memberiku tanda terima
untuk pengeluaranmu.
Jika angkanya tidak seimbang...
Aku harus berasumsi
perbedaannya adalah narkoba.
Aku sudah mengurus diriku
sejak usiaku 10 tahun.
Negara yang mengurusmu.
Nona Salander, lihat aku,
ini penting.
Karena perilakumu
terdokumentasi di sini...
Tak akan mengejutkan
jika aku memilih alternatif...
Perjanjian yang sangat ringan
yang baru saja kukemukakan.
Apa kau lebih suka rumah sakit jiwa?
- Mikael?
- Ya.
- Aku Liv.
- Hai.
Kita akan pergi ke tempat yang sama.
Masuklah.
Bagus, terima kasih.
Aku menemukannya di hampir mati,
di setengah jalan di bukit.
Sayangnya aku agak kurang bugar.
Itu memang pendakian berat.
- Harusnya aku peringatkan. Masuklah.
- Terima kasih, Martin.
Henrik mengatakan
hal-hal hebat tentangmu.
- Tidak, pakai sepatumu.
- Martin? Aromanya harum.
- Apa yang kita minum?
- Bagusnya. Lihat pemandangannya!
Dahulu aku bekerja
di divisi petrokimia di Goteborg.
- Saat dijual, aku mengikutinya.
- Masa yang gelap.
Aku tinggal di Hong Kong sekarang...
Tapi kembali ke Stockholm
untuk acara keluarga.
Saat di sini, aku menghabiskan
beberapa hari bersama Martin.
Karena steik rusa yang dia inginkan.
Siapa yang bisa menyalahkannya?
Ini luar biasa.
Ada yang terbuka.
Kau suka anggur ini
atau ingin mencoba hal lain?
Tidak perlu.
Kau sedang menulis buku, Martin.
- Biografi Henrik.
- Aku suka Henrik. Dia mengagumkan.
Martin juga.
Bersama-sama, mereka adalah
Swedia lama dan baru.
Ya, benar.
Kau tahu soal Harriet, bukan?
- Kau tidak tahu?
- Ya, aku tahu.
Keluarga tidak ingin
membicarakannya...
Tapi ini tidak bisa
dilupakan begitu saja.
- Apa yang tidak bisa?
- Harriet.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Kita bisa membicarakannya sekarang.
Liv tahu segalanya
tentang keluargaku yang gila.
- Karena itu dia tak mau menikahiku.
- Itu salah satu alasannya.
Aku tidak mau
membaca soal itu di buku.
Yang lainnya tidak masalah.
Harriet sudah pasti.
Kau tahu...
Semuanya berubah setelah itu.
Bukan hanya keluarga,
tapi juga perusahaan.
- Bagaimana bisa?
- Kami bukan Ericsson atau Nordea.
Tapi kami tetap perusahaan keluarga
terbesar di negeri ini.
Di masa jaya
kami punya 40.000 pegawai.
Sekarang hanya tersisa separuhnya.
Penurunan itu
dimulai setelah kematian adikku.
Itu mematahkan
semangat kewirausahaan Henrik...
Dan hatinya.
Kau di sini hari itu, bukan?
Aku datang beberapa saat
setelah kecelakaan di jembatan...
Dengan kereta pukul 16.30.
Aku sangat mengetahuinya.
Hari yang buruk.
Dan lusanya.
Mencari, bukan menemukan.
Bahkan lebih buruk lagi.
Peristiwa ini, Mikael, harus menjadi
bagian penting dalam bukumu.
- Bersulang.
Aku mendapat telepon
dari dinas sosial.
Aku diberikan sebagai wali baru.
- Hai.
- Halo.
Aku hanya ingin menyapa.
- Aku Cecilia.
- Ya. Silakan masuk.
Mau kopi?
Tidak, terima kasih.
Kami semua merasa tidak nyaman...
Dengan gagasan
tentang sejarah keluarga kami.
Ini bukan soal keluarga.
Ini soal Henrik dan perusahaan.
Seperti kataku.
Cecilia
Di mana suaminya?
Aku tidak berniat untuk menampilkan
potret jahat siapa pun.
Tidak seperti orang
yang membuatmu disidang.
Tidak seperti itu, ya.
Jadi, maksudmu kau di sini...
Bukan untuk mencari tahu
apa yang terjadi Harriet.
Aku tak bisa mengabaikan
peristiwa dramatis itu, tapi tidak...
Itu sama sekali bukan tujuanku.
Dan kotak yang diantar Gunnar ke sini
yang berada di lemari sekarang?
Itu bukan
penyelidikan pribadi Henrik?
Terkadang aku bertanya-tanya
siapa yang lebih gila...
Ayahku yang Nazi
atau pamanku yang terobsesi.
Karena kita membicarakan dia...
Karena kau membahasnya,
seperti apa dia?
Seperti apa Harriet?
Aku yakin
Henrik sudah memberitahumu.
Dia seumuranku saat itu.
Dia tidak tahu ada masalah apa
dengan seorang remaja...
Sama sepertiku
terhadap putriku sendiri.
Kalian seumuran.
Sebenarnya, saudariku, Anita,
lebih dekat dengannya sejak kecil.
Dia mengenal Harriet lebih baik
daripada siapa pun.
Bicaralah dengannya.
- Dengan senang hati. Di mana dia?
- Jika aku harus menebak, London.
Kau tidak tahu di mana
saudarimu yang lain tinggal?
Aku sudah bertahun-tahun
tidak melihatnya.
Kami tidak pernah akur.
Aku mulai terbiasa
dengan komentar itu.
Dia lebih membenci tempat ini
daripada aku. Dia pergi.
Pindah ke London, itu saja.
Kau tidak bisa mengiriminya
kartu Natal, apalagi berkunjung.
Aku akan melacaknya untukmu.
Jika kau berhasil, dan mencoba
bicara padanya tentang kami...
Jangan terkejut jika dia mengusirmu.
Kau sudah salin, bukan?
Di diska keras di rumah, ya.
Baiklah. Itu bagus,
karena yang ini sudah tamat.
Kau pernah mengalami penyakit
yang ditularkan secara seksual?
Kapan kali terakhir
kau dites untuk HIV?
Berapa banyak partner yang kau miliki
dalam satu bulan terakhir?
Dan berapa banyak yang pria?
Ini regulasi, aku harus menanyakan
hal-hal ini. Ini masalah kesehatan.
Tulis apa yang kau inginkan.
Kenapa kau butuh
komputer semahal itu?
- Untuk bekerja.
- Membuat kopi, menyortir surat.
Seharusnya aku tidak usah tanya
karena kau mengendalikan uangku.
Dan kau bisa mengendalikannya.
Setelah kau belajar bersosialisasi.
Akurlah dengan orang-orang.
Bisakah kau melakukan itu?
Bagaimana kalau kita mulai
dengan itu sekarang?
Bagaimana jika kita...
Mulai denganku?
Kau melakukan sesuatu untukku,
aku melakukan sesuatu untukmu.
Itu yang dilakukan orang normal.
Aku ingin kau memiliki komputer itu.
Rasakan itu.
Itu gabardine.
Buka ritsletingnya.
Dan...
Aku suka keenggananmu.
Itu hampir meyakinkan.
Anita Vanger.
- Lewat sana.
- Terima kasih.
Permisi.
Mungkin seharusnya aku membuat janji.
Tidak perlu.
- Silakan duduk.
- Terima kasih.
- Mikael.
- Mikael. Apa kabar?
Apa kabar?
Jadi, kau mencari
konseling investasi?
Ya, jika aku punya uang.
Maaf, aku tidak mengerti.
Aku menulis biografi Paman Henrik.
Itu sebabnya aku di sini.
Aku sudah 20 tahun tidak menemuinya.
Sebenarnya, lebih dari itu.
Tidak pernah menemui saudariku,
tak satu pun dari keluarga itu.
Sebagian besar yang kutulis
sebelum masa itu.
Jadi, ingatanmu valid.
Aku tidak tahu harus mulai
dari mana jika itu pertanyaan.
Kalau begitu, biar aku persempit.
Aku sudah sampai di tahun 1960-an.
Pada peristiwa yang mengubah
segalanya dalam hidup Henrik.
Harriet.
Semua yang kuketahui soal itu
sudah kuceritakan kepada...
- Aku lupa namanya.
- Morell.
Ingatanku jauh lebih baik saat itu
daripada sekarang.
Aku tidak membicarakan peristiwa itu.
Aku hanya ingin tahu
seperti apa Harriet.
Dia sangat kacau.
Sama seperti kami semua,
anak-anak Vanger, sungguh, tapi...
Ibu gila.
Ayah pemabuk.
Setidaknya ayahnya bukan Nazi.
- Apa dia kasar?
- Ayahku?
- Bukan, ayahnya.
- Setahuku tidak, tapi...
Kau bisa tahu
ada sesuatu yang terjadi.
Beberapa hari
dia akan sangat menarik diri.
Lalu pada menit berikutnya,
dia akan memakai riasan...
Dan memakai sweter sangat ketat
ke sekolah.
Lalu dia mempelajari Alkitab
seperti seorang biarawati.
Tidak ada Vanger yang religius.
Bisa bayangkan?
Dia jelas sangat tidak bahagia.
- Menurutmu apa yang terjadi padanya?
- Semua orang tahu apa.
Kau tidak punya bayangan
siapa atau kenapa?
Setahuku, aku merasa
sangat kasihan kepadanya.
Aku kabur saat usiaku 18 tahun
dan tidak pernah kembali.
Dia pun akan melakukan
hal yang sama.
Tapi dia tidak pernah berhasil
mencapai usia 18 tahun.
Tolong dengan Tuan Bjurman,
Ini Lisbeth Salander.
Tolong tunggu sebentar.
Lisbeth, sudah lama tidak melihatmu.
Kau baik-baik saja?
Aku baik. Maaf aku melewatkan
janji temu, aku banyak pekerjaan.
Apa ada masalah?
Tidak, tidak ada yang perlu
dikhawatirkan.
Sebenarnya, aku butuh uang saku lagi.
Bolehkah aku datang
ke kantormu malam ini?
Aku tidak bekerja
saat malam, Lisbeth.
Bagaimana jika kau datang
ke rumahku? Kau punya pena?
Aku tidak butuh pena.
Di mana alamatnya?
Itu...
- Halo?
- Ini aku.
Lisbeth. Masuklah.
- Kau menyukainya?
- Ini bagus.
Ini rumah.
Jadi, untuk apa
kau butuh uang kali ini?
Makanan.
Bagaimana kabarmu?
Aku senang kau memutuskan
untuk datang dan berkunjung.
- Aku hanya ingin uangku.
- Baiklah.
Mari lihat apa kita bisa
membantumu dengan itu.
Tunggu.
Apa ada masalah?
Aku hanya ingin tahu...
Apa aku harus melakukan ini
setiap kali butuh uang untuk makan?
Kau manis sekali
saat sedang cemberut.
Hei!
Aku lupa bertanya...
Kau suka seks anal?
Iman adalah jaminan
akan hal-hal yang diharapkan.
Bukti dari hal-hal yang tak terlihat.
Melalui iman kita memahami...
Bahwa dunia diciptakan
oleh firman Tuhan.
- Aku akan mengantarmu pulang.
- Aku bisa pulang sendiri.
Kau yakin?
Sepuluh Ribu
Lizbeth Salander
Erik Bjurman
Untuk Makanan
- Apa di dalam lebih hangat?
- Tidak.
Maaf jika kau punya
masalah keuangan di majalah...
Selama ketiadaan Mikael.
- Kami akan melaluinya.
- Kau yakin?
Menurutmu sampai kapan
kau bisa bertahan?
Enam bulan?
Sepertinya begitu.
Kau tahu, dahulu aku bekerja
di bisnis koran.
Kami memiliki enam koran
di tahun '50-an.
Kita masih memiliki satu.
The Courier, di sini.
Yang kubiarkan keponakanku, Birger,
mengelolanya...
Karena dia tidak bisa mengelola
yang lainnya.
Jadi, bagaimana jika kita bermitra?
Kami selalu menolak tawaran itu.
Kami sangat menghargai
kebebasan kami.
Kebebasan dalam penerbitan
adalah bergantung pada iklan.
Berapa pun yang kau punya,
kau simpan.
Kami tidak peduli dengan isinya.
Apa? Apa aku melewatkan sesuatu?
Kami bicara soal berinvestasi
di majalah.
Aku mengerti itu.
Tapi kenapa kau mau?
Bukan karena keserakahan,
itu sudah pasti.
Aku merasa sangat bersalah
telah merebut Mikael darimu...
Di momen terburuk.
Tapi kini aku yakin
bahwa ini tindakan yang tepat.
Masalah moral.
Itu salah satu alasannya. Dan...
Lalu?
Musuhnya teman-temanku
adalah musuhku.
Sudah berapa lama
kau membahasnya dengan mereka?
Belum pernah.
Mereka menelepon kemarin...
- Dan memintaku untuk datang.
- Kenapa kau tidak memberitahuku?
Untuk apa? Kau tinggal di hutan.
Jadi, aku pantas diperlakukan
seperti orang bodoh?
Aku hanya ingin mendengar
tawaran mereka.
Kau pasti akan sudah menolak
sebelum mereka sampaikan.
Aku mengatakannya sekarang.
Itu ide yang buruk.
Kau dengar aku bilang waktu kita
enam bulan. Aku berbohong.
Tanpa uang mereka,
kita akan bangkrut dalam tiga bulan.
Tapi kau tidak mengenal keluarga ini
seperti aku. Mereka gila.
Kita tidak akan bekerja sama
selamanya.
Jika kita melakukan ini,
itulah yang kita lakukan.
Jadi, kau mau menolak, katakan tidak.
Alih-alih memiliki 50 persen,
mari kita tidak punya apa-apa.
- Mikael?
- Apa?
Aku meninggalkan
pulau terkutuk ini besok pagi.
- Lalu?
- Jadi, kau mau tidur atau tidak?
Berapa harga alat itu?
Sekitar 3.000.
Ini akan sangat menyakitkan.
Kau yang minta.
Pabrik petrokimia,
Vanger Industries...
Telah mengambil saham mayoritas
di majalah Millennium.
Yang menurut analis,
sedang dalam masalah keuangan...
Millenium adalah
majalah yang bagus...
Kami juga berpikir
itu kurang dihargai sekarang.
Itu bisnis yang bagus untuk kami.
Ada alasan lain.
Aku tidak suka perundung.
Maksudmu Tuan Wennerstrom?
Aku mengacu pada siapa pun...
Yang mencoba menuntut
musuh-musuhnya agar tunduk.
Jika Tuan Wennerstrom
ingin mencobanya lagi...
Dia akan mendapati
dirinya melawan perusahaan...
Yang mampu melawan balik.
Aku selalu mengagumi Henrik Vanger.
Dia seorang titan
dan seorang pria sejati.
Tapi dia juga sudah cukup tua
yang bisa menjelaskan...
Bagaimana dia bisa dijebak
oleh seorang terpidana pembohong.
320.
Tolong jelaskan kepadaku
ada apa dengan dua bajingan ini
Sial!
Arsip saat ini ada di CD.
Yang lama, masih bentuk negatif.
Kau tertarik pada periode umum apa?
September 1966.
Terima kasih.
Apa ini soal Harriet Vanger?
Kau terlalu muda
untuk mengetahui hal itu.
Semua orang yang besar di sini
tahu tentang dia.
Ini cara kami dididik
tentang orang asing.
- Lisbeth.
- Aku harus membayar uang sewaku.
Aku butuh uang.
Masuklah.
Aku merasa tidak enak
soal kali terakhir.
Aku juga.
Bagus. Kau masih hidup.
Kau mengenali ini?
Aku membawanya waktu itu.
Aku menaruhnya di sini, ingat?
Dan kancing ini, kau lihat?
Ini bukan kancing.
Lensa serat optik bersudut lebar.
Kukira itu akan menjadi
seks oral lagi...
Dan itu sudah cukup menjijikkan.
Tapi aku salah menilai
seberapa sakitnya kau.
Baiklah. Ini yang akan terjadi.
Perhatikan!
Lihat aku.
Setelah kau bisa duduk lagi...
Yang mungkin cukup lama, aku akui,
kita akan pergi ke bankku...
Dan bilang bahwa aku sendiri
punya akses ke uangku.
Mengangguk. Setelah itu,
jangan pernah menghubungiku lagi.
Setiap bulan,
kau akan menyiapkan laporan...
Pertemuan yang tidak akan pernah
kita adakan.
Di dalamnya, kau akan menjelaskan
keadaanku sangat baik.
Aku menjadi sangat bersosial.
Maka kau akan bernegosiasi
dengan pengadilan...
Agar pernyataan
aku tidak kompeten dicabut.
Jika gagal, video ini akan tersebar
di internet seperti virus.
Mengangguk.
Jika sesuatu terjadi kepadaku,
jika aku tertabrak mobil...
Jika kau menabrakku dengan mobil,
ini akan mengunggah secara otomatis.
Mengangguklah jika kau mengerti.
Gabardine.
Aku membawa kunci apartemen ini...
Karena aku akan memeriksa
keadaanmu.
Jika aku menemukan
kau membawa gadis ke sini...
Baik dia datang
atas kemauannya sendiri atau tidak...
Tidak, bukan videonya.
Aku akan membunuhmu.
Kau meragukan ucapanku?
Kau ragu dengan isi laporan
yang mengikutiku sepanjang hidupku?
Apa yang mereka katakan?
Jika kau harus meringkasnya?
Mereka bilang aku gila.
Tidak apa-apa,
kau bisa mengangguk karena itu benar.
Aku gila.
Mengangguk!
Aku tahu akan sulit bagimu
untuk mematuhi peraturanku.
Terutama masalah pantangan.
Jadi, aku akan mempermudahnya
untukmu.
Jangan bergerak.
Aku belum pernah melakukan ini.
Dan akan ada darah.
Aku Seorang Pemerkosa
- Hai.
Sedang apa kau di sini?
Dalam perjalanan ke Skellefter.
Aku hanya bisa tinggal beberapa jam.
Apa yang ada di Skelleftering?
Perkemahan Alkitab.
Ya.
Aku tidak berbahaya.
Tak apa-apa, Nilla. Apa pun
yang kau inginkan tidak masalah.
Semua orang butuh sesuatu.
Asalkan bukan Tuhan.
Aku tidak bilang begitu.
Kau tahu, aku jarang ada...
Untuk benar-benar tahu
ada apa denganmu.
Dan aku minta maaf untuk itu.
Tapi aku tak ingin kau
merahasiakan sesuatu...
Karena kau pikir aku mungkin
tidak mau mendengarnya.
Itu yang sedang kulakukan.
Sungguh, seharusnya aku
yang mengunjungimu. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Senang bertemu denganmu.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
- Ya. Terima kasih.
Jangan terlalu keras
kepada umat Katolik.
- Apa?
- Artikel yang kau tulis.
Aku tidak menulis artikel
tentang penganut Katolik.
Kutipan Alkitab di mejamu.
Aku mencintaimu.
Imamat, 3, 4
Seorang wanita yang menjadi
cenayang atau ahli sihir...
Akan dihukum mati
dengan dilempari batu.
Jika merpati
adalah persembahan pendosa...
Pendeta akan memelintir kepalanya,
memotong sayapnya...
Dan membakarnya di atas altar.
Halo?
Detektif Morell,
aku Mikael Blomkvist.
Ya, halo. Bagaimana kabarmu?
Aku harap kau tidak kedinginan
di Hedestad.
Kau tahu kasus Rebecka
yang kau sebutkan.
Apa kau ingat nama belakangnya?
Tentu saja. Tapi apa hubungannya?
Tidak ada, mungkin.
Jacobsson. Rebecka Jacobsson.
- Bagaimana dia dibunuh?
- Dia dipenggal.
Lengannya dipotong dan dia dibakar.
Tapi semua itu terjadi
pada tahun 1940-an.
- Apa yang kau temukan?
- Aku harus meneleponmu kembali.
Kenapa?
- Apakah Henrik?
- Ya. Kami sedang bicara.
Dia mulai menggosok lengannya,
lalu jatuh.
Menurutmu dia akan baik-baik saja?
Entahlah, Mikael,
aku sungguh tidak tahu.
- Kau harus pergi.
- Maafkan aku.
Nanti kita bicara lagi.
Malam.
Jadi, bagaimana keadaannya?
Kabar baiknya, dia selamat.
Bagaimana keadaannya sekarang,
kita lihat saja nanti.
- Dia dirawat di ICU.
- Benar.
- Boleh aku minta itu?
- Kau mau roti lapis?
- Scotch Kecil.
- Tentu.
Terima kasih.
Bukan bermaksud lancang,
tapi Henrik menjanjikanku sesuatu...
- Saat aku setuju melakukan ini.
- Ya. Wennerstrom.
Aku harus tahu apa yang dia miliki
terkait dengannya. Sekarang.
- Kalau-kalau...
- Jika dia mati?
- Itu memang lancang.
- Dan aku minta maaf.
Entah apa yang dia tahu,
jika kau bertanya kepadaku.
Dia tidak bisa memberitahumu
dengan kondisi seperti ini, jadi...
Kami juga tidak membahas
aku harus melapor kepada siapa...
Jika sesuatu terjadi padanya.
Tentu kau akan melapor kepadaku.
Tapi kita berdua tahu bahwa
tidak akan ada hasil dari ini, bukan?
- Tidak, kita tidak tahu itu.
- Apa maksudmu?
- Mungkin aku menemukan sesuatu.
- Kau bercanda.
Apa yang kau temukan?
Kali terakhir
aku melaporkan sesuatu...
Tanpa kepastian,
aku kehilangan tabungan hidupku.
Aku butuh asisten penelitian.
Bisakah kau mengizinkan itu?
Ya. Kau punya kandidat?
- Aku bisa menemukan seseorang.
- Aku tahu yang bagus.
Dia memeriksa latar belakangmu.
Apa?
Kau tidak berpikir kami bisa
mempekerjakan sembarang orang...
Tanpa memeriksa latar belakang.
Aku ingin membacanya.
Tuan Frode cukup baik
membagi laporanmu kepadaku.
Nama penyelidik. Itu namanya, ya?
Begini, aku tidak bisa
menemukan riwayatnya...
Dan aku cukup pandai
dalam hal semacam itu.
Apakah benar-benar penting
siapa namanya?
Ya, jika aku ingin bicara dengannya.
- Itu melanggar kebijakan.
- Kau yakin?
Sama seperti sumbermu. Kau mengerti.
Baiklah.
Ini nama untukmu.
Adikku. Dia juga pengacaraku.
Dia akan menghubungimu.
Ada hal-hal di sini yang hanya
bisa datang dari satu tempat.
Alasanmu tak bisa
menemukan riwayatnya...
Adalah karena riwayatnya
sudah ditutup.
Dia tanggungan negara.
Apa hubungannya?
Hidupnya berat.
Bisakah kita tidak membuatnya
lebih berat?
Siapa itu?
Ini Mikael Blomkvist.
- Aku belum benar-benar bangun.
- Boleh aku masuk?
Kumohon?
Hai. Kita perlu bicara.
Aku bawakan sarapan...
Maaf, aku tak sadar kau punya teman.
Kau pikir kau siapa?
Aku pria yang kau kenal lebih baik
daripada teman terdekatku.
Kenapa kau tidak memakai pakaian,
singkirkan pacarmu?
Kita harus bicara.
- Maaf, kau harus pergi.
- Baiklah.
Kau ingin aku tetap di sini?
Tidak.
- Sampai jumpa.
- Maaf.
Tidak apa-apa.
Kurasa aku membuatmu waspada,
muncul seperti itu.
Jika kau menyentuhku, aku akan
lebih dari sekadar mewaspadaimu.
Itu tidak perlu.
Laporanmu, sangat mendetail.
Tapi bagiku,
itu tidak begitu menghibur.
Memang tidak sepatutnya.
Saat menulis tentang orang,
aku berusaha menghibur pembaca.
Wennerstrom tidak perlu dihibur.
Atasanmu, Armansky...
Dia bilang kau hanya melakukan
pekerjaan yang membuatmu tertarik.
Jadi, kurasa aku harus tersanjung.
Kau akan duduk?
Dia juga bilang bahwa
kaulah yang dia datangi...
Saat pekerjaannya sensitif.
Itu kata yang dia pakai, "sensitif."
Aku akan menggunakan "ilegal".
Karena itu memang ilegal
kau meretas komputerku.
Aku tak akan bertindak untuk itu.
Bisa, tapi aku tidak mau.
Tapi aku akan menceritakan
sebuah kisah.
Jika itu menghiburmu...
Mungkin kau akan membantuku
mencari tahu lebih jauh.
Jika tidak, aku akan berbenah
dan kau tak akan melihatku lagi.
Ini, makanlah.
Penelitian apa?
Lisbeth.
Boleh aku memanggilmu Lisbeth?
Aku ingin kau membantuku
menangkap pembunuh seorang wanita.
Aku punya R.J.
Rebecka Jacobsson.
Aku sama sekali tak tahu...
Siapa mereka
atau bagaimana mereka terhubung...
Dengan kematian gadis 16 tahun,
tapi pasti ada kaitannya.
Jadi, kita harus mencari tahu
siapa mereka...
Apa yang terjadi pada mereka...
Dan apa kaitan ayat Imamat
dengan semua itu.
- Apa yang kau lakukan?
- Memulai.
- Kau bisa terus bicara jika kau mau.
- Bukankah kau perlu melihat ini?
Aku mengerti.
Pemenggalan, Mutilasi, Bakar,
Altar, Pendeta, PSK
Kucing!
Bagaimana kau bisa masuk?
Tidak ada yang bertanya soal Magda
dalam lebih dari 40 tahun.
Kenapa wanita muda sepertimu...
Ingin tahu soal pembunuhan
mengerikan itu?
- Itu membuatku tertarik.
- Benarkah?
Suaminya adalah tersangka pertama.
Suami selalu menjadi
tersangka pertama...
Dan biasanya yang terakhir.
Tapi tidak kali ini.
Kami pindah ke tetangga.
Lalu seorang gelandangan.
Setelah sampai orang asing,
hanya masalah waktu...
Sebelum kau sampai ke gipsi...
Dan kau tahu
kau tak akan menyelesaikannya.
Bagaimana tepatnya dia dibunuh?
- Nona?
- Salander.
Maaf, Nona Salander. Kuharap
kau tak keberatan aku bertanya...
Tapi kapan kali terakhir kau makan?
Aku punya metabolisme yang tinggi.
Aku tidak bisa menaikkan berat badan.
Aku bertanya
karena lebih baik melihat...
Pada apa yang akan kutunjukkan...
Dengan perut kosong.
Jika persembahan seseorang
adalah domba...
Maka harus domba betina tanpa cacat.
Dia harus meletakkan tangannya
di kepala dan menyembelihnya...
Mengosongkan darahnya
di atas altar...
Dan dia akan diampuni.
- Bagaimana keadaannya?
- Dia perlu dioperasi.
Tapi tidak ada perintah DNR.
Jadi, keputusan di tangan keluarga...
Jika masalah terjadi
harus meresusitasi atau tidak.
Dan mereka tidak pandai memutuskan.
Bagaimana dengan Nona Salander?
Dia setuju. Dengar, apa menurutmu
aku bisa menemuinya?
Dia tertidur saat kali terakhir
aku melihatnya...
Tapi biar kuperiksa.
- Terima kasih.
- Jangan periksa.
Suruh dia berkemas dan pergi.
- Ibu, kumohon.
- Jangan pakai nada itu denganku.
Isabella, Tuan Blomkvist
bekerja untuk Henrik.
- Kita harus voting.
- Jangan bodoh, Birger.
Kita semua tahu apa yang diinginkan
Henrik. Bisakah kita lakukan itu?
Henrik sedang berjuang
untuk hidupnya di sana.
Ini hal terakhir yang dia butuhkan.
Permisi, Nyonya Vanger,
tak boleh merokok di sini.
Kembalilah ke Stockholm.
Bila kami membutuhkan
sejarah keluarga...
Ditulis oleh seorang
pencemar nama baik...
Kami tahu harus menelepon siapa.
Baiklah. Terima kasih.
Lewat sini, Nona.
Jika seorang wanita mendekati hewan
dan berhubungan dengannya...
Kau harus membunuh wanita itu
dan si hewan.
Darah mereka dipercikkan
kepada mereka.
Putra Harald sang Nazi
Keluargaku sulit dipercaya.
Itu sebabnya perusahaan ini
berantakan.
Aku minta maaf atas perilaku ibuku.
- Aku sudah terbiasa.
- Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Ini antara dia dan Henrik.
Dia mulai gila saat ayahku meninggal,
kebiasaan minumnya...
Semakin parah, Henrik sampai
mengambil aku dan adikku darinya...
Dan membiarkannya dikucilkan
di rumah tua...
Di sisi lain pulau.
Dia belum memaafkannya.
Kau harus tetap di sini.
Kau peluang terakhir Henrik
untuk memiliki semacam resolusi.
Selesaikan ini apa pun caranya.
Aku akan menjauhkan ibuku.
Tapi tolong, cepat.
Tentu saja.
Lisbeth.
- Biar aku bawakan.
- Tidak apa-apa.
- Ini Martin Vanger.
- Apa kabar?
Baik.
- Itu pacar, atau?
- Asisten.
Terima kasih banyak.
- Selamat malam.
Ada masalah menemukan tempatnya?
Semua orang di kota tahu
siapa dan di mana kau.
Itu menenangkan. Kau lapar?
Aku bisa membuatkanmu roti lapis.
Tidak.
Dahulu aku punya sepeda motor.
- Triumph.
- Aku tahu.
Lima kasus dari daftar Harriet.
Lima lagi yang dia lewatkan.
Tiga yang kuyakini.
Rebecka yang pertama,
seperti yang kau pikirkan.
Kedua, MH adalah Mari Holmberg,
seorang PSK di Kalmar...
Dibunuh pada tahun 1954,
cocok dengan Imamat 20.18.
Benar. "Jika seorang pria
tidur dengan wanita haid...
Dia membuatnya telanjang
dan dia menguak...
- Air mancur darahnya."
- Dia diperkosa dan ditikam...
Tapi penyebab kematiannya adalah
tersedak serbet kebersihan.
- Baiklah.
- RL, Rakel Lunde, 1957.
Wanita pembersih
dan peramal paruh waktu.
Diikat dengan tali pengikat,
dibungkam, diperkosa.
Kepala hancur dengan batu.
Imamat 20.27.
"Seorang wanita yang menjadi
cenayang atau ahli sihir...
Akan dihukum mati
dengan dilempari batu."
Biasanya aku suka merokok di luar.
Sara Witt, 1964.
Putri seorang pastor.
Diikat ke ranjangnya.
Diperkosa. Dibakar dengan api
yang membakar rumahnya.
Imamat 21.9.
"Putri pendeta
yang mencemari dirinya...
Dengan menjadi PSK,
mencemarkan ayahnya...
Dan harus dibakar dengan api."
Magda Lovisa Sjoberg, 1960.
Ditemukan di lumbung. Ditusuk
dan diperkosa dengan alat bertani.
Sapi di bilik sebelah
digorok lehernya.
Darah sapi memercik kepadanya
dan juga sebaliknya.
Imamat 20.16. "Jika seorang
wanita tidur dengan hewan...
Kau harus membunuh wanita itu
dan si hewan.
Darah mereka dipercikkan
kepada mereka.
Lea Persson, 1962.
Ditemukan oleh saudarinya
di toko hewan peliharaan mereka.
Diperkosa, dipukuli.
Pembunuh melepas para hewan,
menghancurkan akuariumnya.
Ada burung parkit di dalam dirinya.
Selanjutnya, Eva Gustavsson, 1960.
Pelarian. Diperkosa, dicekik. Seekor
merpati terbakar diikat di lehernya.
Lena Andersson, 1967. Pelajar.
Diperkosa, ditikam, disembelih...
- Baiklah. Baiklah.
- Aku belum selesai.
Kita mencari pembunuh berantai...
Tapi apa hubungannya
dengan remaja yang tinggal di pulau?
Dia juga mencarinya.
Pemerkosaan. Penyiksaan.
Pembakaran. Binatang. Agama.
- Apa ada yang kulewatkan?
- Nama-namanya.
Semua dari Alkitab.
Wanita pertama, PSK, Perawan Maria.
Rebecka, Sara,
berasal dari Perjanjian Lama.
Itu artinya mereka orang Yahudi.
Satu hal yang pasti dimiliki
keluarga Vangers adalah...
Mereka antisemit.
Ada satu di sana.
Aku bisa tidur di sofa.
Baiklah.
Benar.
Ya, mungkin ada...
Kucing di suatu tempat.
Selamat malam.
Nama Harriet bukan.
Bukan apa?
- Yahudi.
- Benar.
Lena Andersson
- Apa yang kau lakukan?
- Membaca catatanmu.
- Itu terenkripsi.
- Ayolah. Minumlah kopi.
Baiklah.
Maka kita akan bicara serius
tentang mana milikmu dan milikku.
Luar biasa apa yang kau dapatkan
dengan foto pawai.
Terima kasih.
- Sayang kau tidak punya miliknya.
- Siapa?
Dia.
Bolehkah? Maaf.
Ya, baiklah.
Tutup itu. Tidak. Bukan itu.
Itu dia. Ya.
Di mana itu? Di bawah sana, bukan?
Baiklah. Ya.
Dan...
Apa tulisannya di sana?
- "N" sesuatu "R-S-J".
- Itu "Norsjo", ya.
Lalu sesuatu "K".
- Sesuatu "R-I-F".
- "Tukang Kayu."
Kita harus mencari tukang kayu.
Sial!
Toko kayunya sudah tidak ada.
Aku bahkan tidak tahu
dia bekerja di sana atau tidak.
Tapi jika benar, mungkin dia
sering datang untuk perangkat keras.
Aku tidak mengenalinya. Maaf.
Aku harus mulai dari suatu tempat.
Aku bukan detektif, tapi 1966...
Aku akan memulai di rumah pensiun.
Ini anak Brannlund.
Kau tahu di mana aku bisa
menemukannya? Putranya?
Di samping ayahnya di pemakaman.
Dia tewas dalam kecelakaan di lokasi
konstruksi, bertahun-tahun lalu.
Tapi...
Dia mungkin masih hidup. Istrinya.
Kau tahu di mana aku bisa
menemukannya?
Silakan berkendara
menuju rute yang ditandai.
Pada tahun 1966,
kau di Hedestad bersama suamimu.
- Siapa yang mengambil ini?
- Seorang fotografer lokal.
Kau juga memotret hari itu...
Dan aku ingin melihatnya
andai kau masih memilikinya.
Itu bukan perandaian.
Kami sedang berbulan madu.
Tapi kenapa?
Gadis ini.
Di sini, kau bisa melihatnya
lebih jelas di pembesaran.
Lihat, kau di sana.
Setelah ini diambil...
Setelah dia melihat sesuatu
di seberang jalan, dia dibunuh.
Tragis sekali.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Kau keberatan aku menyalinnya?
Tidak.
Aku tak bisa memberimu semua ini...
Tanpa izin dari Tuan Armansky.
Jadi, hubungi dia.
Lain kali,
isi dokumennya dengan benar.
Kau yang mana?
Turun.
Bagaimana kehidupan seksmu?
Aku tidak terlalu peduli
dengan laporan terakhirmu.
Rasanya asal-asalan,
seolah kau membuatnya tanpa hati.
Mari kita lihat sedikit semangat
untuk pemulihanku bulan depan.
Jangan bicara. Aku tidak mau
mendengar suaramu, mengangguk saja.
Mulai cari psikolog
yang bisa kau suap...
Untuk bersumpah bahwa dia tidak bisa
menemukan masalah denganku.
Berhentilah mengunjungi
situs penghilang tato.
Atau aku akan membuatnya lagi.
Di sini.
Tanpa Penyesalan
- Apa itu benang gigi?
- Ya.
Kau akan mensterilkannya, bukan?
Tidak bisakah kita memakai selotip?
Tidak.
Apa?
Terima kasih. Astaga!
- Minum.
- Baiklah.
Berhati-hatilah. Ini mataku.
- Jangan bergerak.
- Kau bukan dokter.
- Lepaskan bajumu yang basah.
- Apa?
Ya. Terima kasih.
Ya, kurasa pendarahannya berhenti.
Tapi itu tetap menyakitkan.
Gila!
Maksudku, gila. Ini gila.
Kau baik-baik saja
Astaga, sakit. Sial.
Ini gila.
Maksudku, orang-orang ini...
Seseorang menembakku.
Maksudku, itu bukan kecelakaan.
Tidak ada yang menembakmu sekarang.
Aku yakin ini ide buruk.
Kenapa?
Jangan salah paham,
aku tua dan kita bekerja bersama...
Kau bekerja dengan wanita itu
dan itu berhasil untukmu.
Ya, aku punya standar,
percaya atau tidak.
Kau harus berhenti bicara.
Sial.
Kau mau aku membuka jendela?
- Aku suka bekerja denganmu.
- Aku juga suka bekerja denganmu.
- Itu bisa saja peluru nyasar.
- Bukan oleh Gunnar.
Jika dia ingin menembaknya,
dia tidak akan ada di sini.
Berarti ada pemburu gelap. Mereka
menembak apa pun yang bergerak.
Atau dia benar, Dirch.
Bagaimana jika benar?
Ini harus berhenti.
Kau mau berhenti, Mikael?
Ada laporan polisi, foto...
Catatan Henrik, catatanku,
penelitian Lisbeth.
Yang tidak kumiliki adalah
catatan Vanger Industries.
Itu yang kuinginkan.
- Kenapa?
- Kau akan mengizinkan?
Apa? Catatan pribadi perusahaan?
Sejauh apa?
Henrik bilang aku bisa mengakses
semua yang kubutuhkan.
- Ini yang kubutuhkan.
- Bukan itu maksudnya.
Akan kutandatangani pernyataan
rahasia jika itu membantu.
Tunggu sebentar.
Kurasa Henrik akan setuju.
Itu sebabnya dia punya aku. Untuk
melindunginya dari dirinya sendiri.
Ini gila.
Memangnya apa
yang harus kita sembunyikan?
Setelah 120 tahun berbisnis,
mungkin banyak.
Jika ini yang dia butuhkan untuk
selesaikan, dia harus diizinkan.
Apa yang kucari?
Kaitan apa pun
antara Vanger Industries...
Dan kota tempat para wanita dibunuh.
Dan segalanya tentang Frode.
Harald, menikah dengan Ingrid 1936
Jurusan Kedokteran
Bukan bagian dari Vanger Industries?
Ayahmu memotret hari itu yang
belum pernah dilihat siapa pun.
- Aku ingin melihatnya.
- Jadi, tanyakan kepadanya.
Aku ingin tahu
apa kau bisa tanyakan kepadanya.
Aku tidak bicara dengannya,
seperti yang kau tahu.
Bisakah kau membuat pengecualian
untuk kasusku?
Kau takut satu ruangan dengannya?
Aku tidak bilang
kau tidak seharusnya takut.
Jadi, kau tidak mau membantuku?
Maaf.
Kumohon?
Kau sudah selesai?
Aku perlu tahu
di mana semua pabrik...
Kantor, dan proyek
dari tahun 1949 hingga 1966.
- Kau sudah punya segalanya.
- Tidak.
Tidak ada informasi anak perusahaan,
kemitraan, atau pemasok.
Kalau begitu, kau kerjakan tanpa itu.
Tuan Frode bilang aku mendapat akses
ke apa pun yang aku butuhkan.
Ini yang kubutuhkan.
Mereka bilang kau punya akses
ke lantai ini.
Telepon dia.
Terima kasih sudah menemuiku.
Masuklah.
- Teh?
- Tentu.
Sven Olov Lindholm. Aku.
Tampan.
Birger Furugard. Aku.
Per Engdahl.
Tapi minatmu adalah
hasil kerja fotografi spontan.
Teman, hubungan, hal semacam itu.
Silakan.
"Blom" atau "Bloom"?
Blomkvist.
Aku bukan penyendiri.
Aku tidak menutup pintuku.
- Terima kasih.
- Mereka hanya tidak berkunjung.
Begini...
Mungkin jika kau mendekorasi ulang.
Menyembunyikan masa lalu
seperti mereka?
Di bawah lapisan tipis yang berkilau?
Seperti meja IKEA?
Aku yang paling jujur
di antara mereka.
- Di antara keluarga?
- Di Swedia.
Pemandangan?
- Pemandangan indah di sana?
- Siapa pria ini?
Yang buram. Aku tidak bisa kenali.
Itu anak Gottfried.
- Itu Martin.
- Ya.
Pria muda tampan,
tapi tidak berguna. Seperti ayahnya.
Seperti ayahnya.
- Kami akan tutup.
- Masih jauh dari selesai.
- Aku tidak diizinkan tinggal lama.
- Aku diizinkan.
Aku butuh akses ke semuanya,
termasuk semua yang terkunci.
Hubungi Frode.
Tiitipkan kuncinya kepada penjaga.
Kliping Koran
1960, 1962, 1964
Carlen dan Vanger Membangun Kembali
Peramal dan Petugas Kebersihan
Carlen
Gottfried Vanger dan Carlen
Berjabat Tangan
Gottfried Menikahi Isabelle
Grup Vanger Mengakuisisi
Perusahaan Pengiriman Karlsson
Kalmar 28 Oktober 1954
Surat Goteborgs 6 April 1960
Karlstads 13 April 1960
Vanger Di Lokasi
Vanger Industries
Berinvestasi di Uddevalla
Pemerkosaan Brutal,
Penyiksaan dan Pembunuhan
Mengenang Gottfried Vanger
Ayolah.
Sial!
Martin?
Mikael.
Hai.
Jalan-jalan malam?
Benar, aku...
- Apa kabar?
- Bagus.
Aku mampir ke rumah sakit
dalam perjalanan pulang.
Henrik memintaku
menanyakan sesuatu.
Apa itu?
Masuklah.
Aku akan membuatkanmu minuman.
Meja Vanger
Pembawa Acara
Dan Martin Vanger
Berkuliah di Uppsala
Halo, Martin.
Tutup pintunya.
Cuacanya cukup berangin.
- Apa yang terjadi padamu?
- Kapan?
Baru saja.
Aku terjatuh di kegelapan.
Kau tidak punya senter?
Akan kuambilkan.
Aku hanya tidak berhati-hati,
itu saja.
Bagaimana penyelidikannya?
- Tidak ada laporan baru.
- Tidak?
Kata Dirch, gadis itu sangat pintar.
Mungkin dia akan menemukan sesuatu.
Mungkin. Terima kasih untuk itu.
- Jadi, apa katanya?
- Apa?
Kau bilang Henrik memintamu
menanyakan sesuatu kepadaku.
- Aku baru tanyakan.
- Apa?
- Bagaimana penyelidikannya?
- Ya.
Itu pertanyaannya.
Kau berburu?
Kita harus berburu bersama
kapan-kapan.
Tentu.
Tidak ada laporan baru?
Tidak ada.
- Aku bisa melihat kau gelisah.
- Tidak.
Tidak, maksudku
untuk pulang setelah berjalan-jalan.
Ya, begitulah.
Makan malam dengan pacarmu.
Asisten.
Kita akan lebih beruntung
dengan senjata.
- Apa?
- Saat kita pergi berburu.
Pistol. Alih-alih pisau.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Bawa minumanmu. Tinggalkan pisauku.
Ke kanan.
Hai, tinggalkan pesan.
Aku akan meneleponmu
Kau tahu apa yang lebih sulit
daripada menembak orang?
Meleset.
Itu tembakan bagus di pondok.
Tidak berhasil. Aku di sini.
Mikael, itu berhasil. Kau di sini.
Masuk.
Kau menumpahkan minumanmu.
Kenapa kau tidak pulang saja?
Bolehkah?
Bagaimana kau melakukannya?
Apa yang kau temukan?
Kita bisa bicara atau lanjutkan saja.
Aku menemukan sebuah foto.
Belum ada yang melihatnya.
- Foto siapa?
- Kau.
- Memakai almamater Uppsala.
- Itu membuktikan apa?
Membuktikan kau berbohong
soal keberadaanmu hari itu.
- Benarkah?
- Atau kapan.
Lalu kenapa?
Orang-orang selalu berbohong.
Juga membuktikan bahwa kau
dan Lena Andersson satu sekolah.
Lena...
Itu sudah lama sekali.
Di mana foto itu sekarang?
Apa dengan sampah lain di mejamu?
Ada salinan di laptopku.
Ada salinan lain...
- Di situs web yang aman.
- Situs web yang aman.
Itu bohong.
Berapa banyak yang gadis itu tahu?
Kuharap sebanyak yang kau tahu.
Itu akan membuatnya menyenangkan.
- Di mana dia?
- Stockholm.
- Dia pergi pagi ini.
- Itu bohong.
Dia di kantor kami,
melihat sampah lama.
Aku mendapat telepon
dari manajer arsip kami.
Dia sangat terganggu
dengan gadis bernama Lisbeth.
Aku suka nama itu. Lisbeth.
Jadi, saat Lisbeth pergi...
Aku akan ditelepon pihak keamanan...
Agar aku bisa berada di pondokmu
untuk menyapanya.
Aku sangat berterima kasih
karena kau membawanya kepadaku.
Hei.
Jadi, apa yang ingin kau ketahui?
Kau seorang wartawan,
beri aku pertanyaan.
Apa yang aku lakukan
dengan para gadis itu?
Itu pertanyaan bagus.
Sebelumnya, aku melakukan
apa yang kita lakukan...
Duduk, bersantai, minum.
Aku sangat suka bagian itu.
Berbincang saat kalian tahu
akan ada yang mati.
Setelahnya, aku menyingkirkan
mereka, jauh di laut.
Tidak seperti ayahku, yang
membiarkan mereka tercerai-berai...
Di seluruh tempat, seperti piala.
Itu tidak terlalu pintar, menurutku.
Dia pria yang berisik dan norak.
Sejujurnya, dia pantas
mendapatkan apa yang dia terima.
Kau tidak bisa menjadi
teknisi ceroboh seperti itu.
Kau tidak bisa minum berlebihan
seperti yang dia lakukan.
Ini membutuhkan kedisiplinan.
Ini adalah sains seribu detail.
Perencanaan, eksekusi.
Bersih-bersihnya.
Kurasa aku tidak perlu
memberitahumu...
Tapi kau akan membuat
kekacauan di sini.
Aku ingin bertanya.
Kenapa orang tidak memercayai
instingnya?
Mereka merasa ada yang salah...
Seseorang berjalan terlalu dekat
di belakang mereka.
Kau tahu ada yang salah.
Tapi kau kembali ke rumah.
Apa aku memaksamu?
Apa aku menyeretmu? Tidak.
Aku hanya perlu menawarkan minum.
Sulit dipercaya bahwa
rasa takut untuk menyinggung...
Bisa lebih kuat daripada rasa takut
akan sakit, tapi kau tahu? Itu benar.
Dan mereka selalu datang
dengan sukarela.
Lalu mereka duduk di sana.
Mereka tahu semua sudah berakhir,
sama sepertimu.
Tapi entah kenapa, mereka
masih berpikir punya kesempatan.
"Mungkin jika aku
mengatakan hal yang benar."
"Mungkin jika aku sopan.
Jika aku menangis, jika aku memohon."
Dan saat aku melihat harapan
terkuras dari wajah mereka...
Seperti kau sekarang,
aku bisa merasakan diriku...
Terangsang.
Tapi kita tidak terlalu berbeda,
kau dan aku.
Kita berdua punya hasrat.
Memuaskan hasratku...
Membutuhkan lebih banyak handuk.
Mungkin akan menghiburmu
mengetahui...
Saat kau di atas bercengkerama
denganku dan Liv...
Yang menurutku sangat konvensional...
Ada Irina di kandang itu.
Siapa Irina, kau mungkin bertanya?
Hanya gadis lain.
Hanya PSK imigran lainnya.
- Siapa yang merindukan mereka?
- Adikmu tidak.
Apa?
Adikmu, Harriet, bukan gadis biasa.
Kau menemukannya?
Apa yang terjadi padanya?
Kau membunuhnya.
Dasar detektif tidak berguna.
Terlalu ketat untuk bicara?
Bagus. Aku bosan bicara denganmu.
Aku belum pernah punya pria di sini.
Sebenarnya,
aku tidak pernah menyentuh pria...
Kecuali ayahku.
Itu tugas kami.
Harriet dan aku.
Hei.
Ada pistol.
Ada pistol di atas televisi.
- Boleh aku membunuhnya?
- Ya.
Bagaimana bisa wanita 23 tahun
menjadi tanggungan negara?
Aku tidak kompeten secara mental
dan tidak bisa mengatur keseharian.
Sejak kapan mereka mengatakan itu?
Sejak usiaku 12 tahun.
Apa yang terjadi
saat usiamu 12 tahun?
Maaf, itu bukan urusanku.
Aku mencoba membunuh ayahku.
Membakarnya hidup-hidup.
Dapat sekitar 80 persen darinya.
Aku membuat kopi.
- Siapa itu?
- Ini Harriet.
Aku menemukannya di basemen Martin
di antara suvenirnya.
Martin tak menyangkal
telah membunuh siapa pun.
Tapi saat aku menyebutkan Harriet,
dia bingung.
Dia marah kepadaku karena aku
tidak bisa memberitahunya...
Apa yang terjadi padanya.
Dia tidak membunuhnya.
Ayahnya tidak melakukannya.
Dia meninggal setahun sebelumnya.
Bagaimana jika dia berhasil lolos?
Maksudku, jika...
Dia masih hidup...
Maka hanya ada satu orang
di keluarga ini...
Yang tahu keberadaannya.
Bukan bagian dari Vanger Industries?
Sial.
Giliranmu.
Benar.
Ini.
- Hai. Dengar, maaf mengganggumu.
- Apa maumu?
- Tidak ada yang meneleponmu?
- Tentang?
Sepupumu, Martin.
Ada apa dengannya?
Dia meninggal dalam kecelakaan mobil
pada hari Kamis lalu.
Akan ada upacara peringatan
di Hedestad.
Aku tidak tertarik
dengan upacara peringatan apa pun.
- Aku mengerti.
- Apa yang kau mengerti?
Kau tidak terlalu peduli
pada keluargamu.
Dengar, kupikir kau harus tahu.
Sekarang aku tahu.
Bagaimana?
Baik, kurasa.
Dia aktif.
Dan dia berbelanja.
Dia masih bermain solitaire?
- Dia belum menelepon siapa pun?
- Tidak.
Kita juga punya ponselnya?
Aku sangat yakin dia akan
membawa kita kepadanya.
Kembalikan tanganmu ke dalam bajuku.
Hanya ada satu alasan
dia belum menghubungi Harriet.
Dia tidak bisa.
Karena Harriet sudah mati.
Aku baru saja terpikir.
- Tunggu sebentar.
- Baiklah.
Apa yang mau kau katakan?
Aku hanya berpikir,
ada kemungkinan lain.
Ya, tentu saja.
- Ada apa lagi sekarang?
- Sebelum dia meninggal...
Kakakmu menggantungku...
Harriet.
- Jadi, kau yang mengirim bunga.
- Ya.
Kami menemukan di daftar penduduk
Swedia bahwa Anita sudah menikah.
Tapi keluarganya
tidak pernah tahu, bukan?
Tidak.
Jadi, kurasa dia datang ke sini
dengan menyandang nama suami...
Dan kau mengikuti paspor
nama gadisnya.
Tidak, malah sebaliknya.
Dia pikir lebih aman jika aku
pergi bersama Spencer sendiri.
Apa pendapat Spencer soal itu?
Tidak ada.
Hanya karena dia mencintainya.
Dia bilang, "Jika kau mencintaiku,
lakukan ini dan jangan tanya kenapa."
Dan dia tidak pernah bertanya.
Mereka berdua meninggal
20 tahun lalu.
Kecelakaan mobil.
Kau juga mengetahuinya.
Apa itu kau?
Usiaku 14 tahun
saat kali pertama dia memerkosaku.
Martin.
Tidak, ayahku.
Martin baru mulai
setelah dia meninggal.
Kenapa kau tak memberi tahu
seseorang?
Sudah. Ibuku.
Henrik pasti akan bertindak.
Aku hampir memberitahunya.
Tapi aku takut karena perbuatanku.
Aku...
Kau masih tidak mengerti, ya?
Setahun setelah kali pertama...
Dan ada banyak waktu
sepanjang tahun itu.
Ayahku lebih mabuk daripada
biasanya suatu malam...
Dan dia mulai menyombongkan
wanita yang dia bunuh.
Dia mengutip Alkitab
saat merobek bajuku.
Dia mengikatkan ikat pinggang
di leherku.
Dia ingin membunuhku.
Aku keluar dari rumah.
Aku turun ke dermaga.
Dia mengejarku dengan sempoyongan.
Aku tidak pernah bisa melawannya
di tempat sempit...
Tapi di tempat terbuka...
Aku cukup kuat
untuk menghadapi pemabuk tua.
Saat itu berakhir...
Aku melihat ke atas dan Martin
berdiri di sana, menatapku.
Dan yang kudapat
hanyalah pengganti dari ayahku.
Beberapa bulan kemudian, Henrik
mengirim Martin sekolah di Uppsala.
Kupikir, mungkin saja...
Mimpi buruk ini akhirnya berakhir.
Lalu aku melihatnya di hari parade...
Di seberang jalan.
Aku tahu itu tak akan berakhir.
Jadi, bagaimana caramu kabur?
Anita. Dia...
Dia bersikeras
aku meninggalkan semuanya.
Jika aku membawa sesuatu,
polisi mungkin curiga...
Bahwa aku masih hidup.
Saat semua orang makan malam...
Aku tidak lebih dari 20 meter
dari mereka.
Aku bermalam di sana.
Saat itulah pencarian dimulai.
Di pagi hari, dia datang menjemputku.
Aku tumbuh dengan jembatan itu
sebagai tautanku ke rumah.
Tapi yang bisa kupikirkan hanyalah...
Jika aku bisa kabur dari mereka.
Cukup lewati polisi,
maka aku mungkin aman.
Dan aku berhasil.
Sampai kau muncul.
Kau aman sekarang.
Bagaimana kau bisa lolos?
Seseorang juga menyelamatkanku.
- Bagaimana kondisimu?
- Aku baik. Terima kasih, Anna.
Aku sudah berjanji...
Baik kau menemukan sesuatu
atau tidak.
Jadi, apa yang ingin kau katakan?
Halo, Henrik.
Aku bahkan tidak ingat
Wennerstrom bekerja di sini...
- Apalagi dia dipecat...
- Bagaimana bisa?
Itu sudah lama sekali...
Alasan yang lebih tepat...
Ketimbang uang
yang dia gelapkan darimu.
Maksudmu batas waktu penuntutan...
Tapi aku tidak tahu
ini yang dipegang Henrik.
Jika aku tahu, tidak akan kubiarkan
dia membawamu kemari.
- Dia tidak bermaksud menipumu.
- Ayolah.
Dia tahu kau tak bisa mengadili
orang 35 tahun setelah kejadian.
Maksudku, aku suka Henrik,
tapi dia tahu itu.
Reputasi seseorang
biasanya memiliki arti.
Dia masih meyakini itu.
Aku yakin dia mengira kau
bisa menghancurkan Wennerstrom...
- Di pengadilan opini publik.
- Pengadilan opini publik...
Kini merayakan
perilaku buruk orang-orang.
- Dia pria tua.
- Dia menjanjikanku...
Bukti kuat kebusukan Wennerstrom.
Ini bahkan bukan bukti. Aku tidak
bisa melakukan apa pun dengan ini.
Ya, tentu saja.
Ada apa dengan Wennerstrom?
Bagaimana dia bisa menjebakmu?
Aku bodoh.
Aku mendengar sesuatu. Aku
mendapatkannya dari sumber anonim...
Yang kini kuyakin adalah salah satu
anak buah Wennerstrom.
Itu palsu.
Yang mudah dia buktikan
di pengadilan.
Kau pernah bilang
caraku menyelidiki hidupmu...
Ilegal dan tidak bermoral. Apa kau
berpendapat sama soal Wennerstrom?
Teruskan.
Aku juga menyelidikinya
sebelum kau mempekerjakanku.
Aku belum sempat
mempelajari semuanya...
Karena kau dan Harriet Vanger
membuatku sibuk.
Tapi mungkin ada sesuatu.
Kau mungkin punya sesuatu?
Mungkin.
Mereka mencuci uang
dari penjualan senjata dan narkoba...
Dan sindikat kejahatan di Rusia.
Dan uang itu mencakup semua
kecuali lima persen dari sahamnya.
Sisanya masuk ke rekening
di Kepulauan Cayman.
- Bagaimana kau tahu?
- Kali ini kau tidak mau tahu.
Kali ini aku ingin tahu.
Aku punya akses ke komputernya.
- Serta akuntan dan pengacaranya.
- Bagaimana kau bisa memilikinya?
Aku bisa mendapatkannya
dari sumber di perusahaan.
- Tapi bukan itu.
- Tapi itu yang akan kau katakan.
Dan apa yang akan
kau katakan kepadaku?
Itu tergantung apakah kau
benar-benar ingin tahu.
Ya. Mikael, bagaimana kau bisa masuk?
Jurnalis Keuangan, Mikael Blomkvist,
Yang akhir tahun lalu
didakwa atas fitnah...
Di ruang sidang Stockholm...
Sepertinya tidak belajar
dari kesalahannya.
Atau mungkin sebaliknya.
Dalam edisi terbaru
majalah Millennium...
Kini dia menuntut perusahaan
yang berhasil menuntutnya...
- Grup Wennerstrom
- Masalah makin besar.
Kegiatan kriminal dalam skala global.
Apa yang terjadi sekarang?
Dia akan bilang itu dendam pribadi,
yang tidak berpengaruh.
Polisi akan menyelidikinya,
Fl akan menyelidikinya.
Itu akan dibawa ke pengadilan.
Mungkin dia akan dipenjara.
Menurutmu begitu?
Mungkin tidak.
Mereka tidak pernah dihukum.
Korupsi yang Terkonfirmasi
Mafia Keuangan?
Pasar Keuangan Diguncang Berita
- Ada apa denganmu?
- Ini memalukan.
- Katakan.
- Aku harus meminjam uang.
Lima puluh ribu.
Aku punya kesempatan
untuk berinvestasi.
Investasi yang cerdas dan aman.
Kurasa aku tidak punya 50.000.
Kau punya.
Kau punya 65.000 di dua rekeningmu.
Maaf aku tahu itu.
Kau akan mendapatkan
uangnya kembali, aku janji.
Baiklah.
Kau mau kopi?
Tuduhan ini,
seperti tuduhan terakhir...
Dari seseorang
yang mengaku jurnalis...
Adalah konyol dan tidak benar.
Aku akan menemui Tuan Blomkvist
di pengadilan lagi...
Dan aku menantikannya.
- Bagaimana dengan dokumentasinya?
- Karangan. Semuanya.
Lembaga Penipuan Sekuritas...
Tidak seyakin Tuan Wennerstrom
terkait hal itu.
Jika sebagian kecil saja
dari laporan Tuan Blomkvist benar...
Tidak hanya akan ada
penyelidikan sekuritas khusus...
Tapi juga penyelidikan
kejahatan terorganisasi.
Tuan Blomkvist tidak menyebut sumber.
Dan kita tidak bisa memaksanya.
Tapi kita bisa mencarinya.
- Mulai dari mana?
- Mulai dari orang-orang terdekat...
Tuan Wennerstrom.
Hanya seseorang di lingkaran
dalam perusahaan seperti ini...
Bisa memiliki akses
ke informasi semacam ini.
Tuan Wennerstrom
tidak bisa berkomentar hari ini...
Tapi aku bisa menjawab pertanyaan.
- Di mana dia?
- Di rumah, kurasa.
Tidak. Dia sudah ke luar negeri?
Kurasa tidak.
Paspor
Nesser Irene
- Baiklah. Terima kasih.
- Terima kasih.
Selamat datang di Dolder Grand, Nona.
Boleh aku minta paspormu?
Dengan kegagalannya untuk muncul...
Di hadapan dewan
Komisi Sekuritas dan Bursa...
Surat cekal telah dikeluarkan
untuk CEO Grup Wennerstrom.
Aku bisa memastikan
dia meninggalkan Swedia...
Dengan pesawat pribadi
yang mendarat di Paris pekan lalu.
Tapi apakah dia masih di sana,
kita tidak tahu.
Dia bisa berada
di mana saja sekarang.
Bank Kroenenfeld
Kepulauan Cayman
Terima kasih.
Aku punya beberapa rekening di Bank
Kroenenfeld, Kepulauan Cayman.
Aku ingin mengalihkan rekening itu
dan diubah menjadi obligasi.
Tentunya, ada kode pembersihannya.
Tentu saja.
Berapa banyak rekening
yang akan kau alihkan?
Tiga puluh.
Ini akan butuh waktu.
Karena itu kau akan menerima
komisi empat persen.
- Baiklah.
- Maka itu tidak akan sia-sia.
Seorang turis Swedia
yang berlibur di Barbados...
Mengaku dia tahu di mana buronan
Han-Erik Wennerstrom berada.
Di ibu kota Kepulauan Karibia,
Bridgetown.
Polisi merilis foto ini kemarin...
Dan mereka yakin
itu miliarder yang dicari.
Berapa banyak yang ingin
kau jadikan deposit?
Semuanya, 50 menjadi lima rekening.
Ya. Itu tampak benar.
Pria yang sekarang
dipanggil Charles Ponzi Swedia...
Mungkin tidak lagi
memiliki tanah air...
Tapi punya cukup uang
untuk membelinya.
Menurut Komisi Perbankan
Internasional, Wennerstrom...
Sepekan setelah artikel Millenium
muncul di kios...
Mulai mengosongkan rekening...
Di Bank Kroenenfeld,
di Kepulauan Cayman.
Uang itu,
kira-kira dua miliar euro...
Dan tersebar di beberapa rekening...
Dengan bantuan kaki tangan ini,
yang terlihat di Zurich.
- Hei.
- Uang yang kupinjam.
- Sudah?
- Terima kasih.
Tidak, aku berhenti.
Investasi yang bagus?
Lumayan.
Kau ada kegiatan apa nanti?
Aku menemui putriku.
Baiklah.
Kau tampak cantik.
Natal lagi.
Sampai jumpa.
Tuan Wennerstrom
memenangkan kasus fitnah...
Ada telepon di kantor.
Aku rindu pertemuan kita.
Aku yakin kau tidak. Untuk apa?
Aku selalu membuatmu pusing.
Tidak pernah muncul
dengan kabar baik, hanya masalah.
Aku punya kabar baik sekarang.
Aku punya teman.
Maksudku, teman
yang pasti kau setujui.
Aku bahagia.
Seorang petugas berwenang
di Marbella telah memastikan...
Buronan Hans-Erik Wennerstrom...
Ditembak tiga kali di kepala
dari jarak dekat...
Yang polisi menyebutnya
eksekusi gaya geng.
Investigasi terkait
hubungan Wennerstrom...
Dengan organisasi kriminal di seluruh
dunia kini menjadi spekulasi.
Siapa yang berhasil mendatanginya
sebelum polisi Swedia?
Wennerstrom menghabiskan hari-hari
terakhir hidupnya yang indah...
- Ini bagus.
- Ayahmu?
- Seorang teman.
- Pasti teman yang sangat baik.
- Kita terlambat.
- Sangat terlambat.
v ip 2 1. e u. or g