TEMBOK BESAR
TELAH BERDIRI SELAMA BERABAD-ABAD
SEBAGAI SALAH SATU KEAJAIBAN
BUATAN MANUSIA TERLAMA.
TERBENTANG LEBIH DARI 8.851 KILOMETER
DAN DIBUTUHKAN LEBIH DARI 1.700 TAHUN
UNTUK MEMBANGUNNYA.
TEMBOK INI MENOLAK BANYAK BAHAYA.
SEBAGIAN DIKENAL. SEBAGIAN LEGENDA.
INILAH SALAH SATU DARI LEGENDA ITU.
Najid, lepaskan kudanya!
Kita harus kembali.
Kita telah berkuda selama enam bulan.
Dan 20 orang kita tewas.
Tetapi kita selamat.
Ya. Kebetulan.
Kita bisa bernasib sama.
Kita yang terkuat.
Ingat tujuan kita kemari.
Di Barat, kita bisa jadi musuh,
dan aku harus membunuhmu.
Setidaknya di sini, tujuan kita sama.
Oh, ya.
Bubuk mesiu ini.
Mengubah udara jadi api.
Dan membunuh belasan orang sekaligus.
Itu senjata impian kita.
Bagaimana jika itu hanya mitos?
Banyak orang pastikan itu nyata.
Dan mereka mati.
Dan kita yang berikutnya.
Kita tak punya peta,
obat-obatan
dan makanan.
Tak ada yang boleh kembali.
Kita hitung sisa perbekalan kita
dan selesaikan yang kita mulai.
Tak banyak yang tersisa.
Bulan bersinar terang.
Saat kuda-kuda segar kembali,
kita berangkat.
-Ke mana?
-Utara.
Jika mereka terus memburu kita,
kita bunuh mereka di pegunungan.
Magnetnya.
Terlalu berat.
-Tak berguna.
-Akan kuambil.
Semuanya untukmu.
Teman, hanya kau yang mau
membawa magnet di gurun pasir.
Aku bisa gunakan sebagai kompas.
Rizzetti tak akan bertahan hidup.
Lukanya memburuk.
Kita akan menyeret mayat.
Aku dengar itu.
Dia berhak mati di tempat yang dimauinya.
Aku pernah ditinggal mati dua kali.
-Itu membawa kesialan.
-Untuk siapa?
Orang yang meninggalkanku.
Mungkin Rizzetti benar.
Di mana mereka?
Suku-suku bukit?
Itu bukan manusia.
Lalu apa itu?
Apa pun itu, dia berburu.
-Tadi itu apa?
-Entahlah.
Kutebas lengannya.
-Kita harus pergi.
-Setuju.
Akan kubawa tangan itu.
Untuk apa?
Agar ada yang bisa jelaskan
apa yang kubunuh.
Mereka bedebah pantang menyerah, bukan?
Kita akan naik ke tempat tinggi,
dan buat pertahanan di sana.
Cara mati yang menyebalkan.
Astaga.
Aku tak perlu mati dalam pertarungan.
Setuju.
Menurutku kita ambil risiko
dengan orang-orang di depan kita.
Aku sudah lama tak menyerah, ya?
Kau akan ingat caranya.
Ikuti aku, kita akan selamat.
Tentu, kawan.
Ke mana pun kau pergi, aku mengikuti.
Tindakanmu sungguh hebat.
Semua Komandan ke Aula Utama!
Semua Komandan melapor ke Jenderal!
Beri jalan!
Komandan Lin dibutuhkan segera!
Memanggil Komandan Lin!
Mereka tahu itu apa.
Dan mereka tak tampak senang melihatnya.
Semakin kuat alasan untuk pergi dari sini.
Senjata kita ada di meja itu.
Apa kau sudah gila?
Aku bisa atasi penjaga di sekeliling
dengan panahku.
Kau tebas kaki para perwira.
Harus kuakui, ini bukan rencana favoritku.
Di mana ini ditemukan?
Kau bisa berbahasa Inggris.
Menakjubkan.
Di mana ini ditemukan?
Itu tidak ditemukan.
Itu diambil.
Benda itu membunuh tiga orang
sebelum kami membunuhnya.
Di mana?
Dua hari berkuda.
Utara, di pegunungan.
Dia bilang dua hari berkuda ke utara,
di pegunungan.
Mereka mengaku telah membunuhnya.
Dua hari?
Lebih awal dari yang kita kira.
Penyiasat Wang!
Siap, Jenderal.
Keduanya membunuh makhluk itu?
Di antara kalian, kau yang membunuhnya?
Nah...
Aku yang membunuhnya.
Sendiri?
Dia mengaku telah membunuhnya sendiri.
Mustahil.
Katakan bagaimana caranya.
Dengan tebasan pedang.
Tangan itu terpotong dengan mudah.
Hewan itu jatuh ke lubang.
Kenapa kalian datang kemari?
Kami ingin berniaga.
Kami disergap.
Penjaga!
Kalian prajurit.
Komandan Lin.
Tunggu.
Jenderal.
Mereka mengaku sebagai pedagang
yang disergap.
Orang-orang barbar ini pembohong.
Mungkin tidak.
Mereka membawa cakar ini kemari.
Lukanya masih baru.
Ada darah hijau di pedangnya.
Itu membuktikan ceritanya.
Untuk melindungi rahasia kita...
kita harus membunuh mereka.
Hilangkan potensi masalah.
Aku setuju.
Kita harus bunuh mereka!
Jenderal.
Sampai kita menemukan kebenaran...
aku sarankan kita biarkan mereka hidup.
Siaga!
Jenderal, sinyal dari menara asap!
Kita diserang!
Bawa mereka ke sel tawanan.
Semua pos bersiaga penuh!
Kau akan membunuh kami, Saudari?
Dua pengelana yang tersesat?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Apa wanita jalang ini akan bunuh kita?
Kurasa dia akan senang melakukannya.
Jika kami akan dihukum mati,
kami butuh waktu untuk berdoa.
Aku berusaha selamatkan kita.
Saudari, aku tahu adanya serangan
jika melihatnya.
Apa yang cukup berbahaya
hingga kau butuh tembok seperti ini?
Apa yang kami bunuh di sana?
Tao Tei.
Kau membunuh pengintai Tao Tei.
Kau membunuhnya sendiri.
Kau benar.
Kita diserang.
Tetapi kami perkirakan serangan itu
terjadi sembilan hari lagi.
-Serangan?
-Tao Tei?
Apakah Tao Tei itu?
Banyak hal dari ceritamu
penting untuk diketahui.
Kalian tak akan dihukum mati hari ini.
-Cepat!
-Maaf, Pak...
-Aku tak bisa temukan kuncinya.
-Lupakan!
Bawa mereka ke Tembok. Awasi mereka!
Jenderal.
Akhirnya ini terjadi.
Yes.
Enam puluh tahun bersiap
untuk saat ini.
Yang berseragam hitam pasukan infanteri.
Dan yang merah?
Mereka adalah pemanah.
Dan yang biru?
Mereka semua wanita.
Apa tugas mereka?
Lihat pasukan ini.
Kau pernah lihat yang seperti ini?
Menakjubkan.
Mereka tampak tegang.
Meskipun tembok ini sangat besar.
Kau dengar itu?
Senjata jarak jauh!
Ya! Drum menandai senjata jarak jauh!
Bidik matanya!
Pasukan Bangau serang!
William, lihat ke sana.
Kenapa dia tidak diikat?
Itulah jalan pelarian kita.
Jenderal. Itu Si Ratu!
Dia memerintah mereka!
Serang Si Ratu!
Pertempuran jarak dekat!
Ya! Pertempuran jarak dekat!
Drum menandai pertempuran jarak dekat!
Kita harus pergi!
Kita harus pergi atau mati!
Pergi!
Pergi dan bertempurlah!
Bebaskan aku!
Bertempur atau lari?
Lari ke mana?
Bidik matanya!
William!
Hei! Jalang!
William.
Aku butuh posisi tepat.
Tuhan apa yang menciptakan makhluk itu?
Bukan yang kita kenal.
Menurutmu mereka akan gantung kita?
Aku bisa beristirahat jika sudah mati.
Kalian bertempur dengan baik.
Kalian dipuji Jenderal Shao.
Akankah mereka kembali?
Ya.
Yang bisa kita lakukan hanya bersiap.
Bawa mereka ke barak.
Mereka butuh istirahat.
Ya!
Terima kasih telah selamatkan nyawaku.
Komandan Lin.
Kau tumbuh besar di Ordo Tanpa Nama.
Kuajari kau banyak hal...
dan kau telah belajar...
tetapi mereka juga telah belajar.
Penyiasat Wang peringatkan
bahwa mereka berevolusi.
Tak ada yang menghiraukan.
Musuh yang kita hadapi hari ini...
lebih pintar daripada enam puluh tahun lalu.
Awasi orang-orang asing itu.
Mereka tak boleh pergi.
Kita harus jaga rahasia Tembok ini.
Siap, Pak!
Siapa kau ini?
Tenang.
Aku Ballard.
William.
Ini Tovar.
Sedang apa kalian di sini?
Kami mencari bubuk mesiu.
Aku tidak heran.
Aku datang bersama tentara bayaran
untuk hal yang sama.
Dua puluh lima tahun lalu.
Dan kau menemukannya?
Menemukannya dan pergi dengannya
hidup-hidup adalah dua hal yang berbeda.
Kalian selamatkan menara barat.
Itu tindakan yang sangat diplomatis.
Kami tak mencoba bersikap diplomatis.
Kami berusaha bertahan hidup.
-Kalian bau seperti binatang.
-Terima kasih.
Mandilah
dan mereka akan beri kalian makan.
Dia tahu tempat bubuk mesiu.
Lalu kenapa dia masih di sini?
Dia butuh bantuan untuk keluar?
Benar.
Kita mainkan peran kita,
ambil mesiu dan pulang.
Aku tak ajukan diri untuk hal ini.
Bagian mana?
Semuanya. Tetapi khususnya soal monster.
Mereka sangat banyak.
Kita memang sangat bau.
Jenderal Shao menerima kalian
sebagai tamu kehormatan
dari Ordo Tanpa Nama dan menghargai
keahlian dan keberanian kalian.
Kami merasa terhormat karena dihormati.
Itu saja kemampuanmu?
Jenderal.
Aku tak bisa menahan rasa ingin tahu...
kenapa seorang pemanah hebat...
memakai busur primitif.
Komandan Chen anggap busurmu
tak sesuai dengan kemampuanmu.
Katakan tak ada senjata
yang lebih baik di sini.
Dia mengaku senjatanya yang terbaik.
Biarkan dia tunjukkan.
Beri dia ruang!
Mereka ingin melihatmu memanah.
Di sini?
Kecuali dia merasa takut.
Penontonnya sangat banyak.
Apa yang dikatakannya?
Dia pikir kau takut.
Karena terlalu banyak orang.
Ambil salah satu mangkuk itu.
-Sekarang?
-Ambil salah satu mangkuk.
Aku ingin makan.
Kau ingat cara melakukannya?
-Terakhir kali tidak bagus.
-Saat itu kita sedang mabuk.
Seberapa tinggi?
Sembilan meter. 61 centimeter ke kanan.
Berbalik.
Tidak. Aku pilih cara ini.
-Sesuai hitunganku.
-Kawan...
Satu.
Dua.
Tiga.
Lempar.
Semoga mendapatkan dia.
Aku mau makan.
Siapa yang mengajarimu bahasa Inggris?
Tuan Ballard.
Bahasa Inggris dan Latin.
Kudengar dia sudah berada di sini
selama 25 tahun.
Kau tak izinkan dia pergi.
Dia harus tinggal di sini.
Bagaimana dengan kami?
Pelan-pelan. Makanan selalu tersedia.
Aku tak berharap untuk tinggal selama itu.
Aku suka pemikiranmu,
tetapi sebaiknya jangan bilang siapa-siapa.
Kau bukan orang Barat pertama
yang mencari mesiu di sini.
Kita akan bicarakan itu malam ini.
Bawa serta temanmu.
Sudah berapa lama kau ada di sini?
Selamanya.
Aku masih balita saat datang kemari.
Aku tak punya keluarga lagi.
Kita sama.
Aku diserahkan ke sebuah pasukan
sebelum aku bisa mengingat.
Sebagai prajurit?
Lebih buruk. Sebagai pengumpul.
Sekumpulan anak-anak,
kami bersihkan medan tempur.
Seusainya, saat pertempuran berakhir.
Aku jadi pelayan, asisten prajurit bertombak.
Untuk negaramu?
Bukan. Aku berperang demi makanan.
Kau berperang agar bisa makan.
Jika hidup cukup lama,
bisa berperang demi uang.
Berapa negara yang kau bela?
Entahlah.
Aku berperang untuk Harold melawan
bangsa Denmark.
Kuselamatkan nyawa bangsawan.
Aku berjuang hingga dia tewas.
Berperang untuk Spanyol melawan
bangsa Prancis.
Berperang untuk Prancis melawan Boulogne.
Aku berperang untuk Paus.
Banyak bendera.
Kita tidak sama.
Temui aku di Tembok.
Ada yang ingin kutunjukkan.
Dia harus berhati-hati terhadapnya.
Dia sangat berpengaruh di sini.
Kalau begitu mereka seimbang.
Ayo.
Kau mau mencoba?
Pria terlalu berat.
Kita bisa menariknya ke atas?
Dia bilang pria bisa ajarkan banyak hal.
Kurasa bukan itu yang dikatakannya.
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Aku pikir kau takut.
Kau bilang itu pagi ini.
Tetapi,
-aku ada di sini.
-Ya.
Kau ada di sini.
Maukah kau melompat? Atau tidak?
Mereka tahu apa yang harus dilakukan?
Pertanyaan yang salah.
Apakah kabelnya terpasang atau tidak,
itulah pertanyaannya.
Dan jawabannya?
Kepercayaan.
Xin ren artinya kepercayaan. Meyakini.
Di sini, di pasukan ini,
kami berperang untuk lebih dari sekadar
makanan atau uang.
Kami berikan hidup kami untuk sesuatu
yang lebih.
Xin ren adalah bendera kami.
Saling percaya.
Dalam semua hal, setiap saat.
Itu semua bagus,
tetapi aku tak akan melompat.
Aku masih hidup
karena tak memercayai siapa pun.
Seorang pria harus belajar percaya
sebelum dia bisa dipercaya.
Kalau begitu kau benar.
Kita tidak sama.
Tetap waspada! Serangan berikutnya
akan tiba.
Astaga!
Itu hanya contoh kecil.
Beberapa butir curian dari stok mesiu
Penyiasat Wang.
Dia menguasai transmutasi unsur-unsur ini.
Orang-orang berbicara soal senjata.
Ada banyak senjata di sini.
Kenapa kita belum lihat mesiu?
Ada banyak hal yang belum kau lihat.
Dan banyak hal yang harus kau doakan
agar tak dibutuhkan
sebelum serangan berakhir.
Tao Tei akan kembali.
Saat genderang perang ditabuh,
para penjaga tinggalkan pos mereka
dan berjaga di Tembok.
Itulah kesempatan kita.
Kita akan pergi
saat pertempuran berkecamuk.
Dan pintu gudang senjata?
Kau punya kuncinya?
Aku punya bubuk mesiu.
Cukup untuk ledakkan beberapa pintu.
Dia memasukkan kita. Kita keluarkan dia.
Penyiasat Wang meminta kehadiranmu.
Saat kau bertarung, di mana batu ini?
Di dalam tasku.
Kekuatan gaibnya sangat dahsyat.
Aku yakin batu aneh ini bisa membantu kita.
Kita coba semuanya.
Di mana Tao Tei sekarang?
Pegunungan, mengatur barisan kembali.
Dari mana mereka berasal?
Sekitar 20 abad yang lalu,
ada kaisar yang ketamakannya
sebabkan penderitaan di seluruh Tiongkok.
Para dewa mengirim meteor
yang menghantam Gunung Gouwu,
mengubahnya jadi hijau
dan melepaskan Tao Tei.
Sejak hari itu,
Tao Tei bangkit setiap 60 tahun
menebar kesengsaraan di utara Tiongkok.
Mereka datang untuk mengingatkan kita
akan akibat ketamakan yang tak terkendali.
Mereka memakan semuanya,
yang hidup atau mati
dan membawa makanan untuk ratu mereka.
Dia bergantung pada prajuritnya
untuk memberinya makan.
Hanya dengan makanan yang mereka bawa
dia mampu beranak pinak.
Ibu kota dan dua juta penduduknya
hanya berjarak 400 kilometer.
Jika Tao Tei mendapat banyak makanan,
tak ada belahan dunia yang akan aman.
Kalian tak bisa memburunya?
Orang-orang sudah mencoba.
Mereka menghilang.
Kami tak pernah temukan
tulang belulang mereka.
Prajurit di luar pos ke Menara Barat!
Kenapa mereka tinggalkan mayat?
Turun!
Buat formasi!
Maju!
Berhenti.
Komandan Lin.
Jenderal...
Mereka giring kita ke dalam perangkap.
Kita meremehkan kecerdasan mereka.
Ordo Tanpa Nama...
kini jadi kewenanganmu.
Jenderal...
Para komandan, ini perintah terakhirku...
...sejak hari ini dan seterusnya...
Komandan Lin akan memimpin kalian.
Para prajurit Ordo Tanpa Nama...
akan bertempur dengan berani.
Tembok tak boleh dikuasai musuh!
Kita akan kalahkan Tao Tei!
Beristirahatlah dalam damai.
Beristirahatlah dalam damai!
Wakil Shen ini dari istana.
Dia membawa catatan penting
untuk membantu di pertempuran mendatang.
Ini laporan pertempuran selama 900 tahun.
Laporan pertempuran selama 900 tahun.
Di gerbang-gerbang Hansha,
tiga hewan memanjat Tembok.
Mereka membunuh banyak orang
saat bergerak maju.
Lalu, atas karunia para dewa,
hewan-hewan ini berhenti
dan duduk dengan tenang
saat kami membunuh mereka.
Ada magnet seperti ini di tempat itu.
Di Gerbang Hansha, ada magnet seperti ini.
Aku yakin magnet itu sebab kalian
dua orang Barat
bisa membunuh Tao Tei dengan mudah.
Aku yakin magnet membuat Tao Tei tuli.
Tanpa perintah, mereka tak berdaya.
Bagaimana membuktikannya?
Bagaimana kita bisa yakin?
Kenapa tidak mencobanya?
Tangkap seekor Tao Tei.
Lihat apakah itu bekerja.
Dia ingin mencoba.
Dia ingin menangkap seekor Tao Tei.
Caranya?
Tak ada jaring yang cukup kuat.
Buru mereka. Seperti ikan paus.
Kau tahu yang kumaksud.
Hewan air.
Ratusan kali lebih besar daripada Tao Tei.
Tombak yang mencengkeram.
Kaitkan ke tulang. Tarik.
Gunakan tombak, kaitkan.
Jadi kita bisa menangkapnya.
Aku melihatnya di Spanyol.
Dia mengaku melihatnya di Spanyol.
Sedang apa kau?
Kita harus bebas saat serangan datang.
Berapa banyak peluang akan kita dapat?
Terluka. Menghilang. Jadi pengecut.
Keluarlah dari sini.
Kita cukup banyak membantu.
Campurannya harus kuat...
...untuk membius makhluk itu.
Sebarkan secara merata.
Siap, Komandan!
Perhatikan baik-baik!
Dasar bodoh!
Pergi ke dapur tempatmu bekerja!
-Siap, Komandan.
-Cepat!
Dia akan datang.
Kapan? Saat pertempuran selesai?
Kita mulai saja dan dia akan menyusul.
Mulai?
Kita mengambil risiko besar.
Aku punya semuanya. Mesiu, alat, peta.
Semua disembunyikan
dan diatur sepanjang rute.
Begitu kita mulai,
tak ada lagi kata mundur.
Pasukan Berani Mati bersiap!
Pedang berputar bersiap!
Pedang berputar maju!
Serang!
Kiri!
Kanan!
-Aku akan cari dia.
-Lupakan dia.
Dia lebih memilih mati
untuk memesona jenderal baru
daripada mengambil kunci gudang uang
dan rumah pelacuran di dunia.
Astaga. Sekaranglah saatnya!
Aku tak bisa pergi tanpanya.
Lebih banyak pampasan untuk kita!
Kita butuh keahlian berperangnya!
Harpun!
Harpun, sekarang!
Tembak!
-Di sana!
-Cepat!
Itu yang terakhir!
Tarik!
Jangan. Berhenti!
Tahan!
Terlalu banyak tekanan.
Rantainya akan putus.
Ke arah sana.
Biarkan dia lari!
Berhenti!
Kita butuh waktu lebih lama
agar obat biusnya bekerja.
Ke arah sana.
Kita harus mengucilkannya.
Pisahkan hewan itu dari yang lainnya.
Cincin Api!
Rantainya tak akan bertahan lagi!
Kita kehilangan hewan itu!
William, tunggu.
-Panah berbunyi!
-Ya! Panah berbunyi!
Panah ini akan berbunyi saat Tao Tei berlari.
Bidik bunyinya.
Bidik ke tengah lingkaran.
Kurung seluruh bidang.
Tembak!
Tarik!
Aku menyelamatkanmu
hanya agar aku bisa membunuhmu sendiri.
Ambil kapak, bertarung tanpa melihat.
-Jangan sekarang.
-Aku tahu yang harus kulakukan!
Api tak bisa menahan mereka.
Bertarunglah sekuat tenaga, Saudara.
Sedang apa kau?
Dia mendengarkan.
Siapkan senjata api!
Bersiap untuk nyalakan sumbu!
Perburuannya berhasil?
Ya. Hewan itu tertangkap.
Temanku...
Dia tak terluka.
Kenapa kau pergi ke Tembok?
Kepercayaan.
Aku mengucapkannya dengan benar?
Terima kasih.
Mesiu.
Adalah senjata yang mengerikan.
Akan lebih baik
jika kau tak pernah melihatnya.
Aku hanya tahu sedikit tentang dunia luar.
Tetapi tampaknya bagiku,
ketamakan manusia tak jauh berbeda
dari Tao Tei.
Benarkah itu?
Yang kuat mengambil yang mereka inginkan.
Lupakan yang pernah kau lihat.
Bagus!
Segera kirim itu ke ibu kota.
Jangan! Kami perlu mempelajarinya di sini.
Jika Tao Tei ditangkap hidup-hidup,
harus dikirim ke Kaisar.
Ini Perintah Kekaisaran.
Kau lebih berani dari yang mereka kira.
Kau terluka?
Aku mencarimu.
Untuk berterima kasih.
Kau merasa hebat, bukan?
Mungkin kau mau menyanyikan lagu?
Aku akan ikut bernyanyi.
Kita bisa nyanyikan lagu
tentang cara kau selamatkan mereka.
Kau melihat yang terjadi di sana
dan itu pendapatmu?
Aku melihat mesiu.
Aku melihat orang lupakan temannya.
Mesiu tak akan ke mana-mana.
Yang tak akan ke mana-mana adalah kau.
Kau takkan pernah dapatkan
yang kau inginkan dari ini.
Kau pikir mereka menganggapmu pahlawan?
Orang yang berjasa?
Mungkin kau bisa menipu mereka,
tetapi aku tahu siapa dirimu.
Kau tahu siapa dirimu.
Seorang pencuri,
pembohong,
dan pembunuh.
Dan kau takkan pernah bisa menghapus
perbuatanmu di masa lalu,
dan kau takkan pernah jadi berarti.
Senang bertemu kau lagi, kawan.
Tao Tei bergerak!
Semua pasukan ke Tembok!
-Tak ada hasil?
-Tidak ada.
Kau tahu dia tak akan khianati kita?
Tidak.
Mereka akan membunuhnya.
Apa pun yang terjadi.
Waktu untuk membunuhnya
adalah saat mereka tak mengejar kita.
Hati-hati. Ada mesiu di sini.
Tovar.
Terowongan ini mengarah ke tempat lain.
Tao Tei telah menerobos Tembok.
Mereka lebih pintar dari perkiraan kita.
Segera panggil semua komandanku!
Siap, Jenderal.
Periksa. Barangkali apinya padam.
Apakah aman?
Tentu.
Abaikan rasa sakitnya. Lanjutkan bekerja.
Kupikir kau bilang ini aman?
Kita berhasil masuk, bukan?
Kau ada di sini.
Kau sudah sadar, ya?
Ballard merencanakan dengan baik.
Kabur itu mudah.
Ada gerbang. 32 kilometer di bagian barat.
Kita hindari suku-suku bukit.
Kita bisa lolos.
Mereka butuh kita di sini.
Mereka butuh lebih dari hanya kita.
Orang-orang ini akan celaka.
Jangan bodoh.
Selama ini aku bodoh.
Aku tak mau lagi.
Saudara, kumohon.
Kita telah berjuang tanpa tujuan.
Hanya karena ketamakan.
Kawan, setelah semua yang kita bunuh,
dan cuaca dingin dan penderitaan,
dengan mesiu di tas sadel kita,
kita berhasil.
Kau ikut denganku.
Aku tak bisa lakukan itu sekarang.
Tinggal dan bertempurlah.
William...
Menurutmu dia mati?
Butuh usaha lebih dari itu.
Semua serangan adalah pengalihan...
sementara mereka menggali terowongan.
Mereka telah menerobos Tembok.
Begitu mereka mencapai ibu kota...
tak ada yang bisa menghentikan mereka.
Dengan kecepatan penuh...
butuh dua hari untuk mencapai ibu kota.
Tak mungkin kita bisa menangkap mereka.
Angin bertiup kencang.
Akan bertiup dari utara seharian besok.
Kita harus gunakan balon udara.
Jika berhasil,
berapa lama tiba di Bianliang?
Enam jam jika kecepatan angin tetap.
Jika kita selamat.
Jenderal...
belum ada pengujian yang berhasil.
Bersiap!
Ayo.
IBU KOTA
BIANLIANG
Bagaimana kau menangkapnya?
Baginda...
Baginda!
Rahasianya di magnet itu.
Magnet mengendalikan hewan itu.
Ini penemuan paling penting...
dalam sejarah Tao Tei.
Kami akan segera menyelidiki.
Bawa dia kemari!
-Sudah kucoba hentikan mereka...
-Kau berani berbicara kepadaku?
Bukan aku yang melakukannya.
Dan kau datang untuk berniaga.
Dan kau tak tahu apa-apa tentang mesiu.
Kau pikir aku bodoh.
Jika aku bersama mereka, kenapa aku
di sini? Kucoba hentikan mereka. Kucoba...
Pembohong!
Kau bohong.
Sebagian dirimu tahu itu tidak benar.
Jika aku bukan Jenderal,
aku sendiri akan bunuh kau.
Jenderal!
Jenderal.
Bicara!
Aku di sana saat itu terjadi.
Kulihat dia mencoba hentikan mereka.
Kau yakin?
Jika kau bohong, akan kutebas kepalamu!
Aku bersumpan demi Ordo Tanpa Nama!
Kurung dia.
Kirim pasukan berkuda.
Kejar dua orang yang kabur itu.
Siap, Jenderal.
Lewat mana, kiri atau kanan?
Naiklah ke tempat tinggi dan lihat.
Tidak!
Tidak! Bajingan!
-Stabilkan!
-Ya, Jenderal!
Hati-hati dengan mesiunya!
Apa yang terjadi?
Kami telah gagal.
Tao Tei menyerang Kekaisaran.
Kau boleh pergi.
Ambil yang kau mau dan pergilah.
Ini perintah terakhir Jenderal.
Di mana dia?
Mau apa?
Bertempur?
Ada peluang?
Hanya ada satu peluang.
Bunuh Si Ratu.
Bunuh Si Ratu, atau kita semua mati.
Pergilah.
Ceritakan kepada dunia
apa yang telah kau lihat
dan apa yang akan terjadi.
Aku butuh busurku.
Jika aku bergabung denganmu,
aku butuh busurku.
Penyiasat Wang!
Bawalah aku bersamamu.
Dia ingin bergabung dengan kita.
Jarak adalah rahasianya.
Magnet hanya efektif
saat dekat dengan hewan itu.
Karenanya...
dampaknya berkurang saat dijauhkan.
Kau lihat aku mengendalikannya.
Catat 2,75 meter.
Jangan.
Jangan lemparkan benda itu dekat api!
Arahkan ke belakang istana.
Di atasmu!
Nyalakan granat!
Siap, Pak!
Di belakangmu!
Aku membebaskanmu.
Dan aku di sini.
Itu Si Ratu!
Mereka tak akan menyerang
saat Si Ratu sedang makan.
Kita punya kesempatan!
Bertahan!
Jelaskan tujuan kalian kemari!
Jenderal Lin dari Ordo Tanpa Nama.
Siap melayani!
Kenapa lama sekali?
Tao Tei telah menguasai kota ini!
Ribuan prajurit dan orang tak bersalah mati.
Kalian terlambat!
Di mana Tao Tei yang ditangkap?
Di sel bawah tanah!
Kita butuh itu untuk membunuh Si Ratu.
Begitu Si Ratu mati,
Tao Tei tak bisa bergerak.
Tanpa sinyalnya,
seluruh pasukan akan terdiam.
Ada kanal bawah tanah di sini.
Apa sudah diterobos?
Semua Tao Tei tentunya ada di permukaan.
Dan yang kita tangkap?
Kami melekatkan bahan peledak.
Kami memberinya makan.
Dan dia akan kembali ke Si Ratu.
Bagus.
Lukamu mengerikan tetapi kau akan selamat.
Katanya kau akan selamat.
Kita akan menjemputnya nanti.
Mereka sudah menerobos!
Sabar, William.
Dan dia akan mendekati Si Ratu
jika sudah makan?
Seharusnya.
Pastinya.
Biarkan dia masuk.
Aku bisa menembak dari atas.
Pergi! Aku akan menahan mereka.
Tunggu. Jangan sekarang.
Kenailah.
Ke tempat yang lebih tinggi.
Aku bisa membidik lebih baik.
Jenderal!
Sekarang terserah kau!
Hanya tersisa satu senjata api.
Berikan aku tombak.
Aku berlatih ini seumur hidupku.
Kepercayaan.
Akan kutunjukkan lokasinya.
Aku menangkapmu.
Jadi, bagaimana kehidupan tanpaku?
Agak membosankan.
Lagi pula kau menjadi pahlawan.
Tampaknya begitu.
Kau tampak berpuas diri.
Dan apa yang mereka berikan
untuk semua pengorbananmu?
Satu tas emas?
Parade kemenangan di sepanjang Tembok?
Semua mesiu yang bisa kubawa.
Dan pasukan berkuda
yang mengantarku pulang.
Selamat.
Terima kasih.
Jadi apa maksudmu kemari?
Kau mau menyombongkan diri?
Akankah kau menyalahkanku?
Terakhir kali aku melihatmu,
kau biarkan aku mati.
Dan sebelum itu, kuselamatkan nyawamu.
Benar.
Kaisar memberiku pilihan.
Aku boleh membawa mesiu,
atau membawamu.
Bisa tolong katakan kau memilih mesiu?
Aku bahkan tak mengenalmu lagi.
Kuda telah dipasangi pelana dan menunggu.
Sebaiknya kita pergi sebelum malam tiba.
Aku akan ada di dalam.
Jangan pergi tanpaku.
Aku ingin ucapkan selamat jalan.
Kau layak mendapat ucapan selamat.
Jenderal wilayah barat laut.
Itu suatu kehormatan.
Tampaknya kau telah memilih.
Dia?
Percayalah, sudah terpikir untuk menukarnya
dengan mesiu.
Aku dengar itu.
Mungkin saat itu kita salah.
Kita lebih mirip dari yang kukira.
Terima kasih, Jenderal.
Yakin kau tak mau kembali?
Tentu.
Aku tak yakin kau bisa
pergi dengan selamat dari sini sendiri.
vi p 2 1.e u. o r g