Bintang Sepak bola JOE KINGMAN
Bagus, Joe!
Bagus, bagus!
BANGUN
KINGMAN
PANTANG BILANG TIDAK JOE
SANG RAJA
Pantang...
Bilang...
Tidak.
Ini saat penentuan Kingman, Marv.
Jika menang, mereka ikut playoff.
Hindarkan aku dari rintangan,
kupastikan kita menang.
Mulai pada 1.
Lepas!
Awas kiri!
Ayo!
Lindungi dia!
Sanders.
Ini Kingman. Lari mundur ke kantong.
Sanders tak terjaga di zona ujung.
Kingman lari. Dia lewati garis 5 yard.
Tangannya terbentang,
menghindari di-tackle.
Dia menskor! Touchdown, Rebels!
Mereka menangkan pertandingan.
Permainan hebat Kingman!
King melakukannya lagi!
Pantang... bilang... tidak!
Boston, Selamat Tahun Baru!
Dan sorak khusus untuk Rebels!
Jangan terlalu banyak pesta.
Simpan energi untuk kejuaraan itu.
Nikmati.
Untuk kita.
Ini bukan cincin-bawang biasa.
Mereka punya bawang dan daun mint,
seperti kaviar beluga.
Coop, dengar ya.
Kau lihat wanita seksi itu?
Gaun cokelat.
Kata dia, kau punya senyuman maut.
Bicaralah padanya.
Kau pikir begitu?
Ya.
Ayo ke sana, mulut bau.
Semprot ini. Wanita suka.
Webber, punya pena?
Mengapa?
Mungkin mau kau catat.
Webber!
Jadwal diubah, aku harus ke Paris.
Tatianna akan rindu kau.
Raja tak ingin
Ratu terlalu merindukannya.
Jadi aku punya sesuatu bagimu.
Pejamkan matamu.
Tatianna, Tatianna. Yang mana?
Jangan mengintip.
Mimpi Joe malam ini, sayang.
Selamat Tahun Baru.
Channel?
Sanders. Mau ke mana?
Lewat waktu tidurmu?
Ini Malam Tahun Baru.
Mau pulang. Dekap istri, cium anak.
Terima kasih untuk kedatangannya.
Selamat Tahun Baru.
Lucu sekali.
Kembalikan dompetku.
Ingin kusita kartu pria Sanders...
...tetapi sudah disita Maria, istrinya.
Nikmati hidup ini, Sanders.
Ini bukan kehidupan, Joe.
Dia marah, Joe. Lucu.
Siapa siap berpesta?
Di mana dapatkan kartu pria?
Mengapa? Masih sore!
Kita bisa jalan-jalan, Spike.
Ayo main gitar.
Kita mulai akrab.
Telepon aku.
Joe...
Kita begitu akrab.
Spike. Semalaman aku tak melihatmu.
Tahu siapa
gelandang belakang terhebat?
Cuma memastikan. Ayo!
Kau cium bau kemenangan kita?
Lari-Z! Sinyal ke-3. Siap?
Ayo, Spike. Dapatkan biskuit!
Itu bagus. Ini bagus.
Kingman mundur. Para bek mendekat.
Post pattern, Spike! Dia lempar.
Touchdown! Penonton bersorak.
Seperti gila.
Selamat liburan.
Ini tahun baru.
Mau main football? Mau jalan-jalan?
Mau nonton ESPN baru
tentang kehidupan Joe Kingman?
Aku tahu kau mau. Aku juga.
Saksikan. Ini dia.
Dikaruniai kekuatan
dan ketangkasan luar biasa...
...Joe Kingman bisa berhasil
berdasarkan bakatnya saja.
Tetapi yang sungguh memicu
bintang ini ialah gairah bertandingnya.
Ucapan Joe paling menjelaskannya.
Aku tak bilang begitu.
Kataku, hidup ini...
beri banyak kesenangan bagiku.
Tetapi yang paling...
...menyenangkan ialah
main di lapangan ini tiap Minggu.
Football adalah hidupku.
Selain itu,
tak ada yang penting. Lihat ini.
Hanya itu.
Jika hanya itu, mengapa cincin
kejuaraan menghindari Kingman?
Kata beberapa pakar,
karena dia terlalu egois.
Coba pikirkan...
Bagaimana itu terdengarnya, Stuey?
Joe, umurmu 30-an sekarang,
bukan 20-an.
Tahu-tahu kau sudah terlalu tua.
Bicara padaku
jika kau sendiri sudah hebat, Stuey.
Ya?
Maaf, Tn Kingman.
Ada tamu di Penerimaan.
Peyton Kelly.
Tidak kenal.
Gadis muda.
Cantik?
Sangat cantik, tuan.
Tunggu apa lagi, Larry?
Kirim dia ke atas.
Dia pantang bilang "tidak".
Aku sang raja. Terima kasih.
Awas!
Aku tak suka kue pramuka.
Takkan berotot begini
jika suka kue selai kacang.
Ayo tinju aku. Ayo coba.
Mengherankan, 'kan?
Mengherankan.
Entah apa yang kau jual.
Lihat aku punya apa, ini $100.
Aku tak mau uang. Aku mau...
Aku tahu yang kau mau.
Seluruh dunia mau itu.
Tanda tangan Joe Kingman.
Dari balita sampai lansia.
Mau kau jual? Gratis untukmu.
Karena aku Joe Kingman,
penyayang sesama.
Sebentar.
Kau punya bulldog. Kemari, bocah.
Kau manis sekali.
Awas. Dia anjing galak.
Ya. Dijilati sampai mati.
Jangan masuk rumah orang
tak dikenal.
Banyak orang aneh.
Ibumu tak mengajarimu?
Ya.
Di mana dia?
Di pesawat.
Kau di sini dengan siapa?
Ayahku.
Temui dia, pasti dia mencarimu.
Dia tak mencariku.
Tahunya?
Karena dia sedang memandangku.
Kita belum pernah bertemu.
Dulu kau nikahi ibuku, Sara.
Sara Kelly?
Namaku Peyton. Aku anakmu.
Tidak. Tidak. Tidak!
Aku dan Sara tak punya anak.
Dia tulis surat untukmu.
Surat untukku.
"Joe, kau pasti kaget,
tetapi Peyton sungguh anakmu.
"Tolong jaga dia 1 bulan. Ini darurat.
"Akan kujelaskan sekembaliku. Sara."
Banyak sekali foto dirimu di sini.
Kau harap aku percaya
berdasarkan surat ini?
Bisa ditulis siapa saja.
Aku pun punya ini. Akte Lahir.
Akte Lahir?
Ada namamu di situ.
Namaku...
Namaku?
Tak ada namaku.
"Joseph Kingman."
Kita ada masalah.
Bereskan.
Harusnya kau beri tahu aku.
Aku tidak tahu.
Tak tahu punya mantan istri?
Saat itu kami masih remaja.
Tak lebih setahun,
belum pernah punya anak.
Tetapi adakah kemungkinan
terkecil anak ini anakmu?
Pikir dulu.
Entah.
Kami sudah diputuskan bercerai...
...dia pulang untuk ambil
barang-barangnya lalu kami...
Kami...
Ada yang lapar?
Lapar?
Joe...
Kapan "kami...
ada yang lapar?" terjadi?
Kira-kira 8-9 tahun yang lalu.
Berapa umurmu, Nak?
8 tahun.
Selamat, Joe.
Ini tak terjadi padaku.
Sayang. Bicara pada Bibi Stella.
Kata surat ini,
ibumu takkan kembali selama 1 bulan.
Dia ke Afrika.
Egois benar,
ibu mencampakkan anaknya.
Dia sedang melakukan
proyek air minum...
...bagi anak-anak Sudan
yang dilanda kekeringan.
Sudah terlalu sering kudengar.
Mau menyelamatkan dunia,
ibumu lalu meninggalkanmu di sini?
Kumohon padanya, "Biarkan
aku tinggal bersama ayahku!"
Kata dia, "Sayang, dia
belum tahu soal kau." Lalu kataku...
Aku mengerti. Lalu kau
bisa tinggal dengan siapa lagi?
Aku tahu, aku jenius.
Sara punya saudara perempuan.
Namanya Gumba... Grip...
Grime... Carmen!
Karen.
Mengapa tak dengan dia?
Dia sudah mati.
Oh, mudah sekali.
Apa?
Bagaimana mengontak ibumu?
Ponselnya tak aktif di sana.
E-mail.
Tak ada Internet.
Bagaimana caramu ke sini?
Kami terbang dari Boston
lalu dia naikkan aku di taksi.
Lalu taksi itu turunkan kau
di rumah sembarang pria.
Bukan sembarang pria. Ayahku.
Itu katamu.
Mau tes DNA?
Itu gagasan bagus.
Lakukan.
Aku tak suka jarum suntik,
asal tak ambil darahku.
Jangan saat negosiasi
kau jadi juru bicara Restoran Fanny.
Gosip cepat menyebar.
Jika ternyata dia anakmu...
...kesannya kau campakkan anakmu,
lupakan posisi jubir itu.
Stella.
Kami mirip pun tidak.
Oh, sama sekali tak mirip.
Terima kasih peringatannya, Larry.
Kataku dia manis.
Aku terlambat.
Ayo. Tak usah dibahas.
Tak ada jok belakang.
Masuk saja.
Jika kecelakaan,
kantung udaramu akan mencederaiku.
Tak ada waktu
untuk pelajaran keselamatan!
Kemari.
Terlambat.
Ada 4 minggu untuk menebus 8 tahun,
jadi mulai saja.
Aku mau tanya, kau jawab, ya?
Misalnya, jika kau tanya aku apa
yang paling kusukai, kujawab balet.
Apa yang paling kau sukai?
Gampang. Football.
Football.
Ayo cepat.
Jika satu yang bisa kau selamatkan
dalam kebakaran, apa?
Heisman-ku.
Bukan, aku tahu.
Sepatu atletik Joe Kingman
edisi terbatasku.
Sudah, lobak. Jangan tanya lagi.
Satu lagi saja.
Apa kejadian terbaik
yang pernah kau alami?
Satu untukmu.
Mengapa ibumu
tak membawamu sendiri ke sini?
Mau kue?
Tidak. Jangan alihkan pembicaraan.
Katanya lapar.
Kubuat khusus untukmu.
Baik, baik.
Sekarang soal ibumu.
Sudah kukatakan, saat-saat terakhir.
Mustahil Sara yang kukenal
biarkan anaknya menemuiku sendirian.
Aku tahu yang terjadi.
Tahu?
Ya.
Dia jadi gendut.
Tidak.
Berapa beratnya kini? 90 kg?
100 kg?
Ayo pergi.
Kau pikir kau pemain
gelandang belakang?
Dekat aku terus, nona.
Kau baik-baik?
Terdengarnya baik?
Apa saja bahan kue tadi?
Susu, tepung, telur dan kayu manis.
Kayu manis!
Aku alergi kayu manis.
Maafkan.
Cuma bilang maaf?
Maafkan aku? Kayu manis!
Aku alergi kacang.
Syuting publisitasmu hari ini.
Harus datang kali ini.
Pasti, memangnya aku bodoh?
Jangan sentuh aku terus.
Jangan makan terus.
Kau terlambat. Denda $500.
Dijumlah saja nanti.
Maaf. Permisi. Maaf.
King di sini, Danville.
Kuambil alih sekarang.
Roti isi kapal selam dan soda diet.
Ayo! 55 celah sempit,
gerak ke kiri pada hitungan 3.
Astaga, tampaknya ada yang salah
dengan mulutmu.
Kataku 66, celah sempit gerak ke kiri
pada hitungan 3. Siap?
Joe, ada penggemarmu yang bandel.
Aku anak Joe.
Mengapa semua melotot?
Aku tak tahu Joe punya anak.
Kurasa Joe tak tahu dia punya anak.
Diam di sini.
Ya, tuan.
Topi.
Berikan padaku!
Ini yang kau baca? Siap?
Semua siap. 3, 2, 1... Mulai!
Boston Rebels!
Alami asyiknya pertandingan football!
Boston Rebels! Alami keajaibannya!
Boston Rebels! Rasakan...
Tunggu. Siapa penulisnya?
Ayo kita goda Joe.
Isi bak mandinya dengan es.
Coop. Lihat yang dekat.
Joe sedang mandi es.
Isi es yang lebih dingin.
Sarung tangan.
Webber, pikirkan ini.
Kejutan besar?
Serangan kilat.
Harusnya senang.
Kuingat kau senang
saat anak-anakku lahir.
Itu sudah kau harapkan.
Pokoknya dia sudah di sini.
Siapa namamu?
Peyton.
Lucu.
Hai, Peyton.
Hebat. Seperti Peyton Manning?
Bukan. Seperti Walter Payton, ya?
Bukan. Peyton Rous.
Siapa dia?
Peraih Hadiah Nobel.
Tim apa?
Kedokteran.
Bukan pemain football. Itu bodoh.
"Bodoh" kata kasar.
Tidak.
Kasar.
Kasar!
Diam kalian berdua.
Menyingkir dari celana-celana.
Manis, tidak apa-apa.
Itu celana dalam istimewa Monroe.
Harus dia pakai tiap main,
jika tidak dia takkan menang.
He, aku di Sports Center lagi.
Aku lapar.
Jangan sentuh apa pun.
Selasa malam. Makan karbohidrat.
20% protein, 20% lemak,
60% karbohidrat.
Punya Jell-O? Aku ingin Jell-O.
Jangan sentuh apa pun,
aku tak suka sidik jari.
Kau takkan kuberi karbohidrat kosong.
Di sini tak ada gula.
Aku anak kecil, suka gula.
Makin manis, makin enak.
Ayahku tak pernah beri gula.
Pantas tak pernah senyum.
Cepat makan spagetimu
sebelum jadi dingin.
Tetapi ini setinggi gunung.
Jika mau jadi pemain pro,
naikkan seleramu.
Ayo makan.
Ada sesuatu di dagumu.
Apa?
Ada apa?
Aku mau cuci piring.
Kau makan saja.
Dan... habiskan.
Tak ada kamar tamu
karena aku tak suka tamu.
Kau bisa tidur di sini.
Ini apa?
Remote universal.
Kendalikan semua.
Tombol romantis untuk apa?
Tombol romantis untuk keajaiban
Hari Kasih Sayang.
Matikan. Matikan. Matikan!
Matikan. Tekan tombolnya.
Jangan sentuh apa pun.
Takkan mendongeng sebelum tidur?
Dongeng sebelum tidur.
Serigala Besar Jahat
meledakkan rumah Nenek...
...dan melahap Goldilocks...
...lalu ada sesuatu tentang...
bubur gandum.
Tamat.
Selamat tidur.
Maksudku dongeng
sebelum tidur sebenarnya.
Dongeng sebelum tidur
membuat kita merasa damai.
Akan kutunjukkan.
Bersandarlah, santai
lalu dengarkan ceritanya.
Baik. Kudengarkan sekali ini saja.
Lalu kau tidur.
Pada suatu masa ada seorang putri...
...gaunnya banyak dan semua indah.
Ada gaun merah muda, gaun merah...
...gaun biru, gaun hijau, gaun ungu...
...gaun jingga, gaun kuning.
Gaunnya banyak dari segala warna.
Tiap gaun punya kekuatan rahasia.
Gaun merah muda penuh payet
merah muda, membuatnya terbang.
Gaun biru penuh payet biru...
...dapat membuatnya kecil.
Gaun hijau penuh payet hijau...
...dapat membuatnya tidur.
Hai, sayang.
Kutelepon mengapa tak dijawab?
Aku jadi cemas.
Maaf lupa, ponselku kumatikan
waktu naik pesawat.
Syukurlah kau tiba
dengan selamat. Apa kabarmu?
Baik. Makanannya kurang enak,
tetapi kamarku besar.
Baguslah, baletnya bagaimana?
Sebaik yang dijanjikan?
Belum jelas.
Sayang, pesawatku
sudah waktunya terbang...
...tetapi kau
akan kutelepon secepatnya.
Aku rindu padamu.
E-mail aku foto yang banyak.
Peyton, aku sayang padamu.
Aku sayang padamu juga.
Ada sekolah balet dekat sini?
Spike?
Mengapa anjingku bergaun
dan bercat kuku merah muda?
Dia pelajari Swan Lake.
Dapat membuat sanggul balerina?
Apa tampaknya aku
dapat membuat sanggul balerina?
Kata ibuku jangan menggeretakkan
buku-buku jari kita.
Ibumu tak tidur di sofa keras...
...dia tidur di ranjang ortopedi
dirancang khusus baginya...
...oleh Dr. Johan Gustavo di Swiss.
Mengapa mainkan Beethoven?
Tchaikovsky.
Dengarkan ini tiap pagi?
Tidak.
Kadang Bach atau Rachmaninoff...
Punya iPod?
Mau kubelikan. Segera.
Kubelikan iPod untukmu.
Sebelum itu...
Apa ini?
Bedazzler-ku.
Camille jadi cantik, 'kan?
Bedazzler?
Sebab itu kupakai ikan tuna
untuk protein dan cita rasa.
Memuakkan.
Sedikit telur.
Itu favoritku.
Jus Joe.
Sudah cukup.
Minumlah.
Kau akan lari 40 yard
dalam 4,5 detik segera.
Lebih bau dari makanan sekolah.
Omong-omong, mengapa tak sekolah?
Liburan.
Bulan Januari?
Aku sekolah unggulan, Januari libur.
Aku tak sedang libur.
Sebaliknya dari libur.
Jadi cepat kemari,
habiskan sarapanmu.
Jangan main-main.
Peyton!
Bagus.
Bagus sekali.
Tahu apa playbook?
Buku berisi permainan?
Aku tahu. "X" berarti cium
dan "O" peluk.
Salah! "X" berarti
jangan masuki daerah ini.
"O" berarti bebas masuk.
Misalnya kau mau ke dapur langsung.
Tetapi sekarang kau ke dapur,
"X" besar.
Dilarang masuk.
Karena kau buat dapur berantakan.
Mengerti?
Tanpa tipuan. Jelas?
Tanpa tipuan.
Ini siasat permainanmu.
Pelajari. Hayati. Cintai.
Latihan selesai.
Pilih pengasuh anak, Joe.
Akan kupakai yang...
Sebaiknya diwawancara dulu.
Naluriku kuat.
Yang di ujung, Stella.
Edna.
Ujung satunya, Stella.
Blondie, kau terpilih.
Oh, tidak. Tidak.
The King pilih aku!
Kita akan seperti kakak-adik!
Astaga.
Kau mulai besok.
Ke pembukaan malam ini, 'kan?
Restoranku.
Akan kau apakan dia?
Entahlah.
Selamat datang, Tn. Kingman.
Maloof!
Sudah saatnya, Joe.
Kalian datang. Nikmati pestanya.
Semua dibayar Joe malam ini.
Itu kataku tadi pada mereka.
Kataku, "Dengar ya, aku hebat."
Yang ungu atau yang kuning?
Itu pendapatku juga.
Sebentar.
Siram halamannya.
Malam hebat, Tn. Kingman.
Betul sekali, Jay.
Nomor satu di lapangan
dan di hati penggemarku.
Kupunya sinar matahari
Di hari yang berawan
Memang.
Kurasa kau akan berkata
...rasakan seperti ini
Gadisku
Gadisku... Peyton!
Joe, kau di mana?
Kau di sini, Joe.
Kukira sudah melupakan aku.
Peyton!
Joe, itu 'kan anakmu?
Lupa sesuatu?
Ayah Tahun Ini!
JOE KINGMAN LUPA
ANAKNYA (8) DI KLUB MALAM
Kemarin, Burger Fanny
bagikan gratis...
...mainan modelmu
untuk tiap pembelian kentang goreng.
Tetapi apa mereka inginkan juru bicara
yang lupa anaknya di bar?
Kata ibuku, makanan Fanny bikin
anak-anak gemuk dan suka kentut.
Kata agen ayahmu, Fanny
bikin gemuk pundi uang ayahmu.
Kuadakan konferensi pers,
bersihkan reputasimu.
Aku tukang sapunya, Joe sapunya,
Peyton sampahnya.
Apa?
Ada yang lucu, Larry?
Cuma tenggorokan gatal.
Obati.
Ke sini, cepat.
Punya station wagon?
Tidak, kau yang punya.
Kau tamat jadi
Ayah Besar Jahat dari Boston.
SUDAH KAUPELUK ANAKMU
HARI INI?
Oh, tidak.
Oh, ya.
Mau kutandatangani?
Peyton sayang, jadilah anak baik,
kerja samalah dengan ayahmu...
...maka Bibi Stella akan memberimu
Blackberry baru dengan Bluetooth.
Dan kutukar tiket pesawatmu.
Aku baru 8 tahun.
Dengar, Anak sial...
...lakukan apa pun
demi menolong ayahmu.
Aku yang bayar terapinya.
Peyton, yang dimaksud Stella ialah...
...kini saat yang sulit.
Jika kau kesal...
...tahan dulu sampai setelah playoff.
Baik.
Dengan satu syarat.
Tak ada pengasuh.
Itu tak mungkin.
Ayo. Kemari.
Aku agak pusing, Joe.
Semua tampak...
Kau pusing?
Mungkin akibat minuman kuning
yang Joe berikan semalam.
Apa namanya?
Marga... Margarita?
Kau takkan memerasku.
Coba saja.
Selamat pagi, Joe. Aku siap mulai!
He, Cindy.
Kau dipecat.
Ingat siasat pertandingan,
tak ingat punya anak?
Mau apa anak 8 tahun
di klub malam jam 3 pagi?
Terima kasih atas kedatangannya,
teman-teman wartawan.
Omong-omong, banyak pertanyaan
yang bagus. Terima kasih.
Aku baru saja tahu,
ternyata aku seorang ayah.
Jelas aku masih bingung.
Bukan alasan, Joe.
Tetapi Peyton takkan pernah
ke klub malam lagi.
Mulai sekarang kami berdua
akan tidur lebih awal.
Nah, siapa nomor 1 di lapangan
dan di hati orang?
Ayo pergi.
Boleh bilang sesuatu?
Tidak, ayo.
Hai semua, aku Peyton...
...yang akan tidur lebih awal
mulai sekarang.
Ayahku tanpa persiapan
jadi ayah seperti ini...
...dan dia masih membiasakan diri
jadi ayah.
Tetapi sesuai pegangan hidupnya,
dia pantang bilang tidak.
Dia ajari aku,
semua bisa kita lakukan...
...asal punya motivasi
dan kesungguhan.
Dan tempat itu berawal...
...adalah di sini, dalam hati.
Kau ayah terhebat di dunia.
Bagus juga.
Bagus sekali.
Ada imbalannya.
SEKOLAH BALET BOSTON
Ini bukan olahraga.
Football itu olahraga.
Maaf. Hai. Bisa dibantu?
Halo. Ini Peyton.
Dia di sini untuk... ini.
Aku akan kembali.
Kelas mulai 15 menit yang lalu.
Harus ikut audisi.
Itu sudah selesai bulan yang lalu.
Mungkin ada jalan lain?
Uang bukan masalah.
Ini sekolah profesional dan...
Itu bagus.
Terima kasih.
Ganti pakaianlah.
Coba kulihat kemampuannya.
Akan kucari seseorang.
Ibu-ibu duduk di sana.
Permisi. Terima kasih.
Buka seperti putri raja, dagu diangkat.
Terima kasih.
Semua indah. Indah.
Peyton, tarimu bagus sekali.
Terima kasih.
Pertunjukan besar 3 minggu lagi.
Jika kau janji akan berlatih
sangat keras sekali...
...kau boleh ikut.
Aku akan datang tiap hari.
Sepanjang hari.
Ini sekolah balet,
bukan penitipan anak.
Kami komitmen dengan siswa,
orang tua komitmen dengan sekolah.
Anda bisa?
Beri pengecualian bagiku.
Mengapa?
Tak tahu siapa aku?
Tidak.
Aku Joe Kingman, sayang.
Gelandang belakang Boston Rebels.
No.1 di lapangan
dan no.1 di hatimu yang manis.
Raja Football.
Joe pantang-bilang-tidak.
Masih tak tahu?
Aneh.
Kau tak tahu siapa aku?
Aku Monique Vasquez,
pemimpin sekolah balet...
...yang tak terima siswa baru...
...kecuali dia tahu
orang tuanya siap membantu total.
Itu bagus. Aku janji. Apa pun.
Dia tak tahu siapa Joe Kingman.
Agaknya dia ketinggalan zaman.
Aku tak percaya mereka bisa.
He, pakai serbet.
Pakai serbet.
Katakan padanya, Spike. Ayah jahat.
Ayo kita goda Webber.
Webber, mau soda?
Ya, terima kasih.
Itu menyegarkan.
Lucu.
Ada apa, Joe?
Apa, ya? Itu sofa $ 40.000.
Kataku hati-hati!
Kupakai kamar mandi yang mana?
Yang di sebelah kamar piala.
Pierce mendapat rebound.
Dia mendominasi. Kau lihat, Joe.
Sebab itu Celtics akan menang mudah.
Tunggu dulu.
Sedikit lagi.
Jangan menggeram. Sabarlah.
Satu, dua, tiga.
Apa yang kulakukan?
Ayo, Pierce.
Main yang baik, menangkan.
Ini dia.
3 detik lagi.
Apa yang terjadi?
Kembali!
Gunakan remote-mu!
Remote serba gunamu, Joe!
Apa yang kaulakukan?
Di sana. Lihat?
Sukar dipercaya!
Kita tak melihatnya!
Apa yang kulakukan?
Terima kasih, Joe. Ayo pergi.
Mau ke mana?
Aku harus pulang ke...
Ke mana?
Apa kataku soal menyentuh remote?
Mandi. Tidur. Sekarang.
Hanya mau tambah sedikit busa.
Jangan terlalu banyak. Bagus.
Cukup.
Perlu waktu lama.
Gairah bertanding.
Spike, jangan menyalak
jika aku ada di TV.
Spike?
Apa yang terjadi?
Peyton?
Aku takkan teriak.
Kita harus sangat tenang...
...dan bicara dengan akal sehat...
...tentang semua...
Bolaku kau beri Bedazzle.
Kalian nyaman? Bantalku.
Sang Raja... di sofa!
Ini konyol.
Pantang... bilang...
...Tidak...Tidak!
Aku harus pemanasan.
Aku harus berlatih.
Playoff akhir pekan ini.
Tahu artinya itu?
Kurasa artinya kau bertanding playoff
akhir pekan ini.
Anjingku, ranjangku, mobilku,
TV-ku, stereoku...
Tak ada yang mau kau ubah?
Handukku! Handukku!
Semua punyaku! Semua itu aku!
Semua milikku! Semua ini aku!
Ini handukku.
Aku Marv Albert
bersama Boomer Esiason.
Di Denver tempat Denver
menghadapi Boston...
...di putaran pertama playoff.
Pertandingan pasti seru.
Pertandingan-ulang final
tahun yang lalu...
...saat Denver menang tipis
34-30 dari Boston.
Dia lihat "tight end screen".
Ditangkap Cooper.
Cooper lari.
Mengatur "lalu lintas"...
Elakan bagus.
Cooper lari di garis tepi.
Dia dipaksa keluar!
Kulakukan lagi!
Joe tampak bagus!
Lebih bagus lagi di tepi kolam renang
di resor Blake.
Lihat dulu saja berapa banyak
Paket-Anak Fanny yang dia jual.
Kau kerja di Burger Fanny?
Aku pemiliknya, sayang.
Kata ibuku...
...maksudku kata ayahku,
kentang goreng pedasmu enak.
Memang enak. Ayo! Tendang!
Kingman di formasi senapan.
Sanders aman.
Tetapi Kingman tak oper ke Sanders.
Harusnya Kingman lebih percayai
rekan timnya untuk menang.
Touchdown! Selesai!
Boston kalahkan Denver.
Berkat Joe Kingman.
Boston maju ke playoff divisi
minggu depan.
Apa tahun ini King akan antar Boston
ke final kejuaraan?
Peyton, mengapa masih di sini?
Joe tiba agak lambat dari latihan.
Terlambat 2 jam? Tak bisa begitu.
Ayo pergi, sayang.
Hey. King (Elvis).
Tidak, aku the King. Kau the King.
Jangan loncat, Elvis!
Tn. Kingman?
Oh, lupa Peyton.
Agaknya latihan lebih lama
dari yang kuduga.
Kita perlu bicara.
Sebut aku Joe saja.
Sudah. Sudah.
Tn. Kingman, sejak awal kuberi tahu...
...kami Sekolah Balet,
bukan penitipan anak.
Aku paham.
Untung diberi tahu.
Sekolah balet bukan penitipan anak.
Biar kubayar waktumu.
Peyton, ambilkan $100 dari dompetku.
Kau orang tua tipe itu.
Tipe apa?
Yang merasa dirinya lebih penting
daripada orang lain.
Aku tak tahu itu.
Yang kutahu seluruh timku...
...tepatnya seluruh kota
bergantung padaku.
Anakmu pun bergantung padamu...
...bukan hanya untuk diurusi,
juga untuk disayangi.
Aku sayangi Peyton.
Buktikan!
Sudah kudapat.
Hai, sayang.
Ayahmu senang bisa menepati
komitmennya membantu sekolah.
Dan kudapatkan
peran yang tepat baginya.
Bagus.
Tidak bisa. Kau benar-benar gila.
Kau pria yang besar sekali...
...masa tak mampu memerankan
sebatang pohon? Bercanda.
Aku seorang atlet tulen.
Bukan balerina.
Tolong, mamita. Bisa pegangkan ini?
Terima kasih.
Percayalah, takkan ada
yang menganggapmu balerina.
Kuperlukan kau
menjadi pohon yang tersihir.
Aku pemain gelandang belakang!
Hanya aku yang bicara.
Angkat aku!
Putar dia... astaga, tidak. Kemari.
Tak terlalu buruk.
Kita baru pemanasan, ikut aku.
Apa katamu soal balet
bukan olahraga tulen?
Itu tak begitu buruk.
Balerina bisa lompat
setinggi lompatanmu...
...tetapi saat turun, plié.
Dan bertahan cukup lama.
Dan harus jinjit berjam-jam.
Jadi balet sama beratnya
dengan football, bahkan lebih.
Ya. Betul.
Ya betul.
Tn. Kingman, puterimu berpotensi
jadi pebalet profesional.
Dia punya gairah, bakat, disiplin.
Kurasa dia warisi
lebih dari hanya daya tarikmu.
Mengerti?
Ayo coba gerakan itu lagi.
Ke mana kau semalam?
Seperti baru bertarung.
Cuma tugas.
Kau tak pernah menelepon lagi.
Jangan seperti cewek, kau.
Anak kecil bisa melelahkan, ya?
Kau belum tahu.
Akhirnya kutemukan telepon.
Ceritakan semua.
Dari mana mulainya.
Mana foto-foto janjimu?
E-mail segera.
Aku harus melihatmu.
Tunggu.
Baru kukirim.
Aku sayang kau.
Jangan ditutup, Peyton.
Aku sayang kau juga.
Kita perlu bicara. Ikut aku.
Kuperlukan ranjangku.
Wah! Bagus sekali! Aku suka!
Aku suka kamar ini. Menakjubkan.
Bagus sekali.
Terima kasih, Joe.
Kembali.
Dengar ya, P.
Kau tahu aturan rumah ini.
Jangan kacaukan dapur lagi.
Jangan mengacau.
Gelandang belakang harus paling tahu
aturan main.
Kau anak kecil,
tahu bagaimana jadi anak kecil.
Aku baru masuk tim ayah,
masih belajar jadi ayah.
Jangan bercanda.
Baiklah.
Gelandang belakang harus ambil
putusan cepat selagi lakukan hal lain.
Seperti ini.
Saat linebacker siap menyerang,
mendadak kita harus beri tanda...
...untuk mengubah permainan.
Seperti dalam kehidupan.
Kadang alami yang tak terduga.
Kita harus belajar
sambil melakukannya.
Seperti kita saja.
Baik.
No.1 di lapangan dan no.1 di hatimu.
Itu lucu.
Gigiku putih sekali.
Teng!
Itu konyol.
Tidak, itu hebat.
Joe?
Ya?
Apa hal yang terbaik
yang pernah kaualami?
Aku...
Ada pesan masuk.
Tunda dulu pertanyaan itu.
Ini the King. Tinggalkan pesannya.
Ini Tatianna di Boston.
Akan ke tempatmu jam 6.
Tatianna!
Masih banyak waktu. Baru jam 5.45.
Siapa Tatianna?
15 menit lagi.
5.45.
Dia temanku. Bersihkan semua ini.
Ambil semua,
sembunyikan di kamarmu.
Kau juga pergi.
Mainlah petak umpet dengan... itu.
Tatianna pacarmu?
Jangan mengagetkan aku.
Tidak. Tidak... mungkin... ya.
Kau pasti Melanie.
Joe banyak cerita tentang dirimu.
Aku Tatianna. Kau siapa?
Peyton, anak Joe.
Anak Joe?
Umurmu 4 tahun?
Umurmu 40 tahun?
21 tahun.
Kau anak Joe yang lama hilang juga?
Joe!
Tatianna sayang, selamat kembali!
Kau tampak... cantik!
Aku tahu.
Kau sudah bertemu...
Peyton.
Ya Peyton.
Aku tak tahu dia bilang apa padamu.
Daya khayalnya liar.
Banyak yang harus kita bahas,
sambil makan.
Kita makan di mana?
Kau makan di rumah Jensen dekat sini.
Seperti restoran. Tetapi bukan.
Kami akan merindukanmu
saat makan nanti.
Awalnya kaget,
tetapi tak ada yang berubah.
Aku tetap aku.
Mantelmu di-bedazzle?
Peyton.
Aku tetap Joe.
Tetap the King.
Mobilmu station wagon.
Apa? Station wagon?
Itu bukan mobilku.
Akan ada yang kupecat.
Tn. Kingman, tunggu!
Maaf, kurasa Peyton alergi anjing kita.
Oh, dia alergi anjing itu.
Kau tak alergi Spike.
Maaf.
Tidur. Cepat.
Aku tak lelah.
Aku lelah. Ayo tidur.
Kau tinggalkan ibuku.
Untuk kencani wanita murahan itu.
Apa katamu?
Tak kutinggalkan ibumu.
Dia yang meninggalkanku.
Masa?
Soalnya kata dia,
kau cuma pikirkan diri sendiri.
Segalanya harus tentang dirimu.
Kata dia, kepalamu begitu membesar,
helm takkan muat.
Dia bilang begitu.
Banyak lagi.
Semua jadi kuingat lagi.
Segalanya.
Semua omongannya,
pertengkaran dan omelannya.
Kau persis dia.
Masa?
Ya.
Kau merasa benar terus.
Persis dia!
Kau jepit hidungmu jika marah.
Apa lagi?
Kau selalu mempengaruhiku
dengan mata cokelatmu yang besar...
Sebenarnya aku suka, mata manis.
Bukan soal, karena mirip dia.
Hanya itu marahmu?
Dan kau pengaruhi pikiran orang,
jadi gila.
Seperti dia.
Setidaknya aku punya pikiran,
jika tidak, mirip kau.
Aku beruntung, menurutku
kau sama sekali tak mirip aku.
Bagus! Aku capek di sini.
Apa maumu dariku?
Katakan yang kau kehendaki!
Ibuku!
He, buka pintunya.
Terima kasih, Spike.
Pengkhianat!
Ada nasihat?
Kau kesepiankah malam ini
Rindukah padaku malam ini
Kau menyesalkah kita pisah
Kenanganmu melayangkah
Ke hari yang cerah itu
Saat aku menciummu
Dan menyebutmu sayangku
Hatiku bertanya mengapa aku
Nyanyikan lagu ini
Padahal kau bahkan tak mau
Membukakan pintu
Tak mau melihatmu.
Buka saja dengan mata tertutup.
Tak seburuk itu, 'kan?
Apakah hatimu penuh derita
Apa aku kembali lagi saja
Katakan, sayang
Kesepiankah kau malam ini
Tak maukah kaubuka matamu
Beri ayahmu kejutan
Katakan, Peyton
Kesepiankah kau malam ini
Itu dia matamu, cokelat besar.
Mataku seperti mata Ibu?
Jelas.
Bulu matamu pun panjang
seperti matanya.
Tiap kali kau kedipkan matamu,
topan melanda Hawaii.
Lihat. Rumah-rumah pohon
beterbangan di Oahu.
Kata ibuku, dia terpikat padamu
karena permainan gitarmu.
Suaramu seperti Elvis.
Menurutmu?
Dia tuli nada...
...dan suaramu seperti rusa terluka
daripada seperti Elvis.
Rusa terluka?
Seperti...
Seperti itu?
Senyum itu yang kutunggu-tunggu.
Akan kulakukan apa pun
asal senyum itu tetap di wajahmu.
Apa lagi?
Diam.
Diam! Kataku diam!
Ambil mainan!
Semua! Kumau formasi rapat di depan.
Formasi rapat, semua!
59 Razor.
Aku serius! Semua berkerumun.
Anak perempuan
tak bicara football, Joe.
Belum bubar.
Ayahmu kausebut Joe?
Kemari. Tinggiku
setengah meterkah? Peyton!
Awas kakiku!
Diasuransikan sejuta dolar!
Nomor apa itu?
Keluar! Kau halangi jalanku!
Kakiku! Minggu aku harus main!
Halo? Tolong aku!
Tolong aku! Menyingkir dariku!
Semua menyingkir dariku dulu!
Aku terkenal sedunia. Aku selebriti!
Mungkin sedikit krim.
Teh enak sekali. Mau cicipi?
Terima kasih selamatkan aku.
Kembali.
Hanya ibu-ibu dapat lakukan ini.
Tidak juga.
Ibu memang lebih pintar,
lebih ramah, lebih lucu...
...dan lebih baik segalanya.
Tetapi takkan kuremehkan
kekuatan ayah.
Kekuatan ayah.
Betul.
Ayah hebat soal menghibur
saat kita gagal.
Memberi keberanian
yang tak terduga kita miliki.
Ayah antar aku
ke kelas balet pertamaku.
Aku bersyukur untuk itu.
Apa?
Tidak.
Rambut ini bisa diperbaiki?
Rambut bonekaku entah mengapa.
Ada cat kuku Camille.
Tidak mau.
Mau!
Warna bagus. Merah muda bedak?
Kuku jari kakimu sewarna?
He, tenang. Hentikan.
Dia tak bisa berbuat lain.
Kartu prianya dicuri.
Baiklah. Dengar, ya.
Indianapolis sesumbar
akan kalahkan kita di playoff.
Siapa yang akan kalah?
Mereka!
Siapa yang akan libur panjang?
Siapa yang akan menang kejuaraan?
Mereka!
Bukan kita?
Kita!
Siap berlatih!
Mulai berlatih!
Giliranmu, si kecil.
Aku tak bisa. Kurang besar.
Bahuku kurang kuat.
Kecil, kau dapat. Kekuatanmu di sini.
Kau siap?
Baik.
Ayo lakukan.
Kau bisa melakukannya.
Ya, bergerak.
Hai, Joe.
Bagus, P.
Dan satu. Lebih tinggi.
Arahkan jari kaki itu.
Semua bersama. Jauh lebih baik.
Naluri.
Dan tiga. Dan satu.
Dan...
Waktuku untukmu, sayang.
Boston Rebels. Alami keajaibannya!
Peyton. Kemari. Kau gawat!
Serang dia!
Tembak!
Bagus.
Boston kalahkan Indianapolis.
Rebels akan maju
ke final penentuan Minggu depan.
Lihat ini. Karya seni dalam loker.
Citra pria lajangmu sudah dipatahkan.
Itu strategi pertandingan kita.
Aku suka "X" dan "O"-nya.
Oh, itu peluk dan cium.
Peluk cium. Bagus. Bagus.
Spike pakai tutu?
Tidak.
Itu... itu alat semacam popok
untuk anjing.
Hai, P.
Berikan ini ke Monique. Oh, itu dia.
Nona Monique. Ini untukmu.
Terima kasih.
Kembali.
Siap penampilan perdanamu?
Ya.
Ini, P.
Terima kasih.
Tidak, Joe. Ini kostummu.
Mungkin kau lupa, aku ini pria besar
dan ini kecil sekali.
Cepat, penyerang. Tanpa berkerumun.
Ganti pakaian.
Dengarkan dulu.
Apa kabar?
Penuh.
Joe, aku kurang enak badan.
Kita pulang saja. Ya, ayo pulang.
Gadis yang memaksaku
belajar pirouettes mau menyerah?
Kupikir takkan sebanyak ini
yang datang.
Kau cuma demam panggung.
Semua atlet mengalaminya.
Bahkan aku.
Kau juga?
Kemari, sayang. Berdiri.
Kita sudah kerja terlalu keras
untuk mundur.
Masa bodoh seberapa konyolnya kita
di pentas nanti.
Kita akan menari
dengan penuh semangat.
Karena anakku bukan pecundang.
Dan dia pantang bilang tidak.
Maaf, nyonya.
Anda melihat Joe Kingman?
Itu kostum paling bodoh.
"Bodoh" kata kasar, Tn. Cooper.
Aku tak bilang bodoh,
kataku paling bodoh.
Sanders. Kalian sedang apa di sini?
Sedang apa, ya?
Kaupikir tim akan lewatkan ini?
Harusnya bilang tidak, Joe.
Katakan tidak.
Katamu "tim"?
Kaubilang "tim"? Atau...
Jangan panik.
Kekuatan seorang ayah.
Kekuatan ayah.
Kau panik.
Wah!
Lihat itu.
Wah. Menakjubkan.
Begitu...
...indah.
Bagus! Bagus!
Si kecil!
Setelah kemenangan mereka hari ini...
...Joe Kingman dan Boston
akhirnya mendapat kesempatan...
...meraih piala yang selama
bertahun-tahun menjauhi mereka.
Itu gelandang belakang
nomor satuku!
Kami berhasil!
Kau pemain football terbesar.
Aku agen terhebat.
Bagaimana?
Kontrak Tiger Woods
seperti UMR dibanding ini.
Kau cuma harus,
A, menangkan kejuaraan.
Kecil!
B, setelah menang
kau langsung ke depan kamera...
...katakan, "Aku mau
ke Burger Fanny."
Hanya itu.
Langsung kaudapat $25 juta.
Jujur, Fanny membuat anak-anak
jadi gemuk dan suka kentut.
Tutup mulut sebelum kudapat lakban
penutup mulutmu.
"Aku mau ke Burger Fanny."
$25 juta. Selesai.
Aku mau ke Burger Fanny.
...2 dan 1 ke depan. Bersiap.
Spike, apa yang kaulakukan?
Astaga. Maaf anak-anak, aku tak tahu.
"Jadilah kencan makan siang kami.
X O X O, Peyton dan Joe."
Terima kasih.
Kau besar sekali.
Memang.
Jangan bilang begitu.
Mau apa lagi?
Sudah cukup.
Kau memang besar.
Tidak lucu.
He, Joe! Joe!
No. 1.
Selalu begini?
Tidak.
Mau ada pertandingan besar?
Kejuaraan.
Asyik.
Umur 8 tahun sudah menonton
pertandingan besar.
Saat itu Peyton sudah pulang.
Ibunya kembali dari Afrika.
Bisa pulang usai kejuaraan?
Aku harus pulang sebelum dia.
Apa katamu?
Kau harus pulang sebelum dia?
Ibumu takkan menjemputmu?
Yaah...
Peyton.
Aku mau memberitahumu, tetapi...
Sebenarnya ceritanya lucu.
Kau pasti suka.
Kocak.
Harusnya aku
sekolah balet khusus bulan ini.
Tetapi diam-diam aku mencarimu.
Kau kabur?
Kau minggat?
Kue enak.
Ibumu benar di Afrika?
Soal itu...
Kau lakukan apa?
Pasti ada penjelasannya dan semua...
Media akan melahapku.
Perbuatanmu itu bodoh sekali.
Terpikir dampaknya bagiku?
Takkan berhasil kali ini.
Kau dalam kesulitan.
Keringatnya mengucur.
Batuk. Bibirnya bengkak.
Jangan tertipu. Aktingnya kelas dunia.
Dia tidak akting.
Kau alergi apa?
Kacang.
Kau tahu?
Ini mengandung kacang. Bawa ke RS.
Mana RS terdekat?
Woodrow. Kuambil mobil.
Mau ke mana?
Minggir, minggir!
Maaf, tuan.
Tolong anakku!
Mengapa dia?
Dia alergi.
Tak bisa napas. Alergi kacang.
Tampaknya reaksi anaphilaksi.
Baringkan.
Buka mulutmu, Nak.
Hampir tertutup.
Aku antar ke ruang tunggu.
Dia akan sembuh.
Ayah Peyton Kelly?
Itu aku.
Reaksinya baik pada pengobatan.
Untuk kepastian,
biarkan menginap semalam.
Terima kasih.
Sangat beruntung kali ini.
Dia akan sembuh.
Ya.
Katakan Peyton baik-baik.
Kata dokter dia akan baik-baik saja.
Kau mujur belum kutelepon polisi.
Karen? / Aku pulang awal,
kulihat kau dan Peyton.
Wajahmu di sampul semua majalah.
Peyton kutelepon terus kemarin.
Tak dijawab.
Aku terbang ke sini,
kulihat semua ini di berita.
Karen?
Hanya itu
yang bisa kaukatakan? Karen?
Kukira kau... sudah mati.
Kupastikan aku belum mati.
Bagaimana kau temukan dia?
Dia yang menemukan aku.
Tunggu. Ibu Peyton masih di Afrika?
Peyton tak memberi tahu?
Sara tewas kecelakaan mobil
6 bulan yang lalu.
Saat tiba di Boston,
dia kutitipkan di mobil jasa.
Kukirim e-mail dan kuubah lokasi
yang dituju.
Supir membawaku ke Joe.
Semua di sekolah balet
mengira kau di mana?
Di Afrika bersamamu.
Yang terpenting kau baik-baik.
Tetapi di rumah kita bahas semua.
Di rumah?
Ya.
Begitu Peyton cukup kuat,
kami akan pulang.
Kau tak bisa datang
lalu mau membawanya pulang...
Rencana perjalanannya
akan kita bahas nanti.
Saat ini Peyton perlu istirahat.
Saatnya tak tepat.
Sangat buruk. Kejuaraan...
Mau minum kopi?
Double nonfat latte.
Aku tak peduli pertandingan,
yang kupikirkan hanya Peyton.
Aku mengerti. Tetapi jika bisa,
serahkan saja ke...
Bisakah kita bicara?
Ya.
Dia tidur. Tidak apa-apa.
Dia pasti sudah lebih baik.
Kau ingin Peyton tinggal bersamamu?
Ya, betul.
Kau tak ada dalam hidupnya.
Bukan salahku. Aku tak tahu dia ada.
Kami akrab dalam waktu singkat.
Sejak saat kau tinggal di bar?
Aku sudah berubah.
Atau 1 jam yang lalu saat dia sekarat?
Ini bukan soal kau, ini soal Peyton,
apa yang terbaik baginya.
Dia harus di rumah dengan orang
yang dia kenal seumur hidupnya.
Peyton perlu ayahnya, aku.
Akan ada keributan besar.
Yang menyebalkan.
Perebutan hak asuh anak
selalu tak menyenangkan.
Nama Joe akan hancur.
Semua kontraknya bisa batal.
Kerja kerasnya, berakhir begini.
Karirnya akan hancur.
Jerih payahku sia-sia.
Ini akan menamatkan karirnya.
Bukan kau yang memutuskan.
Sara memilihku sebagai walinya.
Aku kehilangan 8 tahun kehidupan
Peyton. Takkan kulepas lagi.
Akan kuperjuangkan.
Masa yang tak menyenangkan
baginya, ya?
Tahu cara mengurus anak?
Sudah sebulan kulakukan.
Kini dia di RS, Joe.
Kau sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Baik.
Aku mau pulang.
Tak masalah.
Kata dokter boleh pulang besok.
Kita bisa pulang.
Aku mau pulang sekarang
dengan Bibi Karen.
P, ucapanku di restoran itu...
...aku tak serius, sayang.
Aku pulang dengan Bibi Karen.
Harusnya aku tak pernah ke sini.
Jaga dia.
Tahu siapa yang tinggal di gedung ini?
Joe Kingman, gelandang belakang itu.
Hebat, 'kan?
Hentikan, Spike.
Spike, jangan malam ini.
Dia tak ada di situ. Sudah pergi.
Itu tasnya?
"Apa hal terbaik
yang pernah terjadi padamu?"
"Joe sayang, surat ini
sudah ribuan kali kutulis...
"...tetapi tak kutemukan
kata yang tepat.
"Kita punya anak.
"Peyton."
Dia begitu mirip kau,
atletis, keras kepala...
Ini Peyton dan Karen.
Tinggalkan pesan. Daah.
Aku takut kau marah padaku
dan tak mau tahu tentang dia.
Sudah kita putuskan untuk bercerai.
Kupikir kulakukan yang benar,
merahasiakan dia darimu.
Kau baru mulai dengan karirmu.
Anak akan merepotkanmu.
Bodoh.
Sanders tak dijaga, Joe.
Oper ke Sanders!
Ini Peyton dan Karen.
Tinggalkan pesan. Daah.
Hai. Kutelepon hanya
untuk memberi tahu...
Spike... dia merindukanmu.
Spike sungguh merindukanmu...
Seseorang merindukannya juga.
Sanders, aku hanya...
Aku bicara pada...
Apa yang harus kulakukan?
Satu hal, pastikan dia tahu
kau sayang padanya...
...dan apa pun tak bisa mengubah itu.
Jika dia sudah siap,
akan menemukanmu lagi.
Terima kasih sekali.
Untuk apa?
Menasihatiku selama ini.
Itu gunanya teman.
Bapak, siap menangkan kejuaraan?
Joe, bisa bicara sebentar?
Kudengar anakmu
tak tinggal bersamamu lagi.
Lebih mudah fokus pada football
tanpa gangguan anak 8 tahun?
Bukan gangguan. Dia anakku.
Kuingin dia bersamaku.
Walau aku tak bisa main lagi.
Tak ada yang lebih kusayangi
selain anakku.
Inilah saat dua pesaing besar
dalam football bertarung...
...untuk peluang mengukir
nama mereka dalam sejarah olahraga.
Akankah Joe Kingman
akhirnya meraih kemenangan?
Ataukah New York yang meraih
gelar itu ke-3 kali dalam 4 tahun ini?
Masih jauh bagi Rebels.
Kingman pegang bola.
Mau melemparnya.
Dia diterjang linebacker, Drake.
New York merebut bola.
Kingman main buruk hari ini.
Ini bukan tim Boston
yang menang terus saat playoff.
Mengapa ya?
Lemparannya meleset terus.
Dia dihadang 4 kali,
tampaknya dia tidak fokus.
Apa pun yang di pikirannya,
harus disingkirkan.
Berkat rekan dan penggemarnya,
dia berhasil selama ini.
Dia tak hebat.
Kapan terakhir
makan burger Fanny-mu sendiri?
Lama sekali tidak, ya?
Elakkan kanan, kebut bajing kiri.
Isyarat satu. Siap?
Rebels kalah 7-3.
Tengah pertama tinggal 8 menit.
Tim Kingman di garis.
Cooper ke kanan luar,
sampai batas ofensif.
Pertandingan mulai, ini Kingman.
Kingman lari.
Dihajar keras.
Ya dihajar.
Drake dari New York bermain hebat.
Ditugaskan membungkam Kingman.
Selamat datang
di Kejuaraan, Kingman.
Siapa yang raja kini, Joe? Aku!
Ayo, Joe! Bangun, Joe!
Ya, kawan! Ayo!
Panggil Danville.
Sebentar, Marv.
Joe Kingman masih terkapar.
Dia bagai dihantam truk.
Pernah kualami.
Tak mudah pulihnya.
Sulit menduga seberapa cederanya.
Joe Kingman diangkat hati-hati
ke atas tandu.
Evaluasi dilakukan
di ruang ganti pakaian.
Kingman harus cari akal
untuk kembali ke lapangan.
Jangan khawatir, dia kuat.
Mudah-mudahan.
Pasti. Dia kuat sekali.
Gelandang belakang
cadangan Danville berlutut...
...berakhirlah tengah-pertama.
Tak bagus bagi Rebels.
Mereka harus yakin
Kingman kuat main lagi.
Bagaimana?
Kurang baik, Pelatih.
Bahunya terkilir, rusuk cedera.
Tamat riwayatnya.
Joe, putuskan.
Jika kau rasa mampu.
Bagaimana?
Danville gantikan aku.
Terbaik bagi tim.
Percaya?
Tampaknya Danville
akan ikut bertanding.
Sepanjang musim tak main.
Mimpi buruk bagi Boston?
Joe main lagi, 'kan?
Penting bagi kontraknya.
Sam, jangan khawatir.
Joe bukan pecundang.
Ayo, Boston!
Nasib di tangan Danville.
Dia kesulitan dan robohlah dia.
Kingman pasti cedera.
Dia takkan mau dikeluarkan
dari Kejuaraan.
Padamkan.
Kataku padamkan.
Hai, Joe. Kau pasang taruhan
New York yang menang?
Peyton? Kemari.
Tidak apa-apa.
Kau tak kabur lagi?
Kini tidak. Sipirnya diajak.
Mau apa di sini?
Rencanaku kuubah.
Kukira kau lebih baik tanpa aku.
Tetapi melihat keadaanmu kini,
agaknya aku keliru.
Aku sayang Ayah. Aku ingin pulang.
Aku pun sayang Peyton.
Sayang sekali.
Dia memerlukan ayahnya.
Memerlukan kau, Joe.
Kau serius?
Ya.
Ya?
Kemari!
Ayah, tak bisa napas.
Tak bisa napas.
Aku juga.
Mengapa Ayah tak main?
Tim lebih baik tanpa aku.
Aku tak ke sini untuk lihat ayahku
melewatkan Kejuaraan.
Aku cedera, P.
Apa kudengar the King menyerah?
Kita sudah kerja terlalu keras
untukmu, masa menyerah.
Ayahku bukan pecundang.
Dan dia pantang bilang tidak.
Ada jawaban untuk pertanyaanmu, P.
Menang atau kalah hari ini...
...kau hal terbaik
yang pernah terjadi padaku.
Ada apa ini? Keributan di terowongan.
Minta waktu!
Itu Joe Kingman. Dia keluar!
Momen penting bagi Kingman,
tim-nya, dan tentu penggemarnya.
Pelatih, katakan
kau mau permainan apa?
Kau yang putuskan.
Baik. Kereta merah dua.
50 lewat zebra.
Ayo! Jangan lihat jam! Lihat aku!
Banyak waktu, dan sebabnya...
Karena Rebels pantang bilang tidak!
Ayo, Joe! Habisi mereka!
Waktu tinggal 1 menit,
Kingman harus melakukan...
...drive abad Ini!
Dia harus dorong Rebels maju 65 yard.
Tak ada minta waktu lagi...
...dan untuk menang
harus touchdown.
Siap di posisi!
Kingman buat perubahan di garis.
Ayo Ayah! Ayah! Ayah!
Kembali 88.
Kembali 88!
Kingman. Kembali melempar.
Dipaksa keluar dari kantung.
Lemparan memutar.
Webber tangkap bola!
Ubah arah ke dalam.
Dia tak bisa keluar.
Webber perlu keluar.
Tahu tak ada timeout lagi.
Kingman harus bawa timnya
ke garis tabrakan.
Hitam! 59 silet!
Blokir Drake!
Tinggal 24 detik
dari Boston garis 44 yard.
Tak ada penerima,
harus dibawa lari sendiri.
Gerakan Kingman.
Loncatan manis.
Manis? Kingman mendadak
tampak anggun.
Ke garis 25 yard... 20 yard...
Dia ditabrak keras! Aduh!
Roboh keluar di garis 17 yard.
Ayo, Joe. Berdiri, Joe!
Bisa berdirikah? Itu pertanyaannya.
Kingman terus
menunjukkan ketangguhannya.
Hanya 4 detik lagi...
Semua gelandang belakang
mengharapkan saat seperti ini.
Ayo, tim. Ayo.
Ayo, Rebels! Kalian bisa menang!
Ayo no.1!
Blok bagus, Webber.
Waktu untuk satu permainan akhir,
Kingman bawa tim ke garis.
Bisakah bikin keajaiban lagi?
Detik Kingman. Bisakah dia berhasil?
Ayo, Ayah!
Blokir 52! 52!
Lihat siapa raja yang benar.
Kau akan habis, nak!
Kau ini bodoh?
Bodoh kata kasar.
Jauhi gelandang belakangku!
Di pertandingan terakhir musim ini...
...Kingman cari penerima bola.
Ada Sanders.
Ditangkap!
Touchdown!
Boston menangkan kejuaraan!
Ayo kita lihat Pemain Terhebatmu
menerima $25 juta-mu!
Akhir hebat dari karir hebat!
Joe Kingman akhirnya jadi juara!
Baik, Joe. Lakukan.
"Aku mau ke Fanny Burgers."
Joe Kingman,
kau menangkan kejuaraan...
...apa rencanamu sekarang?
Bawa pulang anakku.
Ayah menangkan kejuaraan.
Peyton, kumenangkan lebih dari itu.
vi p2 1. e u.o rg