- David Stevens?
- Ya.
Kau dari Riga?
Baru pertama kali.
Aku suka, arsitekturnya.
Sangat indah.
Senang bertemu denganmu.
si ular tua berbisa.
- David, apa kabar?
- Grant!
Baik.
Bagaimana perjalananmu, kawan?
- Baik.
- Baguslah!
Jadi, pelukis yang
di belakang apartemenmu,
tapi katanya mereka
akan keluar beberapa minggu lagi,
lalu kami bisa membawamu ke kota.
Tak apa, Grant.
Tapi ini masih perlu dikerjakan,
bagian luarnya.
Menurutku bagus.
Aku suka.
/ Kalau ke kantor...
bisa jalan kaki
ke stasiun kereta,
dan stasiunnya
sangat dekat dari sini.
Atau kau bisa pakai
mobilku yang lain,
ada di garasi, jika mau.
Kau bisa lihat keadaan disini.
Aku mau bilang terima kasih....
sudah mengaturnya, Grant.
Aku terkesan dengan
beberapa perubahan?
Jangan terlalu terkesan.
Aku butuh kau membantuku
sebagai penulis ayunan.
Aku tahu ini kemunduran bagimu,
tapi kami akan memasukkanmu
ke dalam sistem,
dan kita akan mulai dari sana.
/ Oke. Itu...
Ya, itu tidak masalah.
Aku kesini buat kerja.
Kau kenal aku.
Baiklah.
Permisi.
Maaf, aku tersesat.
Aku David.
David Stevens.
Ini aku.
/ Bahasa Latviamu sangat bagus.
3 minggu
mengambil kursus intensif.
Mejamu di sana.
Terima kasih.
- Hai.
Hei, apa kabar?
/ Baik.
Ya?
Baiklah.
Jadi, sudah bertemu Iris?
- Ya sudah..
- Dia hebat.
Maksudku, jika kau cari.
Dicatat.
Ayolah.
Hai.
Maaf mengganggumu.
Aku David.
Di sebelah.
Halo.
Aku Robert.
Kau orang Inggris.
Ya, ibuku.
Aku bersekolah di sana.
- Oke.
- Dan kau hamster.
Aku bilang begitu?
Ya.
Apa yang bisa kubantu, David?
Tak bisa kunyalakan mobilku.
Kau punya bensin
dan bisa kupinjam.
Kurasa sedikit lebih baik...
memberimu sedikit.
Masuklah.
/ Mengagumkan. Terima kasih.
Maaf berantakan.
Kau mau bir atau yang lain?
/ Oh tidak. Mungkin lain waktu.
Aku cuma mau
nyalakan mobilnya
Baiklah.
Silahkan.
Baik.
Terima kasih.
Kau menangkapnya?
Ya.
- Kau suka mancing?
- Oh tidak.
Dari kecil,
aku tak pandai dalam hal itu.
Oke, terima kasih...
/ Sama-sama.
...untuk ini.
Besok aku ganti penuh,
aku janji.
Tak apa,
aku tahu kau tinggal dimana.
Benar?
Ayo, sialan.
Baiklah.
Apa-apaan?
David, butuh bantuan?
Hei.
Ya.
Kotak sekeringnya bagus.
Kau mekanik?
- Aku?
- Ya.
Aku seorang perawat.
Aku bekerja untuk
unit perawat keliling.
- Kedengarannya kebaikan.
- Ini pekerjaan aneh.
Banyak orang ke Riga mau mati.
Menarik-kan.
Kalau kau?
/ Aku jurnalis.
Benarkah?
Kau yang tulis
apa saja yang pernah kubaca?
Mungkin tidak.
Rata-rata berita AS.
Oke.
Coba sekarang.
Ayo coba,
injak gas.
/ Ya.
Aku tak terlalu mahir
dengan mobil.
Kau mau jalan-jalan untuk jaga-jaga
jika bocah nakal ini mogok?
Baiklah.
Kayaknya mobilnya
gak ada masalah.
Jadi kau kemari sendirian?
Ya, cuma aku.
Tidak bersama istri, pacar,
sama sekali tak ada?
Tidak.
Tidak,
kami sudah putus?
Makanya kenapa aku di sini.
- Maafkan aku. Sial.
- Tidak, tidak apa-apa.
Ya, dia...
Dia mencampakkanku
karena aku belum siap menikah,
lalu dia lari dengan sahabatku.
Kurasa dia bukan sahabatmu.
Ya, kurasa tidak.
Kau tahu,
penderitaan asalnya dari kebahagiaan.
Kau harus optimis
dan kau akan baik-baik saja.
Dunia akan mengurus sisanya.
Atau apalah.
Maksudku, apa yang aku ketahui?
Tidak, aku suka.
Hei, itu bagus.
Kau orang baik, kawan.
- Masuk.
- Hei.
- Hei!
- Jadi aku pamit dulu.
Aku yang mengirimimu
ke bagian pencucian uang itu.
Hebat.
Aku akan periksa.
Oke, keren.
Jika kau siap nantinya,
kita minum, kutraktir.
Sial.
Maaf, aku mau saja,
tapi aku ada,
telepon dari Boston untuk wawancara.
Mungkin akan terlambat.
/ Oke. Tentu. Tidak masalah.
- Mungkin lain kali saja.
- Ya.
Sampai jumpa besok.
...memotong daun
dengan rahangnya.
Mengembalikannya ke sarangnya,
tempat mereka memproses
menjadi substrat nutrisi...
untuk kebun jamur bawah tanah.
Inilah simbiosis antara semut
dan jamur yang tampaknya....
mengalami perubahan
dalam evolusi serangga.
Tapi kami masih tidak...
- David.
- Hai.
- Kau lagi ngapain?
- Nonton televisi.
- Ya?
Kau mau minum?
/ Sekarang?
Aku berhutang minuman padamu
karena sudah bantu mobilku, jadi...
Baiklah.
Aku ganti pakaian dulu.
/ Oke.
Untuk semesta.
Ya, semesta.
Aku sudah baca
sebagian artikelmu.
Artikelmu bagus.
/ Terima kasih.
Terima kasih sudah baca.
/ Ya.
Rasanya gak enak?
/ Tidak.
Bersulang.
Aku mau tambah lagi.
/ Terima kasih.
Aku mau minum itu.
Apa itu?
Ini namanya
perjalanan singkat ke neraka.
Perjalanan singkat...
Aku suka sekali.
Mau seteguk?
Pertamanya enak, tapi kedua kalinya,
mungkin akan kau sesali.
Kalau begitu,
kau yang traktrik berikutnya.
Kurasa, ini ketiga kalinya.
Aku David.
- Janine.
- Janine?
Aku suka gelangmu, Janine.
Ini?
Ini cuma ID sepedaku.
- Apa?
- Ini untuk sepedaku.
Aku bersepeda kemana-mana.
Ada kontak darurat
atau lainnya.
Amerika?
Aku kemari untuk kerja.
Urusan apa ke Riga?
- Introspeksi diri.
- Introspeksi.
Sebenarnya aku dari London.
Kau bersama seseorang?
Sebelumnya aku ketemu sama teman,
tapi sudah pergi.
Kalau kau?
/ Ya.
Teman. Dia ada disini.
/ Ya, tentu.
Tak usah mengada-ada.
Kau orangnya baik.
- Tidak, aku bukan orang baik.
- Yakinkan aku.
Ayo.
Nomorku sudah ada sama kau.
Telpon aku.
Kapan2 kutraktir minuman,
apa saja.
Mungkin lain kali. Aku harus
bangun pagi-pagi mau bekerja.
Jangan pergi.
Ya?
Sekarang nomorku ada sama kau.
Benar.
Ya.
Maaf meninggalkanmu.
Aku baru saja bertemu dengan
gadis yang paling menakjubkan.
- Oh ya?
- Ya.
- Sudah punya nomornya?
Baguslah.
Ayo pergi.
Kau mau minum bir lagi
atau yang lain?
Andaikan aku bisa.
Tapi aku harus bekerja besok.
Kurasa baiknya
jangan merokok di mobil ini.
- Maaf, kawan.
- Tidak apa-apa, sini.
Baiklah.
Kau tahu
bagaimana menggunakan ini?
- Tidak, tombolnya sudah rusak.
- Oh, sial.
Awas!
David,
kita menabrak sesuatu.
Apa?
Sial.
Janine?
Apa-apaan?
Mundur.
Robert?
Dia tidak bernafas.
Ayo.
- Robert, kenapa dengannya?
- Ayo sayang.
Dia sudah mati, David.
/ Sial, sial.
Sial, sial.
David.
Maafkan aku, kawan.
Sial!
/ David, David...
David, maafkan aku, David.
/ Ya Tuhan. Sialan.
Ya Tuhan, tidak mungkin.
Dia tidak mungkin mati.
Kenapa kau naik sepeda
di tengah jalan?
Kenapa tak ke jalur sepeda?!
Kumohon.
Kenapa kau tidak bangun saja?
Bangunlah.
David,
kita harus pergi sekarang.
- Kita harus cari pertolongan.
- Kita jangan menelepon siapa pun.
Kau mabuk.
Ini pembunuhan.
David, kita harus pergi.
Sekarang, David!
Sialan.
David!
Maafkan aku.
Maaf.
Sebaiknya kita
menelepon polisi.
Ini bisa terjadi
pada siapa saja.
Ya.
Tapi tidak.
Itu terjadi padaku.
Dan itu terjadi padanya.
Itu terjadi pada kita, David.
Dengar...
aku kenal gadis ini, harusnya tak
bersepada ditempat gelap,
tanpa lampu.
Tapi jika kau laporkan ini,
tidaklah mengubah segalanya
untuk gadis itu.
Kau tak bisa menghentikannya.
Tapi yang bisa kau lakukan
memulai hidupmu.
Yang lalu biarlah berlalu.
Jangan sampai ini
menghacurkan kita.
Oke?
Santai.
Berhenti, tunggu!
Berhenti!
Tidak ada yang perlu dilihat, kawan.
Jalan!
Aku mau ke rumah itu.
Silahkan kalau begitu.
/ Oke.
Terima kasih.
Halo, 112, silahkan.
112, ada masalah apa?
Ny. Petrov.
Aku dengar, Robert.
Aku cuma tak mau bangun.
Kenapa kau masih di tempat tidur?
Apa-apaan, emang kenapa?
Aku tak tidur semalaman lagi.
Aku akan bantu, oke?
Tidak,
itu bukan petir atau truk sampah.
Kudengar lolongan,
seperti ada yang memukuli anjing.
Kau tahu apa yang terjadi?
Terdengar seperti kecelakaan.
Tampak seperti mobil tua.
BMW.
Aku cuma bisa lihat
2 bayangan seseorang.
Boleh aku yang bukakan?
/ Ya, silahkan.
Selamat siang.
/ Selamat siang.
Ny. Petrov ada?
Dia lagi tidur, takutnya.
Aku mau tahu apa dia melihat
atau dengar sesuatu.
Soal kejadian tadi malam.
Dia gak bilang apa-apa.
Bisa berikan ini padanya?
Bisakah dia telpon kami,
jika dia ingat sesuatu?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
Jadi sampai dimana kita?
Oke.
Baik.
Kiel?
Polisi sudah menyimpulkan
penyelidikan...
atas pembunuhan...
Oke.
Ada kejadian tabrak lari kemarin.
Pengendara sepeda
ditemukan tewas.
David, giliranmu.
Ada pertanyaan?
Bagus, kita mulai.
Selamat Hari Jumat.
Terima kasih.
Aku Detektif Juta Reine.
Ketua penyelidikan ini.
Jadi di Jumat pagi, jam 6:20,
seorang sopir taksi menemukan
mayat wanita di pinggir sungai.
Kami sudah mulai penyelidikan.
Mayat itu diidentifikasi
atas nama Janina Rafaela, 28 tahun.
Diketahui bahwa wanita itu
naik sepeda sepulang dari bar Territorija.
Saat ini kami belum ada bukti,
tapi jelas menunjukkan kalau dia ditabrak mobil,
dimana pengemudi itu
meninggalkan tempat kejadian.
Hei!
Kau bisa bahasa Inggris?
Ya.
Kau ada di konferensi pers.
Aku salah satu wartawan.
Katanya mereka
belum punya petunjuk.
Aku tidak mengerti.
Kau kenal dia?
Dia adikku.
Harusnya aku
tak berada disini.
Ada kayak.
Maaf.
Aku harus kembali ke kantor.
Maukah kau menulis...
di artikelmu,
kalau kita perlu saksi
untuk melaporkannya?
- Apa maksudmu?
- Aku mau bereskan masalah kita.
Dan kau mau apa?
Kau mau tahu?
Permasalahan ini
akan hilang selamanya.
Aku ada di kantor
polisi untuk konferensi pers.
Kakaknya ada di sana.
Kakak siapa?
Menurutmu siapa?
Kakak Janine.
Dia mau tahu
apa yang terjadi.
Tentu saja dia mau tahu.
Polisi sudah temukan petunjuk?
Tidak ada...
setahuku, saat ini.
Bagus.
- Robert?
- David?
Belum terlambat
untuk menyerahkan diri.
Ya benar.
Tahu berapa lama kau akan
dipenjara atas kasus tabrak lari...
di Latvia?
Kau mau dipenjara di sini...
sebagai orang Amerika?
Aku gak mau.
Sialan.
Kita mau apakan mobilnya?
Tunggu sampai besok
dan laporkan dicuri.
Terlihat mencurigakan jika
kau melakukan hal lain.
Sial.
Malam itu,
kita ke kota.
Tapi kita tak bawa mobil.
Kita ke bar.
Minum sedikit.
Keluar dari bar jam 12.15...
dan naik trem jam 12:30.
Ingat?
Mengerti?
Bagus.
Kita harus saling melindungi.
Kita harus saling bantu.
Ayo.
Indah, bukan?
Siap?
Ayo kita mancing.
Tenanglah.
/ Bagaimana ini?
- Biarkan makan umpannya dulu.
- Oke.
Sini.
Ayo.
/ Kau mendapatkannya?
Kau beruntung.
Apa yang kau lakukan?
Trik Jamie Oliver.
Oh ya.
Mau minum?
/ Tidak, ada teh, terima kasih.
Maaf baunya ya.
/ Tidak apa.
Kumasak saja di luar,
tapi barbekyu-ku busuk.
Kau yang kumpulkan ini?
Maaf.
Tolong,
jangan lakukan itu.
Maafkan aku.
Aku tidak...
Ibuku biasa
meninggalkannya untukku.
Dia pergi.
Apa maksudmu, pergi?
Ada minuman?
Ayo makan.
Ya, Petugas, itu benar,
itu bukan mobilku.
Oke, jadi dia yang harus
melaporkan kalau itu dicuri.
Oke.
Nanti kusampaikan.
Terima kasih.
/ David, ada tamu.
Hai. Entah apa kau
masih mengingatku.
Aku saudara Janine Rafael.
Ya.
Ada yang bisa kubantu?
Aku Vanessa.
Kau menulis artikel tentang
saudara perempuanku,
yang mana polisi
tak memiliki petunjuk.
Ya.
Aku mau bicara.
Polisi, kurang lincah,
dan,...
Kau tahu ada batas waktu
harus kuselesaikan.
Oke.
Mungkin minum setelah bekerja?
Jadwalku cukup padat.
Kurasa aku tahu
cara menangkap si pembunuh itu.
Ini jalan raya
dari Dzintari ke Riga,
yang merupakan jalan
tercepat dari klub.
Dan ini jalan belakang
dimana adikku meninggal.
- Benar.
- Bagaimana jika ada yang...
sengaja menghindari jalan raya?
Kebanyakan orang
punya kebiasaan mengemudi.
Jalan yang mereka
lalui di siang hari...
juga akan mereka
lalui di malam hari.
Bagaimana jika mereka mabuk berat?
Masih bisa datang dari Dzintari...
lewat jalan belakang.
- Tapi itu perjalanan yang sangat lama.
- Maksudku....
ada banyak alasan kenapa
seseorang mau lewat jalan itu.
Jadi kau tidak akan
membantuku.
Akan kulakukan sebisaku.
Dengar, biarkan polisi lakukan tugasnya.
Kau tahu,
semua itu butuh waktu.
Ya.
Apa ada yang....
membantumu?
Ayahku meninggal
saat kami masih kecil.
Dan ibuku meninggal
baru-baru ini.
Cuma Janine yang kumiliki.
Dengar, tolong.
Aku butuh jawaban.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa lagi.
Akan kuusahakan.
Maaf.
Terima kasih.
Baiklah.
Kau tahu?
Tempat mancing terbaik
yang pernah kudatangi di Ludza.
Maksudku, tempatnya indah.
Sebenarnya dekat dari sini.
Ikan pada lompat dari air.
Kau tahu? Kurasa kita harus
pergi bersama, kita,
ke Ludza.
Ada teman di sana
yang menyewakan apartemen.
Tidak mahal.
- Sialan!
- Sial.
Sini kulihat.
Apa yang kau lakukan?
- Kukeluarkan yang terinfeksi.
- Hentikan!
Maaf.
Ada perban di kotak.
Aku minta maaf.
Tak bermaksud membuatmu kesal.
Tak apa.
Tidak, itu tak apa.
- Robert?
- Apa?
Aku sudah bunuh wanita itu.
Ya.
Tapi kau harus tahu
beginilah cara dunia bekerja.
Apa maksudmu?
Kau bekerja sebagai
jurnalis di New York.
- Dan....
- Orang baik selalu tertimpa musibah.
Sudahlah.
/ Bagaimana kalau kau...
urus masalahmu sendiri,
dan aku akan urus masalahku?
Oke.
Jika kau laporkan,
kau akan di penjara.
- Oke, bagaimana mengeja...
- Kau hanya perlu itu,
Itu...
David, bisa bicara sebentar?
Ya.
Tak apa.
Aku akan selesaikan.
- Jadi kau menetap disana?
- Ya.
Aku bertemu dengan
pria yang tinggal di sebelah.
Apa yang kau tahu tentang dia?
Robert?
Kurang lebih?
Tetanggamu bilang...
ibunya pramugari
maskapai penerbangan,
biasa meninggalkannya selama
berminggu-minggu.
Dia orangnya aneh.
Tapi...
Apa semua baik-baik saja?
/ Aku...
Baik saja.
Aku sedang bekerja.
Oke.
Baguslah.
Oh iya, aku,
rencana berangkat akhir pekan ini.
Aku mau ke Festival
Kebanggaan Baltik di Vilnius.
Kayaknya perlu bertukar
mobil agar semuanya bisa muat.
Sial. Aku lupa
memberitahumu.
Sangat sulit bagiku
agar mesin mobilnya tetap hidup.
Akan kupanggil mekanik...
meminta memeriksanya.
Kau tahu,
hadiah kecil dariku untukmu.
Atas semua yang kau lakukan?
Jangan khawatir. Akan kucari
yang bisa mengantar kami.
Tak masalah.
/ Baik. Apapun yang paling mudah.
Kau tahu?
/ Tidak. Semuanya baik. Oke.
Baiklah.
Aku baik-baik saja.
- Mobil baru?
- Hei.
Ya, cuman rental.
/ Bagus.
Kau punya panggangan baru.
Ini untukmu.
- Untuk-ku?
-Ya.
David...
Aku tahu dulunya
kau banyak masalah,
jadi aku mau minta maaf
untuk hari itu.
Sobat. Lupakan.
Maksudku, aku ambil panggangannya.
Tak kusangka kau masih ingat.
/ Ya.
Bagaimana kalau kita pakai malam
ini untuk makan malam? Asyik bukan?
- Ya.
- Ya?
Aku akan menyalakannya
sekitar jam 8.
- Oke.
- Oke. Terima kasih, David.
- Sama sama.
- Ya.
Tak kusangka
kau membelikanku hadiah.
Halo?
Hai, Vanessa,
ini David Stevenson.
Hei.
Aku menghubungi
untuk menanyakan kabarmu.
Yah, baik.
Detektif Reine menelepon.
Ada saksi baru saja
mengajukan diri.
Betulkah?
- David.
- Robert, dengarkan.
Ada saksi mengajukan diri.
Wanita tua yang tinggal
di pinggir jalan menelepon polisi.
Apa mereka pernah menemuinya?
Tidak. Aku yakin mereka
akan menemuinya hari ini.
Dengar.
Tidak usah panik.
Cari tahu
apa yang mereka ketahui.
Aku yakin tidak apa-apa.
Aku minta maaf, Ny. Petrov.
Aku lupa
aku punya kunci.
Robert,
apa yang kau lakukan di sini?
Hasil tes darahmu.
Magnesiumnya sedikit rendah.
Tapi hasilnya
sudah keluar minggu lalu.
Semuanya baik-baik saja.
Ada kesalahan.
Kau yakin?
Ya.
Cuma satu suntikan magnesium.
Ini akan cepat.
Aku janji.
Hei.
Terima kasih sudah datang.
Masuklah.
Silahkan duduk.
Jadi sudah ada
yang mau jadi saksi.
Detektif Reine sedang kemari.
Mungkin mereka sudah
menangkap si pelaku bajingan itu.
Entah bagaimana
orang tidur di malam hari.
Maaf
Kuambilkan minuman?
Ya. Tentu.
Oke.
Halo?
Saksi...
dia terkena serangan jantung.
Dia tak selamat.
Aku turut prihatin.
- David.
- Kau tidak akan percaya ini.
Wanita tua, saksi itu,
dia mengalami serangan jantung.
Oke.
Baguslah.
Kau baik-baik saja?
/ Ya, aku baik saja.
Jam berapa datang?
Hei, maaf.
Aku dikejar jadwal di tempat kerja.
Ya, baiklah.
Datanglah kapan pun kau mau.
Tak perlu minta maaf.
Tidak, aku mungkin tidak bisa datang.
Aku sangat minta maaf.
Kau yakin?
Banyak makanan
sangat enak di sini.
Sayang jika mubazir.
Aku harus selesaikan ini...
bagian ini,
dan mereka mempercepat
tenggat waktuku.
Jadi aku terjebak di sini
semalaman, beneran ini.
Ya, baiklah.
Selesaikan pekerjaanmu, sobat.
Ya, tak masalah.
- Aku sangat minta maaf.
- Sampai ketemu lagi.
Daah.
Halo.
Aku mencari David.
David Stevens?
Ya.
Malam ini
kami mau buat barbekyu,
dan meneleponku bilang
katanya dia lembur sampai larut malam.
Jadi kupikir kubawakan
makan malam untuknya.
Aku minta maaf.
Aku Grant.
Aku salah satu
editor di sini.
Kayak kenal.
Kayaknya kita belum pernah ketemu.
Aku tetangga David.
- Robert!
- Ya.
Kita sudah pernah bertemu.
Aku yang punya rumah.
Maaf.
Aku tidak mengenalimu.
Ya. David pergi
sekitar setengah jam lalu.
Katanya dia mau ke Main Street,
membeli sushi, dan kembali,
menyelesaikannya.
Tapi, maksudku,
baunya enak.
Kenapa gak makan,
selagi masih hangat?
Oh, baik sekali kau.
Sama-sama, Grant.
Jadi, kau mau sekali jadi penulis?
Ya, begitulah.
Ibuku dulu bilang dia selalu
tahu saat aku masih kecil...
karena aku punya semua
pertanyaan acak ini, kau tahu?
Contoh seperti ini...
Kenapa ada "D"
dalam kata ""fridge"...
pikirkanlah...
...dan bukan "refrigerator".
Aku tak tanya...
apa pekerjaan mu?
Perancang grafis.
Keren banget.
Ada baiknya karena aku
bisa bekerja dimana saja,
tapi London adalah rumah.
Kau sudah menikah?
Belum.
Hampir.
Kami pacaran 6 tahun lamanya,
tapi kandas.
Kau?
Sudah membaik dari
perpisahan baru-baru ini.
Sangat disayangkan.
Untukmu yang terakhir.
Tidak, kau saja.
Aku ngotot.
Maaf.
Terima kasih
atas malam menyenangkan ini.
- Ya. Sama sama.
- Aku butuh itu.
Apa-apaan?
Sial.
Siapa yang tega melakukan ini?
Maafkan aku.
Mau kuantar pulang?
Tak usah.
Cuman 5 menit kok berjalan kaki dari sini.
Terima kasih.
Moga tidur nyenyak.
/ Kau juga.
Bagus.
Astaga.
Brengsek.
Hei, Robert,
ini David lagi.
Mencoba menghubungimu.
Telepon aku
jika kau terima ini.
Daah.
Hai.
Vanessa.
Maaf karena mengganggu.
Aku ke kantormu,
dan mereka bilang kau ada di sini.
Aku mau berikan ini sebagai
ucapapan terima kasih...
karena sudah bantu,
dan sudah mendengarkanku.
Terima kasih.
Tak usah kau....
Kumohon.
Oke.
Boleh masuk?
Janine dan aku,
kami saling tak bicara.
Kami bertengkar hebat
di Yunani musim panas lalu.
Dan dia pergi dan kemari.
Bodoh betul.
Kuharap aku sudah berusaha keras
untuk menyelesaikan masalah ini.
Aku merasa sangat bersalah.
Dan aku merindukannya.
Aku sangat merindukannya.
Tuhan.
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Oke.
Hei, aku tak tahu
apa kau mau lagi...
Sangat ceria, riang.
Cantik.
Terlalu cepat
untuk disebut demikian.
Dia koki terbaik,
teman terbaik,
orang paling baik.
Semoga dia
beristirahat dengan tenang
dan bebas...selamanya.
Janine dan aku sudah
mengalami banyak hal.
Kami selalu ada
untuk saling membantu.
Senang sekali bisa melihatnya
menemukan sukunya...
di tempat yang begitu indah.
Untuk Janine.
/ Untuk Janine.
Aku turut berduka, Vanessa.
Hai.
Terima kasih sudah datang.
Aku turut berbela sungkawa.
Kau dari mana?
- Apa?
- Kau ada diacara itu?
Ya, aku harus menutupinya
untuk bekerja.
Kenapa Vanessa Rafael
ada di rumahmu tadi malam?
Kau mata-matai aku sekarang?
Ubernya berbalik di lamanku
dan membangunkanku.
Kau sudah baca ini?
David!
Saudarinya, David.
Wanita sialan itu sudah mati!
Dan mau ke terapi
bermain bersama adiknya.
Kenapa kau begini, David?
Mau jadi pujaannya?
Dengar...
Yang kuminta darimu
hanyalah kesetiaanmu.
Aku mengandalkanmu...
Aku tak bilang apa pun padanya.
Percayalah.
Akhirnya,
dia tahu semuanya.
Wanita selalu begitu, David.
Lalu bagaimana?
Kalau begitu cuman itu.
Tak ada pertanyaan,
selamat berakhir pekan.
- Selamat berakhir pekan.
- Terima kasih. Daah.
Henry,
bisa bicara sebentar?
Bagaimana kabar David?
Sebenarnya, dia
melewatkan sedikit tenggat waktu.
Sedikit?
Hei.
Apa kabar?
Kau tahu
aku sibuk bekerja.
Kau tak angkat telponku.
Yakin kau baik-baik saja?
Kurasa aku
tidak sanggup lagi, Vanessa.
Kita bertemu karena Janine.
Pikirmu tidak ada jalan keluar
untuk hal itu,
ada sinar yang menerangi
sesudah kegelapan?
Bisa jadi kesempatan
bagi kita berdua.
Ya?
Ini Grant.
Halo.
Ini Petugas Pavlows.
Aku mau tanya soal
mobilmu yang dicuri,
BMW 1984.
Mobilku dicuri?
David?!
Hei, kau.
Mantap sekali.
- Aku mau ambil kayak.
- Oke.
- Terima kasih banyak.
- Hati hati. Selamat bersenang-senang.
Ada tempat yang sangat
bagus untuk mampir...
jika kau mau mampir
untuk makan siang romantis,
nongkrong dan minum.
/ Keren.
Selain itu,
ada danau yang indah.
- Terima kasih.
- Kau sedang apa di sini?
- Kalian saling kenal?
- Ya.
Bagaimana kalian saling kenal?
/ Ini Vanessa.
Kami teman kerja.
Vanessa,
ini tetanggaku.
Kupikir aku lebih dari itu.
Aku temannya...Robert.
Senang bertemu denganmu.
- Apa kita pernah bertemu?
- Kurasa aku ingat.
Kayak kita sudah siap.
Oke.
Senang bertemu denganmu.
Senang juga, Vanessa.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kayak.
Disini kau rupanya.
Hari yang cerah.
Tak terlalu panas,
tak terlalu lembab.
Entah bagaimana membayangkan
ini secara berbeda.
Hei, Robert,
kau keberatan...
biarkan kami berdua?
Akan kucarikan tempat yang pas,
dan aku pamit dulu.
Oh iya, acara khusus?
Adikku dan aku biasa lakukan
trik ini sebelum dia meninggal.
Dan kami akan melakukannya
untuk merayakannya.
Ya Tuhan, sedih banget.
Maafkan aku. Apa yang terjadi?
Dia ditabrak mobil.
Mobil?
Itu gadis yang di koran?
Robert.
Polisi masih belum
menangkapnya, kan?
- Robert, tolong.
- Dasar babi.
Tak kusangka bajingan itu.
Mengabaikan gadis cantik...
sekarat di jalanan
seperti binatang.
Vanesa! Vanesa!
/ Vanessa!
Maaf!
Maafkan aku.
Vanessa!
Robert!
Dasar bajingan.
Bangsat.
Robert!
Ya Tuhan.
David!
Disini!
Kau aman.
Aku bersamamu.
Hei.
- Ini.
- Terima kasih.
Gimana?
Kau baik saja?
Terima kasih.
Aku lihat...
Kayaknya aku lihat...
Aku kira Robert...
Robert siapa?
Tidak apa-apa.
Tak penting.
Aku cuma senang
ini sudah berakhir.
Bagaimana dengannya?
Dia baik saja?
Dia hampir tenggelam, Robert.
Kau kenapa?
Aku tak paham apa maksudmu.
Kau pasti tahu
apa yang aku bicarakan.
Kau kira ini
semacam permainan, ya?
Kau kemari dan menghinanya.
Kau mempermalukanku.
Menghinanya?
Mempermalukanmu?
Kau bunuh adiknya.
Kau yang menghinanya.
Kau tahu, Robert,
kenapa kau tak pergi saja?
Atau apa?
- Atau apa?
- Ya.
Atau apa?
Aku bisa mengatasi ini.
Aku tahu kau bisa.
Tentu saja.
Maaf.
Tn. Stevens?
Aku Detektif Reine.
Ya, aku tahu siapa kau.
Aku ada di konferensi pers.
Kebetulan sekali.
Apa kabar?
/ Baik.
Ada kabar tentang adikku?
Belum ada.
Maaf.
Sebenarnya, kami kemari
mau bicara dengan Tn. Stevens.
- Silahkan duduk.
- Terima kasih.
Mau minum apa?
Gak usah.
Sebenarnya, alasan kami kemari...
kau melaporkan
mobilmu dicuri, Tn. Stevens.
Ya,
sebenarnya itu bukan mobilku.
Kami tahu. Petugas kami
lagi berusaha menghubungi pemiliknya,
tapi teleponnya tak diangkat.
Kayaknya dia lagi berlibur
bersama temannya untuk akhir pekan,
Ya...
Kau melaporkan
pencurian hari Sabtu,
setelah tabrak lari minggu lalu, ya?
Ya, hari Sabtu.
Mungkin hari Jumat.
- Ingatlah lagi, oke?
- Kayaknya itu hari Sabtu, ya.
Aku mau tanya.
Kamis malam,
kau dimana?
- Kamis malam?
- Ya.
Bar Teritorija.
Apa Nn. Rafael di sana juga?
Tidak. Kami...
bertemu di briefingmu.
Tidak, maksudku,
Janine Rafael.
Maaf,
ada apa sebenarnya?
Aku tidak mengerti.
/ Ini Catatan telepon Nn. Rafael.
Kau meneleponnya malam itu,
jam 11:28?
Pasti ada yang salah.
Memang aku menelepon
malam itu di bar.
Ada wanita, dan
dia tulis di tanganku, dan pergi.
Ya Tuhan,
aku tidak tahu itu dia.
Berapa lama kau di bar?
Cuman sebentar.
Jam 12 lewat seperempat.
Aku naik trem pulang.
Adakah yang bisa bersaksi
tentang itu?
Tn. Stevens, ada yang
bisa bersaksi tentang itu?
Ya.
Robert, tetanggaku,
dia bersamaku setiap malam.
Oke.
Jadi kami akan mengobrol
sedikit dengannya.
Kau kenal adikku.
Aku kenal,
tapi cuma sebentar.
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Kau kenal dia dan meneleponnya.
Kenapa tak beritahukan?
Karena aku tidak
menyadarinya sampai sekarang.
Dan ada mobil yang hilang?
Itu tak tampak aneh bagimu?
Itu dicuri ditempat kerja.
Kau tahu itu.
Itu cuma kebetulan.
Kau mau aku bilang apa?
Aku mau kau jujur.
Kau kenal adikku?
Aku mengenalnya.
Tapi aku tidak sadar
apa aku mengenalnya.
Apa yang berubah?
Semuanya.
Kau bilang apa pada mereka?
Kebenaran.
Kita naik trem
tengah malam.
Naik trem tengah malam.
Oke?
Masuklah.
Ini harus dihentikan.
Hentikan apa?
Kau yang bawa mobil.
Pikirmu cuma kau yang kehilangan
sesuatu di sini?
Mereka tak punya
apapun terhadap kita, kan?
Mereka tak temukan mobil itu.
Mereka tak punya saksi.
Tidak.
Tidur dengan saudara gadis yang
meninggal itu bisa membahayakan kita.
Kau harus bereskan....
sekarang.
Apa lagi yang bisa
kau katakan?
Aku...
Apa,
kau akan mengarang cerita lagi?
Kurasa tidak.
Ludza adalah tempat
memancing terbaik di dunia.
Sepanjang tahun,
dari bulan Maret s/d Oktober,
ikan mudah ditemukan
lebih dari 50 danau.
Ini sudah berakhir.
Kau puas?
Dia akan menyalakanmu.
Dia akan hancurkan hidupmu.
Jangan percaya siapa pun, David.
- Hai.
- Vodka martini.
- Rocks?
Rocks.
Kau mengenalnya?
Janine?
Tentu.
Dia sering kemari.
Dan di malam dia meninggal,
kau melihatnya?
Aku melihatnya.
Dia tampak bahagia.
Sedih banget denger beritanya.
Terima kasih.
Maaf.
Aku tak bisa berbahasa Latvia.
Kau harus naik
bus antar-jemput menuju utara.
Trem tak beroperasi di malam hari.
Perbaikan.
Sampai berapa lama?
Setiap malam,
dari Kamis s/d Senin.
Tidak ada kereta setelah
jam 10 malam.
Sejak kapan?
Sudah lebih sebulan.
Kau pasti dari luar kota.
Ya.
Terima kasih.
Vanessa?
Hai.
Aku mau bicaa dengan David.
Maaf, dia tidak ada di sini.
Dia punya tenggat waktu.
Baiklah.
Tenggat waktu lagi.
Ada bisa kubantu?
Tak usah, terima kasih.
Oke.
Di malam adikku terbunuh,
kau dan David,
kau keluar dari bar barengkan.
Ya.
Naik trem.
Kami tahu kami akan minum,
jadi naik trem.
Dan kapan kau pergi?
Kenapa kau tanyakan ini padaku?
Jawab saja.
Jam berapa kau berangkat?
Sekitar tengah malam.
Trem tak beroperasi
setelah jam 10 malam.
Apa?
Tremnya sudah tak beroperasi
sudah lebih sebulan lamanya.
Vanesa...
Aku tahu kau sangat mau tahu
apa yang menimpa adikmu.
Tidak usah bohong.
Kau berbohong ke polisi.
Kau ada di mobil itu,
dan menabraknya.
Kau meninggalkannya
di sana untuk mati!
Benarkah?
Robert.
David!
Bagaimana kau bisa
masuk ke sini?
- Pintunya terbuka.
- Maksudmu apa?
Pintunya terkunci.
/ Maaf, pintunya terbuka.
Masa bodoh?
Masuklah.
Duduk.
Kau baik saja?
Jadi untuk apa kau kemari?
Baik.
Aku tahu
tidaklah mudah bagi kita,
dengan kecelakaan itu
dan semuanya,
jadi kupikir aku
membawakanmu hadiah.
Dua minggu
memancing di Ludza.
Tiket kereta api.
Berangkat besok malam.
Bagaimana menurutmu?
Robert,
apa yang kau lakukan?
Apa?
Aku tidak bisa pergi.
Aku harus bekerja.
Kau bisa menulis artikel.
Diam.
Tutup mulutmu.
Kupikir aku berbuat baik
kepada teman.
Teman.
Kita bukan teman.
Kita tak bakalan berteman.
Keluar dari rumahku.
David...
Kubilang pergi.
Perjalanan memancing sialan.
Keluar dari rumahku!
Halo?
Vanessa, kau dengar?
Ini David.
Ini sangat penting.
Ini soal adikmu.
Hai,
ini Vanessa.
Kau tahu caranya.
David, hai.
Maaf.
Dengar,
pertemuan kita dibatalkan.
- Kenapa?
- Karena tidak ada yang bisa...
menghubungi Grant.
Ada kabar darinya?
- Tidak ada.
- Dia lagi liburan,
tapi masih belum datang,
jadi, kami tunda...
sampai siang.
/ Oke.
- Oke?
- Ya.
Hei, Grant, ini...
David lagi.
Tolong...
hubungi aku jika kau sempat, oke?
Untuk memastikan saja.
Permisi.
Permisi, hai.
Maaf mengganggu.
Boleh gak...
pinjam ponselmu sebentar?
Hp-ku lobet.
Tentu saja.
Kau sangat baik,
terima kasih.
Layanan darurat, 112.
Aku mau laporkan kejahatan.
Akan kuhubungkan ke polisi.
Ya.
Vanessa.
Halo, David.
Robert?
Dimana Vanesha?
Dia bersamaku.
Bisa berikan telponnya, tolong?
Jangan sekarang.
Robert, dengar.
Apa pun yang kau pikirkan...
kita bisa bicarakan ini, oke?
Katakan saja kau ada dimana.
Aku mau
mengajaknya memancing.
Ada mayat!
Sial!
Kumohon.
Tolong lepaskan aku.
Takkan kuberitahu siapapun.
Kumohon....
biarkan aku pergi!
Kumohon!
Aku mau menuturimu
satu cerita kecil.
Adikmu masih hidup...
saat aku meninggalkan
tempat itu.
Kuyakinkan David
kalau dia sudah mati...
dan dialah pembunuhnya.
Kau tahu...
Aku tak punya saudara laki-laki.
Astaga!
Vanessa.
Ya Tuhan.
Aku...
Maafkan aku.
David.
Apa yang sudah kau perbuat?
Apa yang sudah kuperbuatn?
Apa yang sudah kulakukan?
Apa kau bodoh?!
Aku sudah melindungimu.
Itulah yang sudah kulakukan.
Bukankah sudah jelas?
Aku sudah melindungimu
sejak aku bertemu denganmu.
Kau membunuhnya!
Tidak, David.
Kau yang membunuhnya.
Kau yang bunuh
mereka berdua.
Dan temanmu Grant.
Karena kau begitu bodoh
untuk mendengarkan.
Dasar bajingan
yang tak tahu berterima kasih.
Kulakukan ini demi kau!
Jangan!
David.
Ini bukan dirimu!
Kau jurnalis.
Akulah pembunuhnya.
Kau orang baik.
Jangan hancurkan hidup kita.
Jangan bergerak!
Polisi.
Letakkan itu.
Tangan dibelakang!
Tolong!
Jangan pukul aku!
Cepatlah!
Syukurlah!
Dimana dia?
Di dalam!
Cepat, cepat!
Aku tidak bisa melindunginya!
Maafkan aku.
Yang benar saja!
Dia membunuhnya!
Kalau begitu kami akan temukan
sidik jari, kan?
Dia memukulnya
dengan dayung
Ayo jalan.
Dia tak punya detak jantung.
Mengerikan.
Sangat.
Aku mau tanyakan sedikit
pertanyaan padamu.
Jika aku tahu dia sebelumnya.
Dia gila.
Kau bilang berteman.
Kami bukan teman.
Kami cuma tetangga.
Oke.
Terima kasih.
Hari yang cerah.
Pengejut jantung!
Kabar baik.
Dia hidup,
dia bernafas.
Syukurlah.
Kau menelepon tepat waktu.
Kau menyelamatkannya.
Ya.
Bu Reina..
Terima kasih
sudah memberitahuku ini.
Kau orang Latvia?
Ibuku.
Cepat.
Kembali bekerja.
Denyut nadi stabil.
Bersiap berangkatkan.
v ip 2 1. e u. or g