Sekak.
Sekak mati.
Ayah kalian ingin bertemu.
Kemarilah.
Lisbeth membuatnya untukku.
Kalian sudah besar sekarang.
Kemarilah, Camilla.
Ayah ingin bermain denganmu.
Camilla!
Kemarilah.
Kalian berdua.
Maafkan kata-kataku.
Tidak apa-apa.
Kau tahu aku sedang tertekan...
...karena sidang, pekerjaan.
Ya, aku tahu.
Maafkan aku.
Kadang aku merasa tidak nyaman
kalau kau bicara seperti itu.
Ini, minumlah.
Kau tahu
betapa aku mencintaimu, bukan?
Siapa kau?
Aku penggemarmu.
Aku menontonmu di berita.
Peter Ahlgren:
Direktur Utama
yang memukuli dua PSK...
...tapi dibebaskan
dari pengadilan kemarin.
Turunkan aku!
Apa yang kau lakukan?
- Membuka rekening bank-mu.
- Panggil keamanan!
Kukirim 20 persen uangmu
ke dua gadis ini.
Sisanya kukirim ke istrimu.
Selamat malam. Keamanan.
Nomor rekening.
Jangan.
Bu Ahlgren, semua
baik-baik saja?
51912.
Bawa anakmu dan pergi.
Dia takkan menyakitimu lagi.
Aku bisa batalkan
semua ini besok.
Sudah lama Pak Chen
mendanai perusahaanmu.
Bukankah ini istrinya?
Kau suka itu?
Jika menghubungi istrimu lagi,
kukirim video ini kepadanya.
Jika terjadi
sesuatu kepadanya...
...kukirim video ini kepadanya.
Wanita jalang!
Siapa kau?!
Tanyakan itu kepada dirimu.
Sejumlah serangan vigilante
mengguncang Stockholm.
Aku tak tahu namanya.
Aku belum pernah melihatnya.
Modus penyerang
cocok dengan Lisbeth Salander...
...peretas lokal
dengan sejarah tindak kekerasan.
Jika putriku dan aku
bisa mengirim pesan...
aku ingin bilang, siapa pun
dirimu, terima kasih.
Ini era baru untukMilenium.
Satu-satunya yang menahan
majalah ini untuk maju adalah pikiranmu.
Sial.
Orang tidak percaya
bahwa semua ada di pikiran kita.
Kau bisa rasakan
ketika masuk ruangan...
...dan orang-orang di situ
tak punya pengetahuan ini.
Jangan kekanak-kanakan.
Karena aku tak membungkuk,
mencium cincin?
Itu berlebihan untuk
"Mikael Blomkvist yang agung"?
Untuk sisa darinya, ya.
Levin kepala publikasi sekarang,
dia pantas kau hormati.
Dia membeli majalahku,
bukan kehormatanku.
Ditambah, dia memakai topi.
Dan...
...dia punya 2 juta pengikut di
internet. Kau punya berapa?
Apa maumu dariku?
Aku mau kau menulis lagi.
Datanglah malam ini.
Aku makan malam dengan suamiku.
Erika.
Untukmu.
Tunggu sebentar.
Lisbeth Salander
punya peliharaan.
Ini seekor kadal.
Entah apa aku turut senang
untukmu atau sedih untuk dia.
Kau membuang semua ini?
Ya. Itu sampah.
Kau punya seorang saudari.
Tidak.
Dia bunuh diri tiga tahun lalu.
Kau tidak cerita kepadaku.
Soal aku punya saudari
atau soal dia bunuh diri?
Dua-duanya.
Ketika orang yang kita cintai
wafat, kita menceritakannya ke teman.
Ada asumsi yang salah
dalam pernyataanmu.
Ya.
Ada klien dengan tugas yang
mustahil. Berminat?
Kirim infonya.
Bertahun-tahun dia
kerja untuk ayahku.
Ayahku psikopat.
Ternyata...
...saudariku juga sama.
Aku senang keduanya mati.
Pergilah. Aku mau bekerja.
Jika ada gadis lain mau datang,
katakan saja.
Aku harus bekerja.
Frans Balder
Insinyur Komputer / Kriptografer
NSA Analisis dalam
SISTEM PERTAHANAN NUKLIR
KONTRAK
DITUTUP
Orang bilang waktu adalah api
yang membakar kita.
Apiku mulai padam.
Ya.
Menurutmu bisa dilakukan?
Tergantung. Apa yang kucari?
Hasil dari dosa-dosaku.
Software sebesar 2725 bita.
Proyek
FIREFALL
Sebuah berkas tunggal.
Tak bisa diperbanyak, disalin,
hanya bisa dipindah.
Kau mau aku mencurinya.
Mereka bilang aku
mengendalikannya.
Tapi mereka bohong.
Aku terlambat menyadari
bahwa aku menciptakan petaka.
Tolonglah aku.
Kirim ke mana?
Besok pagi, pukul 7 tepat.
Temui aku di Centralbron,
pesisir selatan.
Aku akan di samping
stasiun kereta.
Kuberikan izin tingkat dua.
Sisanya urusanmu.
Contohnya sistem militer.
Sejak 11 September,...
...semua sistem pertahanan
dikendalikan jaringan satelit...
...dan jaringan itu dilindungi
oleh protokol enkripsi kuantum yang sama.
Jenis alat yang
kita bicarakan...
...dapat mengakses
senjata taktikal dan nuklir...
...dengan mudah
di negara-negara besar.
Lewat komputer pribadi,...
...seorang pengguna
bisa memiliki kekuatan seperti Tuhan.
Yang kau lihat adalah semacam
pembobolan keamanan di Rusia.
Ini misil Topol-M
SS-27 buatan Rusia.
Peluncuran dingin, tiga tahap,
propelan padat.
Masuk posisi peluncuran pekan
lalu dengan salah.
Sebagai kepala Divisi Khusus,
kami mohon melaporlah...
...jika pembobolan ini
akibat proyek rahasia...
...yang mungkin sedang
kalian kerjakan.
Kami hargai kalau kalian tak mau
membahayakan kerahasiaan proyekmu.
PENGGUNA TAK DIKENAL
MASUK
Sial.
- Agen Needham? Ada informasi?
- Urusan darurat pribadi.
Divisi Khusus bukan berarti
kau istimewa.
Kurasa memang demikian.
ANCAMAN KEAMANAN
PERINGATAN
Sial.
EDWARD NEEDHAM
AGEN KEAMANAN, DIVISI KHUSUS
PENGGUNA TAK DIKENAL MASUK
71 persen selesai
BERKAS DIKIRIMKAN
Protokol Pemindahan dimulai
74 persen selesai
Maaf.
TERMINAL DIKUNCI
UNGGAH SELESAI
FIREWALL DIPINDAH
100 persen selesai
Melacak Sumber Pembobolan
Alencon
Perancis
Ayo, ayo, ayo.
Baik, baik.
PELACAKAN BERAKHIR
Stockholm/Swedia
Program dienkripsi.
Untuk menjalankan Firefall,
masukkan kode untuk:
"Salju turun lebih
awal tahun ini."
WAKTU HABIS
Untuk menjalankan Firefall,
masukkan kode untuk:
"Kuda berdiri diam di lapangan."
WAKTU HABIS
Untuk menjalankan Firefall,
masukkan kode untuk:
Tolong aku!
Ini aku, Balder.
Aku buat kesalahan besar.
TIDAK ADA
KECOCOKAN
Hei!
KEAMANAN NASIONAL SWEDIA
MARKAS BESAR SAPO
Menghubungiku adalah
tindakan tepat.
Aku punya pelacak
data di programku.
- Jadi aku tahu dia mendapatkannya.
- Dan dia tak mau berikan kepadamu.
Pekan lalu dia menyerang salah
satu pengusaha terhomat Stockholm.
Mengosongkan rekening banknya.
Satu dari banyak
pria yang dia incar.
Entah kenapa...
...tapi kupikir
dia bisa dipercaya.
Aku berjanji.
Aku akan melindungimu semampuku.
Lisbeth.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Aku buat kesalahan besar.
Aku butuh bantuanmu.
Itu uji coba pertama
Proyek Firefall.
Sebuah alat yang dirancang...
...untuk membobol dan
mengendalikan sistem pertahanan online.
Frans Balder membuatnya
untuk Amerika...
...dan dia menyewaku
untuk mengambilnya dari mereka.
"Mengambil" maksudnya mencuri?
Kupikir dia ingin
menghancurkannya.
Siapa itu?
Dia mencurinya sebelum aku
sempat kembalikan ke Balder.
Jika kau menemukannya...
...apa yang akan kau lakukan?
Kuambil apa yang
dia curi dariku.
Kau ingin aku membantumu
menemukan hantu?
Itu keahlianmu.
Aku tak bisa menemukanmu
selama tiga tahun.
Kau menghilang begitu saja.
Dan aku...
Penerbangan 825 dari
Washington Dulles tiba di Gerbang 47.
Tn. Needham, harap ikut kami.
Divisi Khusus NSA Edwin Needham.
Mantan militer Amerika Serikat.
Lokasi dinas:
Afganistan, Meksiko, Ukraina.
"Divisi Khusus."
Itu istilah Amerika untuk...
..."tak bertanggung jawab
dan tak diawasi"?
Entahlah.
Aku merasa diawasi saat ini.
Dengar. Aku tahu seseorang
mencuri sesuatu yang amat berharga bagimu.
Dan kau di Stockholm
untuk mencarinya?
Aku ingin bilang bahwa itu
tugasku, bukan tugasmu.
NSA tak ada urusan di Swedia.
Kebetulan aku di sini
bukan untuk urusan.
Tapi liburan.
Masa?
Aku mau dideportasi?
Tidak. Tidak.
Untuk sekarang, kau
hanya dapat ini.
SWEDIA
Panduan turis?
Jika kau melakukan sesuatu
di luar buku itu...
...kau kutahan...
...dan langsung kupulangkan
ke Washington.
Selamat menikmati harimu.
Sama-sama.
Tolong urus dia.
Baik.
Aku perlu pinjam perlengkapan.
Kita perlu perjelas
tafsiranmu mengenai kata itu.
- "Perlengkapan"?
- "Pinjam."
- Butuh bantuan?
- Tidak.
Balder bagaimana?
Sudah keluar dari hotelnya.
Ponsel mati. Tapi lihat ini:
Lihat dia menemui siapa.
Lokasi terakhirnya
di Markas Besar SAPO pagi ini.
Kutebak dia berpikir kau mencuri
ini karena kau tidak mengirimnya.
Berarti dia dibawa
ke tempat rahasia.
Kenapa?
Program Balder
memiliki enkripsi FREAK.
Hanya dia yang bisa membukanya.
Berarti orang-orang ini
akan memburunya.
Kutemukan Balder...
...kutemukan dia.
Damkar merespons ledakan
di apartemen dermaga tenggara.
Halo, Lisbeth Salander.
"Sofia Novak."
Ada apa ini?
gerakan terdeteksi
Kau Vilma?
200 krona per malam.
Dilarang bawa peliharaan,
narkoba, teman.
Aku bisa tunjukkan
sistem pemanas...
Aku masuk ke server SAPO.
Mereka menaruhnya
di 774 Birger Jarlsgatan.
Ada dua polisi menyamar di mobil
dan beberapa lagi di area.
Hati-hati, Lisbeth.
August. Tolong
menjauh dari jendela.
August. August, hei. Hei.
Ayah bilang hanya sepasang hari
lalu aku pulang ke Ibu.
- "Sepasang" artinya dua.
- Begini saja.
Setelah semua ini berakhir, Ayah
janji membawamu pulang ke San Francisco.
- Dan Ayah tinggal bersama kami.
- Ya, tentu.
Kembalilah menggambar.
Mengerti?
- Wiski. Murni.
- Tentu.
Aku juga.
- Mikael Blomkvist.
- Deputi Grane.
Kebetulan sekali.
Ini orang yang harus kau cari.
Bukan Salander.
Temanmu Salander
melakukan serangan siber...
...terhadap agensi keamanan
paling penting di Amerika.
Dia tetap bersalah
meski orang ini terlibat.
Dia tak bisa
disalahkan sepenuhnya.
Kau juga harus
mencari orang ini.
Pikirmu aku tidak mencarinya?
Permisi.
Ya?
Ini Malin. Aku dapat informasi
tentang tato laba-laba.
Kirimkan.
Baik, kukirim sekarang.
Judi Jalanan, Kungsgatan 728
Namanya Milos Meer.
Kau Milos?
Kenal orang ini?
Dia punya tato sepertimu.
Kau polisi?
Bukan, lebih buruk.
Aku jurnalis.
Orang itu bagian
dari sebuah grup.
Mereka berbahaya.
Orang-orang sinting
terburuk di Stockholm.
Dulu kau kerja untuk mereka?
Kenapa berpikir begitu?
Tatomu.
Ini bekas luka.
- Dia mengukirnya dengan pisau.
- Kenapa?
Dulu aku juru foto.
Kucoba menjual foto seorang
politikus yang mereka peras.
Aku minta harga terlalu besar.
Ini akibatnya.
Kau suka?
Maaf.
Ini akibatnya kalau cari masalah
dengan Laba-laba.
"Laba-laba"?
Mereka memanggilnya "Otravitel".
Dia yang terburuk.
Jika wajahmu ingin tetap tampan,
berhentilah bertanya tentang dia.
Jurnalis Mikael Blomkvist:
BERITA LAMA?
MB
Laba-laba. Pernah dengar?
Tidak, terima kasih.
Katakan aku tak perlu khawatir.
- Maksudmu?
- Aku pernah lihat ini.
- Lihat apa?
- Kau terobsesi Lisbeth.
Ini bukan soal Lisbeth.
Mikael.
Ada dua kunci cerita
yang membuatmu tenar...
...dan membangun majalah ini.
Pertama kau tak bisa menulis
tanpa dia, dan kedua memang tentang dia.
Kau takut apa jadinya
Mikael Blomkvist nanti...
...tanpa Lisbeth Salander.
Maaf.
- Lisbeth.
- Aku belum pernah dengar Laba -laba.
Kedengarannya mereka berbahaya
jika mengendalikan Firefall.
Kau sendirian?
Kau mau aku datang?
Lisbeth.
- Katakan kau di mana.
- menghubungkan
Tidak.
Aku tak mau merusak malammu.
hubungan terputus
Siapa ini?
Gadis pirang itu.
Siapa kau?
Ned si Pengintip Kamar Kecil.
Aku perlu menghubungi seseorang
yang kau kenal.
Kau tahu siapa.
Dia memberimu apa?
Telepon? Semacam kontak?
Ya, benar.
Baiklah.
Aku tahu kau berpikir
dia hanya bercinta denganmu.
Tapi ada tiga atau empat gadis
lain yang bisa kuajak bicara.
Itu baru di tempat ini.
Mengerti?
Aku menghargai kesetiaanmu...
...tapi kau tak pantas
diperlakukan demikian.
Jalang.
"Jalang" kata yang tepat.
Dia berikan ini kepadaku.
Hanya ini satu-satunya cara
menghubungi dia.
Semoga kau menemukannya.
Pasti.
Kapan mau main lagi denganku?
Jangan sekarang. Segera.
Aku janji.
Triangulasi Selesai
Alamat Ponsel
Sal...
Kau mempermainkanku.
Sesuai janjiku
Kurang ajar!
- Selamat pagi.
- Hei.
- Dapat orang Rusia yang kau
cari? - Rusia?
Mungkin kau salah eja, tapi...
...otravitelbahasa Rusia
untuk "peracun" bukan?
Ini bahasa Rusia?
GADIS DENGAN TATO NAGA
Kau sedang apa?
Ini. Dari Holtser.
Syukurlah. Aku kedinginan.
- Siapa Tn. Holtser?
- Aku.
Ayah Lisbeth. Dia bagian dari
organisasi kriminal Rusia.
Aku ikut, tapi
jangan libatkan dia.
Tidak.
INFORMASI MOBIL
LAYAR SANDARAN KEPALA
MINTA TERHUBUNG
PERMINTAAN
HUBUNGAN JARAK JAUH
Ayo.
TERHUBUNG
PASANG SABUK PENGAMAN
Anak pintar.
Keamanan terpenting.
-GUNAKAN KANTONG UDARA
-TERHUBUNG
Hentikan mobilnya!
August. Ikutlah aku.
Jangan.
August.
Ayo.
Masuk ke mobil.
Kurang ajar!
Aku mau kembali ke ibuku.
"Kuda berdiri diam di lapangan."
"Salju turun lebih
awal tahun ini."
Kau tahu jawaban
untuk pertanyaan itu.
Kau tahu cara buka
program ayahmu.
Aku mau kembali ke ibuku.
ACHENKO BUNUH DIRI
DI TENGAH KERIBUTAN KELUARGA
jasadnya tidak ditemukan
Polisi percaya pembunuhnya...
...menculik putra korban
dan masih belum ditemukan.
Tersangka dikenal
sebagai Lisbeth Salander...
...warga Stockholm
dengan pelanggaran...
...dari kejahatan siber
sampai tindak kekerasan.
temui aku di sini
Dia diduga bersenjata
dan berbahaya.
Tn. Needham.
Area ini bagian dari
tur dalam panduanmu?
Aku pikir tempat
rahasia seharusnya...
...aman.
Sudah cukup kau merusak kotaku
seperti hewan liar.
Tahan dia. Kirim
kembali ke Disneyland.
Kau yang putih.
Ayahmu yang mengajari?
Dia sudah wafat.
Mungkin seharusnya
aku tak memikirkan dia lagi.
- Kenapa?
- Karena itu di masa lalu.
Dia pernah bilang...
...terkadang masa lalu
bisa seperti lubang hitam.
Jika terlalu dekat...
...kau bisa ditariknya.
Dan kau lenyap.
Aku tidak mau lenyap.
Tidak akan.
Siapa wanita di jembatan?
Masa lalu.
Hei! Hei!
Kau tidak mau
selesaikan permainannya?
Sekak mati.
Tenang. Dia seorang teman.
Hai, August. Aku Micke.
Dia dalangnya.
Aku tahu. Kita perlu bicara.
Simpanlah.
Sampai tanding ulang.
1.780.099.
Apa itu?
Itu jawaban...
...untuk
"Salju turun lebih awal tahun ini."
Itu soal angka.
Setiap huruf adalah angka.
Setelah dapat angka besarnya...
...aku kecilkan
menjadi bilangan prima.
Ayah bilang dia membuat program
berdasarkan caraku berpikir.
Kau pikir aku orang aneh.
Tidak.
Tidurlah.
Ketika kusadari
orang yang membunuh Balder...
...bekerja untuk ayahmu...
...aku melacak semua
mantan rekannya.
Dan semuanya berkaitan
dengan Camilla Salander.
Dia meneruskan jaringan ayahmu.
Tapi kini dia menyebut mereka
Laba-laba.
Camilla mengagumi bedebah itu.
Kini Camilla
menjadi seperti dia.
Lisbeth, kau berdarah.
Aku tahu.
Lakukanlah.
Beres.
Kau pasti tidak sabar
menulis tentang ini.
Tentang aku...
...dan keluargaku yang sinting.
Seperti kali terakhir.
Lisbeth.
Mereka perlu August untuk
Firefall. Tanpa dia, mereka tak punya apa-apa.
Kita harus membawanya
keluar negeri.
Di luar jangkauannya.
Ibunya tinggal di San Francisco.
Meski kita bisa menaruhnya di
pesawat, itu tak menjamin keselamatannya.
Tidak.
Tapi aku tahu
siapa yang bisa menjaminnya.
Tuan dan nyonya, selamat datang
di Bandara Arlanda, Stockholm.
Apa yang...
MENGAKSES
SISTEM KENDALI BANDARA
Buronan di Terminal 3.
Ikuti aku.
Perempuan.
Memakai topi merah muda terang.
Kembali ke ruangan.
Nona, diamlah. Tenang saja.
Hei, kau.
Tetaplah di selmu!
PERINGATAN PENGUMUMAN
Penumpang Needham,
harap segera ke Gate 45.
Penumpang Needham...
...harap segera ke Gate 45.
Salander.
Ujung utara terminal.
Pintu khusus pegawai.
Katakan anak itu ada padamu.
Untuk sekarang.
Bawalah dia ke Amerika
dan pastikan dia aman.
Tidak, tidak.
Tidak tanpa Firefall.
Aku melihat orang Amerika itu.
Tanpa August,
tidak ada Firefall.
Kau harus relakan.
Itu yang Balder inginkan.
Kau tidak mengerti ini apa?
Lama aku menunggu Balder
mengirim Firefall.
- Aku tak mau menyerah sekarang.
- Pikirmu kau punya pilihan?
Aku punya tanggung jawab
terhadap negaraku.
Sesuatu yang tidak dimengerti
orang semacam dirimu.
- Aku mengerti cara membuka
pintu itu. - Sial.
Jangan bergerak!
Bawa anak itu ke Amerika
atau pintunya tetap terkunci.
Atau kau bisa melompat.
- Sial.
- Terserah kau.
Kau! Berhenti!
Akan kubawa anak itu keluar.
Kau berjanji?
Aku berjanji.
Kubilang berlutut!
Sekarang!
Masuk ke mobil.
Ayah.
Ayah?
Halo?
Kenapa kau membuat dirimu
jadi jelek, Libby?
Sudah lama aku membayangkan ini.
Aku sudah siapkan kata-katanya.
Sekarang aku gugup.
Mestinya kucatat.
Anak itu aman.
Seorang klien mau membayar kami
untuk ini.
Aku tak peduli. Tembak saja aku.
Menembakmu?
Kau saudariku.
Lagi pula, banyak
yang ingin kuceritakan kepadamu.
Mikael.
Selalu harus ada yang
menderita, Libby.
Sekarang giliranmu.
Bawa dia. Bunuh jurnalis itu.
Minggir.
Cepat!
Tidak!
Hei, kau punya krim?
Tidak.
Baiklah.
Jangan sentuh. Itu klasik.
Ya.
Tahun berapa, 2002?
Kubobol perusahaan farmasi besar
dengan komputer ini.
King Pharma
dibobol dengan model 7792.
Sebenarnya, aku memakai 7770.
Tapi itu tidak penting.
Kau Warchild?
Sang Warchild?
Ya, untuk beberapa saat.
Upah NSA lebih baik.
Jauh lebih baik.
- Krim?
- Tentu.
Kudengar berjalan baik.
Itu lokasi August?
Ke mana dia membawanya?
Rumah.
Halo, August.
Kau tahu...
...burung kecil bilang kau tahu
cara membuka karya ayahmu.
Lakukanlah untukku sekarang.
Halo?
Ada orang di dalam?
Kau akan menolongku.
Segera.
Lihat saja nanti.
Kau sudah besar.
Berikan informasi ini ke
Taktikal. Bentuk regu. Segera.
Masuk.
Baik.
Camilla!
Dari mana mereka tahu?
Bagaimana Laba-laba
bisa tahu lokasi Balder?
Aku juga tidak tahu.
Kau kliennya.
Kau membeli Firefall darinya.
Akses oleh satu pengguna
untuk senjata nuklir online.
Kau lebih suka itu
jatuh ke tangan Amerika...
...negara yang tak pernah
melewatkan perang...
...atau kita,
negara yang tak pernah berperang?
August dan Lisbeth
menderita akibat semua ini.
Mereka akan menyakitinya.
Orang menanggung kesalahan...
...untuk tujuan yang lebih rendah, Tn.
Blomkvist.
Kau melihatnya?
Pelacak menunjukkan August
di gedung barat.
- Status?
- 24 persen.
Keluarlah!
- Lisbeth!
- PELACAK EROR
Menyerahlah.
Tarik napas, Lisbeth.
Mau segelas air?
Ambilkan dia segelas air.
Dia perlu membuka programnya
untuk kami.
Bisa tolong bujuk dia?
Enyah kau.
Kubuat ini khusus untuk dia.
Aku akan mulai
dengan yang merah.
Takkan membunuhnya, tapi akan
membuatnya buta. Tapi yang hitam...
...dia takkan selamat.
August.
Beri tahu mereka.
Percayalah aku.
Untuk menjalankan Firefall,
masukkan kode untuk:
"Pepohonan memudar dalam kabut."
13, 23, 31.
115.751.
1.943.629.
"Pepohonan memudar dalam kabut."
Akses diberikan.
FIREFALL TERBUKA
MENUNGGU PERINTAH
Firefall aktif.
Beres.
Takkan kubiarkan
mereka memilikinya.
Apa itu perlu?
Akan kukirim uangnya segera.
Tidak perlu.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Kau tak bisa...
Terima kasih untuk
semua bantuanmu.
Tapi kami akan menyimpannya.
Tenanglah.
Kau bisa sesak napas.
Percayalah, aku tahu.
Kau tahu kita di mana?
Dulu ini kamar Ayah.
Sampai menjadi kamarku juga.
Tapi kau tahu itu.
Ada sesuatu yang kau tidak tahu.
Ketika dia mati...
...hal aneh terjadi.
Aku menyadari sesuatu.
Akhirnya aku bisa melihat
wajah ayah kita yang sebenarnya.
Wajah seorang monster.
Dan aku bukan apa-apa.
Kau ingat pagi itu...
...kau melompat dari balkon
dan meninggalkanku?
Hal-hal yang dia lakukan
kepadaku hari itu.
Dan hari berikutnya.
Dan hari berikutnya lagi.
Selama 16 tahun.
Untuk itu, aku
menyalahkanmu, Libby.
Sekarang dunia akan terbakar.
Dan semua orang akan tahu
kaulah yang menyulutnya.
Selamat tinggal, Libby.
PROSES SELESAI
Baiklah.
Di situ.
Sasaran kena. Beri aku lagi.
Baik, Warchild.
Kau harus keluar...
Aku melihatnya. Dia
sedang bergerak.
Di mana anak itu?
Ayo.
Bangun, Lisbeth.
Ya!
Cepat!
Ayo. Di situ.
Ayo.
Rumah aman. Di mana dia?
Di sisi lain rumah.
Dia mau pergi.
Pergilah.
Kau bisa melihat mobilnya.
Aku melihatnya!
Dapat.
Sial.
Kurang ajar.
Sial!
Aku bergerak.
Dia di jalan utama
memutari danau.
Potong jalan lewat hutan
untuk mencegat.
Bagus.
Ya, Bu.
Kau tak bisa menyalahkanku
untuk pergi hari itu.
"Hari itu"?
Ini bukan soal hari itu.
Ini soal sepanjang hidup.
Bukankah kau Lisbeth Salander...
...penghukum yang bersalah...
...gadis yang menyakiti lelaki
yang menyakiti wanita?
Semua wanita beruntung itu...
...istri-istri...
...ibu-ibu...
...saudari-saudari.
Aku tidak bisa
menemukan jawabannya.
Kenapa kau menolong semua orang
kecuali aku?
Selama 16 tahun...
...setiap hari...
...kau memilih untuk
tidak menolongku.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa kembali.
Kenapa?
Kau memilih dia.
Tidak!
Oh, ya.
berkas sistem tidak ditemukan
semua data dihapus
Maaf, ini yang Balder inginkan.
Baik. Baik.
GADIS DALAM JARING LABA-LABA
LAPORAN OLEH MIKAEL BLOMKVIST
Lisbeth Salander Tak Bersalah
Atas Pembunuhan Frans Balder.
warisan penganiayaan ini
v ip 2 1. e u. or g