Film ini berdasarkan kisah nyata. Semua
nama dan karakter telah disamarkan.
Sialan.
Ini malam hari,
harusnya kau tak ngebut.
Kau menabrakku.
Kau baik-baik saja?
Ya, kau sendiri?
Ya.
Jangan ngebut di malam hari.
Kau memotretnya?
Apa?
Tak perlu memotretnya lah.
Apa maksudmu?
Foto penting untuk
klaim asuransi.
Kau tak bisa bohong.
Kecelakaan besar...
== Gangster, Polisi, Iblis ==
Agustus 2005
"Dini hari ini, terjadi lagi
pembunuhan di daerah Cheonan"
"Sejak tahun lalu, terjadi
beberapa kasus pembunuhan..."
"tapi polisi belum
menuntaskan satu kasus pun."
Kami juga ingin menuntaskan...
Menuntaskan kasus...
...lalu berlibur.
Matikan sirenenya!
Tak ada yang peduli.
Tak ada yang peduli...
Ini kota yang kacau.
Kau benar.
Lihat berandalan itu.
Apa yang mereka lakukan?
Kau mau ke mana?
Kita sedang bertugas.
Apakah kita terlihat
sedang bertugas?
Bro!
Sampai nanti!
Silahkan masuk.
Dia polisi, biarkan masuk.
Sudah kubilang aku
tak mau melihatmu lagi.
Halangi!
Minggir.
Mengapa kau ke sini lagi?
Aku tak butuh ijin
berandal sepertimu.
Pak!
Kembali lagi nanti.
Ini bukan hari baik.
Ini pasti hari spesial.
Aku dihalangi, para
gangster beraksi...
Baiklah...
Ini untukmu.
Sekarang tolong pergi.
Bajingan, kau pikir kau
bicara dengan siapa?
Dasar bodoh.
Ah, sial.
Kau harus lebih berhati-hati.
Mengapa begundal seperti
kalian berani menghalangi polisi?
Lanjutkan.
Semoga beruntung!
Bos.
Keparat itu datang lagi.
Turunkan dia.
Bereskan dan buang dia.
Aku menerima kupon hadiah $200.
Dipotong 10%.
Kau mendapat 180 dollars
Siapa kau?
Buka!
"Hormat!"
Hormat?
Kau dituduh menjual
kupon berhadiah ilegal.
Kau berhak diam atau bicara.
Cari pengacara jika perlu.
Kau ditangkap.
Pak!
Masuk dulu sebentar.
Keluar sekarang!
Pakai itu!
Selamat pagi, Bos!
Ini aku.
Keparat itu kembali.
Apa?
Aku mengirimnya ke TKP
pembunuhan, mengapa dia ke sana?
Tanya sendiri padanya.
Beritahu Sang-do aku ke sana...
Aku membayarmu mahal, hal
seperti itu jangan kau biarkan.
Anak buah polisimu selalu
mengganggu anak buahku...
karena kau makan
sendiri uangnya.
Sudah kubilang
jangan terang-terangan.
Berbisnislah
mengatasnamakan orang lain...
atau tanggung sendiri resikonya.
Aku tak punya waktu
mengurusi hal seperti itu.
Aku sibuk menjaga
bisnisku berjalan.
Kau harus menghentikan
dia sebelum datang.
Anak buahku hanya
mencari sambilan.
Baiklah, jangan khawatir.
Akan kutangani dia.
Apa?
Memang aku temanmu?
Di mana kau?
Aku sedang menuju
TKP. kututup teleponnya
Aku tak butuh
teman sepertimu juga.
Aku mau matikan kipas dahulu.
Ayo, ayo, ayo!
Berhenti di sini.
Ya, Pak.
Terima kasih tumpangannya.
Ayolah, Bro!
Sudah kuantar kau
ke sini! Hargai dong!
Ini ongkosnya.
Jangan ke mana-mana.
Akan kulaporkan!
Kau ke mana saja?
Kacau sekali di sini.
Suruh mereka pergi.
Semuanya, mohon menyingkir.
Maaf, silahkan memotret nanti.
Tolong tunggu sebentar.
Apa yang kalian
lakukan, tutup areanya!
Minggir!
Lagipula kau terlambat.
Hei! Makin banyak yang datang!
Jangan boleh masuk!
Bagus.
Sudah periksa KTP-nya?
Kami menunggu info plat
mobilnya. Akan keluar segera.
Dia meninggal beberapa jam lalu.
Antara jam 3:00 dan 5:00 pagi.
Penyebab kematiannya
kehabisan darah...
atau serangan jantung.
Ini dugaan sementaraku.
Ambil beberapa foto.
Cha Seo-jin!
Lihat ini!
Sudah kubilang jangan
panggil namaku ketika bertugas.
Maaf, Bu, hormat! Lihat ini.
Apa ini?
Sepertinya ditabrak.
Mungkin benar, mungkin tidak.
Menurutmu dia
dibunuh karena ini?
Semoga begitu, bukan
sekedar pembunuhan acak.
Hei, terima kasih banyak...
sudah membereskan
salah satu anak buahku.
Jika kau ikut aturan,
itu tak akan terjadi.
Bagaimanapun juga...
bisnis kita terpisah,
tapi induk kita sama.
Oke, teman.
Haruskah kita selesaikan
perselisihan kita?
demi kebersamaan kita,
Sang-do...
Ya, Dong-soo?
Jika kau makan
berlebihan, kau akan mulas.
Jangan cari masalah.
Dan bereskan urusanmu.
Semua orang punya batas.
Jika kau melewatinya
kau akan mati.
Memangnya aku ini
apa? Kimchee beku?
Seperti kata Hiddink,
"Aku masih sangat lapar."
Aku tak suka basi-basi.
Jadi aku masih lapar.
Tuan.
Karena itulah beliau
mengijinkan Anda makan.
Tidakkah Anda sadar bos
kami menoleransi Anda?
Kasino-kasino,
Bar, klub, dan sekarang Anda
ingin lebih? Kami tak bisa biarkan.
Dasar bodoh, kau sudah gila berani
bicara seperti itu pada bos kami?
Yang benar saja.
Kau mau mati?!
Bajingan.
Pasti kau sudah mengajari
anak buahmu dengan benar...
Lihat, masih menatapku.
Dong-soo...
Kau hanya memberiku
remahan dan ingin aku puas.
Jadi aku harus bagaimana?
Ke sini.
Ya, Bos.
Sopan lah kalau para
bos sedang bicara.
Ke sini.
Lihat orang bodoh ini.
Mari berdamai, oke?
Minumlah.
Rasanya enak.
Korban berumur 46
tahun, Choi Jeong-Gu.
Tak ada catatan kriminal.
Laporan autopsinya
tak ada keanehan.
Mayatnya ada
banyak luka tusukan.
Orang ini amatir.
Dia tak berpikir.
Menurutku tak benar dia amatir.
Dia tak meninggalkan bukti.
Tak ada sidik jari, jejak
kaki, darah, rambut.
Dompet korban hilang,
mungkin perampokan.
Tapi mungkin
bukan motifnya juga.
Secara acak membunuh?
Pelakunya tak manusiawi.
Kita sudahi rapat ini.
Panggil kapten tim 1.
Ya, Pak.
Ya, Ketua?
Kasus ini mungkin
perampokan dan pembunuhan.
Cari orang dengan
jejak kriminal yang mirip.
Ya, Pak.
Kalian bantu tim pertama.
3 kasus itu sama.
Tiga?
15 Juli: waduk Western Hills.
23 Juli: Motel Sunny
Beach Boryeong.
Juga kasus tadi malam.
Ketiganya, pembunuhnya
menggunakan pisau.
Lihat ukuran pisaunya.
Tiap kasus ukurannya sama.
Ini pembunuhan berantai.
Ini bukan Amerika Serikat.
Di Korea tak bisa membeli senjata
api, jadi pembunuh memakai pisau.
Ada lebih dari 1000
pembunuhan dalam setahun.
Dengan logikamu, pelakunya
adalah orang yang sama.
Kau sudah gila?
Bisa-bisanya kau
menyimpulkan seperti itu?
Ini jelas pembunuhan berantai.
Jika kita tak segera
menangkapnya, akan ada korban lagi.
Tak ada kemiripan
dengan korban ini.
Bajingan ini bisa menyerang
siapa saja, kapan saja.
Kasus ini mudah untukmu.
Pembunuhan bukan kasus mudah.
Kau jangan sembarangan.
Tidak...
Aku tak sembarangan. Lihat...
Ada pembunuhan di
Chungnam seminggu lalu.
Itu bukan kasus antar komplotan
karena intel kita tidak tahu.
Menurut instingmu bagaimana?
Masa bodoh dengan insting.
Adakah yang berinsting bagus selalu
mengamati masalah komplotan itu?
Bukan waktunya membahas itu!
Tidakkah mereka itu kriminal?
Tak ada bedanya antara
gangster dan pembunuh.
Hei Jeong Tae-seok, ada
masalah apa denganmu?
Kau ingin promosi?
Aku ingin promosi?
Kita harus menangkap pembunuh.
Rapat sudah
selesai. Keluarlah...
kita cari pelakunya.
Aku tidak minum, aku
menyetir sendiri saja.
Tapi, Bos...
Bawa anak buah dan pulanglah.
Ya, Pak.
Ya, Pak Presiden.
Sang-do ceroboh, tapi cerdas.
Dia tak akan
membuat masalah lagi.
Ya, jangan khawatir.
Selamat malam, Pak.
Maafkan aku.
Jalanan agak licin.
Tidak apa-apa. Pergilah.
Apa?
Lagi pula, ini salahku.
Tidak apa-apa. Pergilah.
Kau benar tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Bajingan.
Apa-apaan...
Siapa kau?
Ke sini!
Siapa itu?
Pelakunya bukan Sang-do.
Aku tak mengenalnya.
Bos, pasti ulah Sang-do.
Bukan orang dari bisnis kita.
Dia tak punya motif
untuk menyerang.
Bajingan itu
berbeda dengan kita.
Siapa lagi yang
berani menyerangmu?
Berikan padaku.
Terlalu gelap untuk melihat.
Tapi coba cari saja.
Sudah kubilang berhati-hati.
Minggir, kita berteman.
Oh, maaf..
Kelihatannya
pasiennya sudah bangun.
Apa maumu?
Santai, aku bawakan "Bachus".
Kudengar kau ditikam.
RS yang meneleponku.
Kau pasti malu.
Kau kan gangster paling tangguh.
Kau harus malu jadi polisi.
Kalian bodoh.
Ini bisa terjadi pada
warga terhormat sepertiku.
Sial...
Warga terhormat, Jang Dong-soo.
Ceritakan kejadian malam itu.
Aku akan menangkapnya untukmu.
Kukira aku bisa
menangkapnya lebih cepat.
Benarkah?
Berani bertaruh?
Bajingan bodoh...
Sudah kubilang aku
akan menangkapnya.
Baik, mendekatlah.
Malam itu, aku
jatuh dan terluka.
Itu benar, di malam hari...
Berhatilah-hatilah
ketika berjalan.
Kau tak beruntung
lukamu begitu banyak.
Hei, apakah mobil Jang Dong-soo
Mercedes hitam bernomor 3849?
Baiklah.
Ini dia.
Ditabrak dari belakang.
Oleh mobil putih.
Sudah kuduga.
Ya Tuhan. Lihat dirimu.
Kau sudah sehat?
Duduklah.
Tak perlu.
Sulit melihatmu seperti ini.
Ada apa dengan kita?
Baru saja berdamai dan
kau malah menyerang kami.
Apa yang kau inginkan?
Banyak anak
buahku terluka parah.
Kau harus membayar
pengobatannya.
Lalu aku minta setengah
dari wilayah kekuasaanmu.
Aku akan bayar semuanya.
Dan soal wilayahnya?
Apakah ini bagian rencanamu?
Dong-soo.
Kalau ini rencanaku,
apakah sekarang kau masih hidup?
Pikirkan baik-baik.
Aku juga penasaran.
Siapa yang berani menyerangmu?
Aku pergi.
Sungguh memalukan!
Jika aku diserang seperti
itu, lebih baik bunuh diri saja.
Bisakah kau mempercayaiku
dan menugaskan kasus ini padaku?
Akan kuselesaikan segera.
Seharusnya kau berlibur saja.
Kita tak punya banyak petugas.
Mengapa kau mengalihkan
ke tugas orang lain?
Ketua, ini sangat penting.
Semua kasus pembunuhan
ini berhubungan.
Jika bisa memecahkan kasus
ini, yang lain akan terpecahkan.
Enyahlah!
Untuk pertama kalinya,
ada korban yang selamat.
Apa maksdumu?
Jang Dong-soo
Jang Dong-soo?
Beberapa hari
yang lalu diserang.
Setelah operasi selama
2 jam, dia selamat.
Dengar baik-baik.
Pikirkan.
Orang bodoh macam apa yang berani
menyerang gangster paling tangguh?
Pelakunya jelas
tak peduli apa-apa.
Aku yakin dia pembunuh berantai.
Diam!
Jang Dong-soo adalah kasus
komplotan. Aku akan menugaskan tim 2.
Kuperingatkan, jangan terlibat!
Keluar!
Berhentilah mencoba
melindunginya.
Sekarang bukan waktunya.
Apa katamu?
Kau mendengarnya.
Dasar keparat.
Misalkan kau benar.
Artinya Jang
Dong-soo adalah saksi.
Bagaimana kau akan
membuatnya bicara?
Kau tak bisa menangkapnya
tanpa surat perintah.
Bajingan itu pelaku
banyak kejahatan.
Apapun taruhannya,
kita harus menangkapnya.
Dia sudah hampir meledak.
Jika dia menemukan pelaku
dia akan membunuhnya.
Artinya kita tak bisa
menyelesaikan satu kasus pun.
Bagaimana Jang Dong-soo
bisa menangkapnya?
Dia seorang
gangster, bukan polisi.
Bagi orang-orang ini, mencari
orang adalah keahliannya.
Dan Jang Dong-soo...
sudah melihat wajah pelaku.
Keluar.
Itu omong kosong.
Mengapa tak bicara
dengan pemiliknya?
Aku harus bagaimana?
Aku harus bekerja
mencari nafkah.
Apa? Ulang tahun?
Apa ulang tahun anak
itu penting sekarang ini?
Aku lelah.
Sudah dua hari aku tak tidur sekarang
kau membicarakan ulang tahun!
Pasti ulang tahun anakmu.
Apa?
Anak yang kau sebut.
Berikan.
Wajah tirus.
Pipi kurus dan rahang persegi.
Hidung panjang dan lancip.
Mulut besar
dibandingkan hidungnya.
Lumayan mirip.
Seharusnya kau tak punya anak.
Itu bukan salah anakmu.
Temukan dia sebelum
polisi menemukannya.
Ya, Bos.
Di mana aku?
Siapa kau?
Terima kasih atas
kerja sama kalian.
Permainan ilegal ini kami sita.
Tetap di tempat kalian
dan jangan bergerak.
Mana bos kalian?
Katakan padanya untuk keluar!
Benarkah? Sebentar...
Lanjutkan...
Jang Dong-soo
adalah bajingan curang.
Dia punya 97 mesin, tapi
63-nya dimodifikasi curang.
Aku akan minta surat
penangkapan hari ini.
Tunggu sebentar.
Haruskah aku bawa
surat penangkapan?
Apa maumu?
Orang yang menyerangmu.
Ceritakan semua tentang
dia dan aku biarkan ini.
Dan jika tidak?
Karena kau menyuap atasanku,
kau tak takut padaku, kan?
Dengar, Jang Dong-soo.
Penyerangmu...
adalah pembunuh berantai.
Bajingan itu unik.
Dia bukan psikopat biasa.
Kau satu-satunya saksi.
Apa maksudmu?
Mengapa dia mau
menyerang orang sepertimu?
Kebanyakan psikopat
membunuh wanita.
Atau orang yang lebih
lemah dari mereka.
Tapi bajingan ini tanpa pola.
Jika kita tak segera menemukannya,
akan ada lebih banyak korban.
Apa masalahmu?
Berikan saja informasinya dan
kau bisa terus jadi bos gangster.
Itu akan menguntungkan
kita berdua.
Aku akan menangkapnya,
menyeretnya ke pengadilan...
Lalu apa?
Lalu apa maksudmu?
Begitu saja?
Kasino mewah
terbesar di negeri ini...
akan dibangun di
penthouse pencakar langit ini.
Daerah sekitarnya akan menjadi
tempat paling terkenal di kota.
Dan ini akan mendatangkan
keuntungan sangat besar.
Cukup omong kosongnya.
Proyek ini masuk daftar hitam.
Sudah kacau.
Semua pekerjaan
konstruksi berhenti.
Semua investor kita mundur.
Ada banyak rumor
negatif tentang hari itu.
Area Cheongju juga jadi masalah.
Anak buah Sang-Do
menyerang daerah kita.
Kau sudah temukan bajingan itu?
Mobilnya ditemukan
di daerah pedesaan.
Mobilnya?
Sudah beberapa hari
di tempat peristirahatan.
Anak-anak menemukannya.
Sekarang di mana?
Kami membawanya kembali.
Beberapa hari lalu ada
pembunuhan di tempat sama.
Dan ini...
Entah ini hilang atau dibuang.
Tapi ditemukan beberapa
kilometer dari mobil.
Simpan ini.
Ya, Bos.
Halo?
Ini Jang Dong-soo.
Benar-benar kejutan.
Pembunuhan di
peristirahatan Sintanjin...
Ada apa dengan itu?
Bajingan itu pelakunya.
Apa?
Bagaimana kau bisa tahu?
Kami menemukan mobilnya di sana.
Aku agak ceroboh
akhir-akhir ini.
Mempertaruhkan
diri bertemu begundal.
Dengar, ketika ada
yang merenggut kakiku,
apa yang bisa kulakukan?
Aku tak bisa memotong kakiku.
Aku harus memotong tangan dia.
Jadi bajingan ini
menghancurkan operasimu.
Dia merusak reputasimu.
Hei.
Jika ada yang membuat masalah denganku,
mereka akan menanggung akibatnya.
Reputasi itu penting
dalam bisnisku.
Aku akan menghabisinya.
Dan menyeretnya ke muka umum.
Kau memberitahu polisi kau
akan membunuh seseorang.
Yah, aksi ilegal
adalah keahlianku.
Jadi satu penjahat akan
menangkap penjahat lainnya?
Tidak...
Dua penjahat akan menangkap
penjahat yang lebih buruk lagi.
Ini kunci mobilnya.
Kau tahu aku
seorang polisi, bukan?
Aku bisa langsung menangkapmu.
Kau takkan berani.
Kau lebih menginginkan
dia daripada aku.
Aku akan berikan bala bantuan
dan membayar semuanya.
Kita berbagi informasi.
Saling membantu.
Dan akhirnya?
Kita membaginya jadi dua?
Yang pertama menangkapnya
berhak membawanya.
Jadi jika aku menangkapnya,
aku akan menahannya.
Jika kau yang menangkap,
kau akan menguburnya.
Jika kau punya nyali,
terimalah kesepakatan ini.
Ok, setuju.
Kau akan menyesalinya.
Berapa umurnya?
Mungkin pertengahan 30-an.
Pria berwajah menarik.
Waktu itu gelap dan
hujan. Aku tak yakin.
Gunakan ini untuk berkomunikasi.
Gangster dan polisi bergabung
untuk menangkap iblis.
Bangsat, sangat menarik!
Gangster dan polisi bergabung
untuk menangkap iblis.
Bangsat, sangat menarik!
Keparat kau.
Jika kita akan bekerja
sama, aku butuh jaminan.
Kita tak mungkin
membuat kontrak, bukan?
Kau merencanakannya dengan baik.
Sial!
Begundal tengik ini
berusaha membodohiku!
Inilah kenapa aku
tak percaya kalian.
Kau pikir kau bisa
main-main dengan polisi?
Dengar, bajingan!
Setelah ini selesai, aku
akan menghajarmu, Bangsat!
Dia menikam Jang Dong-soo.
Pria yang sama melakukan
pembunuhan di Sintanjin.
Dengar.
Kita bisa memecahkan
kasus-kasus ini sekaligus.
35 tahun, pria,
tinggi rata-rata.
Polanya dia hanya
membunuh di malam hari.
Dia ceroboh dan
hanya memakai pisau.
Kalian akan menggunakan ini.
Kunci menangkap dia
adalah pisau yang digunakan.
Sejauh ini belum ada petunjuk.
Aku membuat
kesepakatan dengan polisi.
Kita akan menangkapnya.
Tapi ketua tak boleh tahu.
Kita harus percaya polisi?
Kita harus percaya gangster?
Siapa bilang percaya?
Kita hanya memakai bala bantuan
mereka untuk menangkap pembunuh.
Kita tak bisa
melakukannya sendiri.
Kita butuh jaksa penuntut.
Lalu apa?
Pihak federal akan
mengambil alih.
Media akan meliput dan
kemenangan bukan di pihak kita.
Memakai Jang Dong-soo
sebagai samaran...
adalah satu-satunya cara
menuntaskan kasus ini.
Kita juga bisa tetap
patuh pada Ketua.
Jang Dong-soo sudah melihat
wajahnya dan memiliki mobilnya.
Kita tak bisa mencari orang
hanya berdasarkan sketsa.
Kita butuk forensik.
Kita memanfaatkan komplotan
untuk menangkap pembunuh.
Lalu kita tangkap mereka.
Aku akan memanfaatkan
polisi sampai tak butuh lagi.
Kita warga taat pajak.
Saatnya minta bantuan polisi.
Ini terlihat seperti gudang...
tapi di sinilah ribuan mesin
gim yang sudah dicurangi dibuat.
Lalu dikirim ke
seluruh penjuru negeri.
Kita akan cari petunjuk di sini.
Rambut atau sidik jari,
akan ditemukan, kukira?
Kukira? Harus ketemu.
Kita cari di mobil ini.
Baiklah, mari kita mulai.
Serahkan pekerjaan
kotor pada Jang Dong-soo.
Kita konsentrasi
pada kasus Sintanjin.
Ini rekaman CCTV dari Sintanjin.
Sampai sekarang...
dia mengendarai mobil
mencari korbannya.
Membuatnya lebih
sulit ditangkap.
Ini kasus-kasus yang kita ketahui,
tapi aku yakin masih ada lagi.
Selidiki semua kasus
pembunuhan terkini.
Jika ada petunjuk,
segera beritahu aku.
Pria ini seperti bom waktu.
Kita tak tahu dia
akan beraksi di mana.
Jadi waspadalah
dan jangan malas.
Oke?
Oke.
Setelah kasus ini selesai,
kita tangkap para gangster itu.
Rencana sempurna.
Berhasil atau tidak
tergantung kita.
Sebelum itu, kita
bereskan Sang-do.
Keparat!
Kau sudah gila?
Apa yang kau lakukan di sini?
Menurutmu apa?
Aku menunggumu.
Kau melukai punggungku.
Harusnya kau tak
mengagetkan aku.
Itu tadi refleksku.
Aku mau.
Hei.
Kau bisa periksa ini?
Ini mendesak.
Apa ini?
Tak begitu penting.
Hanya rambut dan darah.
Cari tahu siapa pemiliknya.
Jeong Tae-seok...
Ada apa? Tak
biasanya kau seperti ini.
Ada apa?
Dunia kita kotor.
Aku melakukan hal yang perlu.
Aku tak kaget.
Yang ini aneh.
Dia bahkan
meninggalkan senjatanya.
Polisi bahkan tak bisa
memecahkan kasus pembunuhan...
Polisi yang merengek
akan segala hal...
Dan sekarang ada
kasus gangster terbunuh.
Apa yang akan kalian lakukan?
Apa yang akan kalian lakukan!?
Kalian punya mulut,
kan? Bicaralah!
Aku menugaskan kasus
Heo Sang-Do pada tim 2.
Mereka akan menyelidikinya.
Lalu apa yang kalian
semua lakukan?
Jangan bekerja di meja saja!
Keluar!
Aku bilang keluar!
Bekerja keraslah agar berhasil!
Hei, jangan lamban.
Kerja keras!
Ya, apa?
Hei!
Kau mau mati?
Ada apa?
Kau bilang tak ada yang spesial.
Aku baru saja dapat hasilnya.
Sangat menarik.
Katakan saja hasilnya.
DNA dari semua korban
pembunuhan ada di situ.
Oh ya?
Bagaimana dengan orang lain?
Adakah DNA yang
bukan dari korban?
Tidak ada.
Itu tak masuk akal.
Tesmu sudah benar, bukan?
Tak ada yang lain!
Tapi bukan itu masalahnya.
Ada masalah besar.
Tunggu...
Lanjutkan.
Senjata pembunuh dari
kasus Heo Sang-do...
terdapat DNA dari
korban sebelumnya juga.
Apa?
Artinya pembunuhnya
orang yang sama.
Ini secara resmi akan
dikategorikan pembunuhan berantai.
Aku harus pergi.
Hei, Jang Dong-soo!
Kau pelakunya!
Nanti kutelepon.
Jawab aku, bangsat!
Si bodoh ini menggangguku lagi.
Keparat!
Dia mendatangi rumahku kali ini.
Tidak, biar kutangani.
Kita bicarakan nanti.
Baik polisi maupun
gangster adalah busuk.
Bukankah kau polisi?
Katakan padaku, bajingan...
Apakah kau membunuh Heo Sang-do?
Ya, aku membunuhnya.
Aku tak percaya mau
memercayai gangster.
Kau percaya padaku?
Bahkan anjing pun
pasti akan tertawa.
Tak ada yang berubah.
Kita tetap akan menangkap dia.
Mengerti?
Kau...
Ketika semua ini selesai...
aku akan memenjarakan kau.
Lakukan apa maumu.
Kasus-kasus pembunuhan
yang terjadi sejak bulan Juli...
sekarang masuk kategori
pembunuhan berantai.
Yuridiksi kasus-kasus ini telah
ditransfer ke unit kejahatan elit...
yang sudah serius
memulai investigasi mereka.
Meskipun kasus-kasus
tersebut terjadi di satu area,
para penegak hukum dari
seluruh negeri datang membantu...
dengan sumber daya dan
pengetahuan mereka....
agar dengan cepat
bisa menangkap pelaku.
Mereka berharap bisa
dengan cepat menyelesaikan...
sehingga masyarakat bisa
beraktivitas tanpa rasa takut.
Kalian datang lebih awal.
Ke sini.
Korban adalah pimpinan
komplotan kriminal di Chungnam.
Dipercaya perang
wilayah sedang terjadi.
Jika kalian menyerahkan
kasus ini dari awal...
kami tak akan repot seperti ini.
Pembunuhan bukan
mainan anak-anak.
Kalian hanya
merusak investigasi.
Kau masuk ke rumah
orang dan bicara seperti itu?
Ada masalah apa, jalang?
Memang aku salah?
Jalang?
Kau pikir kau bicara
dengan siapa?
Senjata pembunuhan
ditemukan di TKP...
dan terdapat DNA
dari korban-korban lain.
Polisi pun menyimpulkan kasus-kasus
pembunuhan itu saling terkait.
Dan tiap korban
dibunuh orang yang sama.
Tapi yang itu bukan aku.
Mereka mengkategorikannya
sebagai pembunuhan berantai.
Pihak otoritas mengaku yakin akan
kemampuan mereka menangkap pelaku.
Dan dengan bantuan teknologi
forensik yang mutakhir...
telah menjanjikan kasus
tersebut akan cepat selesai.
Pihak otoritas juga akan
menjaga pemakaman korban....
yang diduga akan didatangi
banyak anggota gangster.
Aku tak menduga kau datang.
Tentu aku datang, dia temanku.
Halo.
Jang Dong-soo, kemarilah.
Mengapa aku harus ke sana?
Kau harus membereskan
kekacauanmu! Segera ke sini.
Kau?
"Seseorang menggunakan pisauku
untuk membunuh Heo Sang-do"
Aku tak peduli lagi
siapa yang akan menang.
Jika unit kriminal menangkap dia
sebelum kita, hancurlah karir kami.
Itukah standar kerjamu?
Aku merasa iba melihat
kau polisi malang.
Hei, keparat. Hidupmu
hanyalah berbuat jahat.
Jika bukan karena orang sepertiku,
kau takkan punya pekerjaan.
Dalam kehidupan selalu
ada pemangsa dan mangsa.
Ya, dan ada yang ditikam.
Pria itu menyerangku
dari belakang.
Tapi aku bisa ambil
pisaunya dan kutikam dia juga.
Apa ini?
Kau bilang kau
menikam dia juga...
Apa itu?
Aku menemukan sesuatu.
Jang Dong-soo, apa-apaan ini?
Siapa orang-orang ini?
Awas!
Mati kau, keparat!
Hei! Hei!
Hei, bangsat!
Hentikan, dia sudah mati.
Cepat pergi. Akan
kubereskan ini.
Dia masih sadar.
Hanya terluka.
Hanya berdarah.
Aku bilang pergi! bajingan
Polisi mengklaim mereka punya bukti
cukup untuk mengidentifikasi tersangka...
dan hanya masalah waktu
sebelum mereka menangkapnya.
Dipercaya pihak otoritas telah
mempersempit daerah pencarian mereka.
Sayang, di mana kau?
Tidur seperti orang mati.
Mengapa wajahnya seperti ini?
Bangun, bodoh!
Apa yang kau lakukan?
Enyahlah.
Kau mau ke mana?
Bawa ini...
Ini kasus penculikan.
Cepat temui timmu.
Penculikan? Persetan dengan itu.
Kita harus menangkap
pembunuh berantai.
Dengar, kau keparat!
Ini bukan kasusmu
lagi, mengerti?
Bawa tim 1 dan
laksanakan perintah.
Sudah kubilang dari awal
itu pembunuhan berantai.
Unit kriminal? Tim pertama?
Mereka semua bodoh.
Bajingan-bajingan
itu tak tahu apa-apa.
Mereka tak tahu apa-apa!
Hei, keparat!
Kau bilang apa?
Diam saja!
Kau tak punya bukti itu
pembunuhan berantai.
Tak ada forensik atau saksi.
Jika kau pandai, seharusnya
kau bisa menangkapnya!
Sial.
Korban adalah
kapitalis perusahaan.
Kak...
Periksa dan cari tahu.
Kau berkomplotan
dengan Jang Dong-Soo?
Wajahmu kenapa?
Pasti ada sesuatu.
Jangan banyak omong.
Periksa pekerjaan
korban dan istrinya.
Sudah berapa kali?
Mengapa kau selalu
mengubah tempat bertemu?
Apa dia masih hidup?
Jika kau ingin uang,
biarkan dia bicara di telepon.
Ini kesempatan terakhirmu.
Datanglah ke tempat pertemuan...
sekarang juga.
Apa yang kau lakukan? Masuklah.
Kau membawa tas?
Berikan padaku saja.
Mengapa kau memberikan tas itu?
Tentu, abaikan
saja instruksi polisi.
Ada seseorang di atap.
Dia di atap.
Dia menuju ke utara!
Di mana dia?
Cegat dari samping!
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Cepat dari samping!
Berhenti!
Aku tak melihatnya!
Dia di jalan raya!
Di mana kau?
Berhenti, bajingan!
Keparat...
Turun lewat tangga!
Cepat!
Aku tak melihatnya di sini!
Dia pergi ke mana?
Aku akan ke depan!
Naik tangga lewat sini!
Aku melihatnya!
Dia terpojok! Cegat
dia dari depan!
Aku ke sana!
Di sana!
Lewat sana.
Sialan, Nona. Mengapa
kau ambil tasnya?
Yang benar saja. Apa salahku?
Seseorang menyuruhku
mengambilnya.
Siapa dia?
Katakan pada kami
dan kau boleh bebas.
Aku tak mengenalnya!
Dia makan sendiri dan
memintaku mengambil tasnya.
Dia memberiku 20 dolar.
Orangnya seperti apa?
Dia biasa saja.
Dia hanya makan di sini?
Dia memesan Soju juga!
Merek Chamisul.
Mana botol Soju-nya?
Bukan masalah merek
Chamisul atau bukan...
Semua botol di sini sama.
Semoga beruntung.
Sial...
Hei, Dong-chul!
Hanya cari merek Chamisul
Hanya Chamisul, oke?
Ini mimpi buruk.
Semua botol sama!
Cepatlah.
Cepat?
Bagaimana dengan setir
mobil yang kuberikan?
Hasilnya akan keluar hari ini.
Ini kuhargai $2000 per mesin.
Terima kasih.
Aku juga memberi garansi penuh.
Mengapa bisa sangat
murah untuk kita?
Jika kau bisa lakukan
ini untuk kami...
kami akan sangat gembira.
Aku tak tahu harus
senang atau tidak...
mengingat apa yang
terjadi pada Sang-do.
Hati-hati, teman-teman.
Setelah Dong-soo diserang...
Sang-do terbunuh dan
wakilnya menghilang.
Diam dan nikmati makananmu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Cari orang ini dulu.
Kita dapat hasil aneh.
Kita cukup beruntung.
Karena sepertinya dia
berusaha menghapusnya.
Tapi aku berhasil
menemukan sedikit sidik jari.
Ada di botol minuman.
Sidik jari yang sama
juga terdapat di stir mobil.
Dia belum pulang selama 3 bulan.
Dia tak bilang pergi ke mana?
Tidak, tapi kerjanya
memang berpergian.
Sekarang sudah
pergi terlalu lama.
Aku khawatir jadi
aku lapor polisi.
Kau punya masalah dengannya?
Tidak sama sekali.
Dia selalu bayar tepat waktu.
Dia bahkan tak pernah mabuk.
Dia pengikut Kristen taat.
Hidupnya lurus-lurus saja.
Kita dapat hasil aneh.
Kita cukup beruntung.
Karena sepertinya dia
berusaha menghapusnya.
017-684-2784
Cari semua informasi
tentang nomor ini.
Kita punya rekaman
suara penculik itu, bukan?
Kirim padaku segera.
Kudengar kau yang
membayar pemakaman Sang-do.
Dong-soo pasti teman yang loyal.
Perlakukan aku
seperti itu juga, oke?
Sudah kubilang
diam dan makan saja.
Mengapa kau masih bicara?
Aku mengundangmu
ke sini dengan hormat.
Aku hanya ingin
membantu sesama saudara.
Jadi makan makananmu!
Nikmati hidangan kalian.
Lihat foto yang kukirim.
Dan dengar ini,
Ini kesempatan terakhirmu.
Datanglah ke tempat pertemuan...
sekarang juga.
Maafkan aku.
Jalanan agak licin.
Lagi pula, ini salahku.
Namanya Kang Kyeong-ho,
umurnya 35 tahun.
Dia yatim piatu setelah ayahnya
dipenjara karena menyiksa dia.
Dia tak punya catatan
kriminal sebelumnya.
Dia menelepon
ibunya setiap hari.
Tapi memakai
ponsel sekali pakai.
Sebelum Agustus, semua catatan
teleponnya dari area Chungcheong.
Setelah itu, dia menelepon
dari segala penjuru negeri.
Kita menelusuri
kebanyakan ke Ansan.
Tapi lebih spesifik
dari area di kota ini.
Di Danwon?
Benar.
Ada beberapa kampus di sini.
Jadi banyak penginapan
yang lebih murah.
Dan banyak rumah lama juga.
Sungguh memusingkan...
Artinya...
setelah menyerang Jang
Dong-soo, dia ke sini untuk sembunyi.
Dasar keparat.
Kau bilang apa?
"Jang Dong-soo"?
Memangnya Bos kami temanmu?
Lihat begundal ini.
Begundal? Menurutmu
kau lebih baik dari kami?
Dasar keparat!
Bajingan!
Ke sini.
Dengar.
Jika tak menangkap orang ini.
Karir kita tamat!
Kita semua di pihak yang sama.
Jadi dewasalah
dan kita tuntaskan ini.
Ayo!
Kalian semua punya fotonya?
Ya!
Tugas kalian hanya satu.
Apapun resikonya,
cari bajingan ini.
Siap!
Menyebar ke semua area.
Jika melihat yang
mirip di foto...
hubungi salah satu
dari mereka segera.
5 orang tiap tim.
Orang yang bertanggung
jawab harus lapor tiap 8 jam.
Kita akan cari ke semua wilayah.
Tiap tim bertanggung
jawab akan satu area.
Periksa motel, hotel,
apartemen untuk 1 orang.
Maaf, tidak.
Rumah yang disewa jangka pendek.
Pastikan periksa
tempat-tempat itu.
Periksa area di pusat kota.
Pasar dan area publik.
Periksa klub-klub,
kafe internet, gim...
bar karaoke, area permainan,
dan area publik lainnya.
Kalian mengerti?
Ya, Bos!
Aku di luar, keluarlah.
Baik.
Aku basah.
Hei, Nak. Kemarilah.
Ambil ini.
Tidak apa-apa.
Ambil!
Ya, Pak.
Terima kasih.
Bagaimana denganmu?
Belajar giat.
Hei, Jang Dong-soo!
Pekerjaan kita mendesak,
tak ada waktu istirahat.
Bodoh, kalau kau ingin mereka
bekerja, beri makan mereka juga.
Oh-seong akan segera datang.
Mana payungmu?
Sungguh orang yang baik.
Hei, Nak!
Ya?
Jangan terima
pemberian orang asing.
Pria ini seorang gangster.
Kau lebih mirip
gangster dari pada dia.
Apa?
Jangan ketawa.
Berhati-hatilah!
Terima kasih.
Ukuran kelamin kita berbeda!
Tapi hati kita sama!
Sampai akhir hayat!
Kita bersaudara!
Terima kasih, Bos!
Sial, aku tak tahu harus
bersorak atau menangis.
Astaga...
Orang-orang bodoh ini
mau menangkap pembunuh?
Urusi dirimu sendiri, Idiot!
Dengan gaji seperti kalian tak bisa
dibandingkan petarung seperti kami.
Baiklah, bersulang
untuk gangster hebat!
Berterima kasih
dan bersyukurlah.
Aku bawakan kalian
minuman ini, minumlah.
Adakah yang tak bisa dilakukan
Jang Dong-soo yang hebat?
Kau mau bergabung?
Haruskah?
Kau harus gabung.
Kau sudah mirip gangster.
Jabatanmu mungkin bisa tinggi.
Diam dan minumlah.
Tuangkan.
Tidak, ini bukan...
Aku akan meminumnya...
Sial, ada minyak di gelasnya.
Aku sedang galau...
seseorang tolong bernyanyilah!
Bro, aku jago karaoke.
Aku akan tampil
hebat di depan kalian.
Hei, diam.
Tambah volumenya
Dilaporkan seorang anak sekolah
dibunuh dalam perjalanannya pulang.
Meskipun identitasnya
belum dirilis....
kami mengetahui korban
adalah remaja putri.
Polisi belum yakin
akan motif kejadian ini...
dan menyatakan mungkin
ini pembunuhan acak.
Oh-Seong
Ayo!
Bergerak!
Cari tiap detail daerah
yang dilewati rute bis No. 32.
Apa yang kita lewatkan!?
Kita akan menyebar dan tiap
tim harus mencari dengan teliti.
Cepat bergerak!
Dia pasti di daerah ini.
Kalian pergilah ke utara kami
akan cari di daerah tengah.
Aku sedang mencari
di daerah ini, Pak.
Aku menemukan
tempatnya menginap!
Kumpulkan semua orang dan
cari kendaraan di sekitarnya.
Kami tahu motel
tempatnya menginap.
Cari tempat bisnis
di sekitar motel.
Kami polisi.
Dia di kamar 304.
Siapa kau?
Katakan di mana dia!
Dia baru saja pergi.
Aku menemukan tempatnya.
Hati-hati. Kita harus
menangkapnya!
Bersiagalah di mobil
tunggu dia kembali.
Jangan berbuat sesuatu,
tunggu perintah kami.
Dia akan masuk gedung.
Urusi dirimu sendiri.
Batalkan pencarian, kirim
tiga orang saja ke sini.
Tetap tenang.
Menunduk.
Mati kau.
Keparat!
Mau ke mana dia...
Hei.
Hentikan mobilnya!
Kejar!
Hei, keparat!
Apa yang kau lakukan?
Kita harus menangkapnya, Bodoh!
Sebelah sana.
Keparat!
Oh-Seong!
Bangun!
Sebelah sana.
Cepat
Di mana kau?
Aku menangkap bajingan itu.
Hei, cari Jang Dong-soo.
Dia menangkap pembunuh itu!
Kencangkan sabuk pengaman.
Kau harus tetap hidup
sampai aku membunuhmu.
Bisakah kita berhenti?
Kenapa?
Aku lapar.
Ini menyenangkan.
Apa perbedaan antara kita?
Sangat jelas bukan?
Kau pikir kau menikam siapa?
Tidakkah menyenangkan?
Memainkan nyawa orang.
Dia membawanya ke Cheonan!
Dia tertangkap
kamera di jalan tol.
Sial.
Membunuh seseorang...
adalah hal yang
paling memuaskan.
Diam.
Kau suka barbekyu?
Kau akan kumutilasi.
Lalu akan kuikat seperti daging.
Dasar bajingan.
Inilah saatnya...
di mana nyawaku
berada di tanganmu.
Bunuh aku.
Lakukan.
Bunuh aku!
Kau banyak bicara, bangsat.
Kau membunuh banyak
orang dan masih hidup?
Karena itulah kau
harus membunuhku.
Cobalah mati dengan tenang.
Karena aku akan
membuatmu menderita.
Maaf, keparat.
Aku masih seorang polisi.
Senang bertemu
denganmu, bajingan.
Kau ditahan atas
kasus pembunuhan.
Bahkan iblis sepertimu...
tetap berhak
mendapatkan pengacara.
Kau berhak untuk diam.
Apapun yang kau katakan...
bisa memberatkanmu
di pengadilan.
Jika kau tak mampu
mencari pengacara...
kami akan menggunakan
uang pembayar pajak...
untuk membantu
bajingan sepertimu.
Apa ini?
Bukankah jelas?
Dia si pembunuh berantai.
Apa yang kau lakukan?
Ke sini.
Cepat.
Ke sini, keparat.
Dalam penyelidikan kasus
penculikan di bulan September...
Polisi Kota Cheonan memperoleh
bukti kuat untuk menangkap tersangka.
Saat ini tersangka sedang
dirawat karena luka ringan.
Setelah ini dia akan ditahan...
dan akan menjalani peradilan.
Dalam berita lain,
berbagai kasino ilegal dan arena
permainan telah ditutup oleh polisi.
Menurut pihak otoritas tempat-tempat itu
berhubungan dengan komplotan kriminal.
Beberapa pemimpin komplotan
masih dicari oleh polisi.
Komplotan-komplotan
itu mencari untung...
dengan memodifikasi
mesin permainan.
Sama seperti
aktivitas ilegal lainnya,
keberadaan mereka
belum diketahui.
Kau melakukan semua, bukan?
Tidak.
Kau meyakinkan ke masyarakat
dialah pembunuhnya, tapi...
sekarang kau
bilang tak ada bukti?
Kebanyakan bukti
kita tidak langsung.
Kita tak punya bukti langsung
bahwa dialah pembunuhnya.
Bahkan jika aku hakimnya...
aku tak bisa menghukum
dia berdasar bukti ini.
Apa ini?
Pisau.
Pisau yang kau gunakan
membunuh korbanmu.
Apa tujuan hidupmu?
Sekeras apapun aku mencari
tahu, aku tak memahamimu.
Karena kau bukan manusia.
Kalau begitu katakan
tujuan hidupmu.
Menjadi polisi pintar atau
warga negara yang baik?
Kau tak bisa menjawab, bukan?
Tak ada yang bisa menjalani
hidup berdasarkan tujuannya.
Kau sekedar menjalaninya...
karena keharusan.
Kaus tangan dipakai...
karena pisau licin dan tak
bisa dipakai sesuai kemauan.
Pisau juga tak bisa menembus
dalam sekali tikaman.
Jadi ketika kau
menikam seseorang...
kau bisa merasakannya
di ujung jarimu.
Kupikir pembunuhnya
berpikir seperti itu.
Foto-foto ini.
Apa?
Urutannya salah.
Tak ada bukti aku pelakunya
Bahkan jika aku dihukum mati...
kau tahu aku tak akan mati.
Akan kubunuh dia!
Jika aku dihukum
mati tanpa bukti...
itu namanya pembunuhan.
Iblis sebenarnya
adalah mereka...
yang menghukum orang
karena penampilannya saja.
Sebagai hamba hukum,
tanyakan pada dirimu sendiri.
Kalau kau masih punya integrasi.
Jika kalian tak bersalah.
Maka aku juga tak bersalah.
Kau bilang tak pernah
memakai pisau ini.
Itu benar.
Pisau ini dipakai untuk
membunuh kelima korban.
Keberatan, Yang Mulia.
Jaksa tak bisa menghadirkan
bukti lain di persidangan ini...
untuk membuktikan klien
saya ada kontak dengan korban.
Saya tak menyimpulkan
pisau itu miliknya.
Ya, Anda benar.
Pisau ini tak ada
hubungan dengan terdakwa.
Setidaknya sampai saat ini.
Yang Mulia, kami
memanggil saksi selanjutnya.
Dia satu-satunya korban yang
lolos dari usaha pembunuhan.
Ijinkan saksi masuk.
Kau mau cari mati
datang mencariku.
Kau terlihat kacau.
Kami membayar pajak agar kalian
bisa membunuh bajingan itu, bodoh.
Itulah hukum.
Kami menangkap penjahat.
Tapi harus melindungi
hak mereka juga.
Bajingan, harusnya kau
biarkan aku membunuhnya.
Kau kesempatan terakhirku.
Mari gunakan hukum
untuk membunuhnya.
Apa maksudmu?
Menyerahlah.
Bajingan itu sudah gila.
Apakah kau membunuh Heo Sang-do?
Ya, aku membunuhnya.
Lihat bajingan ini.
Jika kau bunuh
aku, kita berdua mati.
Jang Dong-soo, jangan
membuatku memakai ini.
Menyerah dan bersaksilah.
Kau satu-satunya saksi.
Hanya kau yang bisa mengaitkan
semua pembunuhannya.
Mari...mati bersama.
Saya bersumpah
mengatakan yang sebenarnya...
dan tak ada yang lain
hanyalah kebenaran...
Semoga Tuhan menolong saya.
Yang Mulia.
Saksi dari jaksa adalah
pemimpin gangster.
Dia didakwa beberapa
kejahatan serius.
Dia tersangka di kasus lain.
Kasus itu tak berhubungan
dengan kasus ini.
Setuju.
Saksi.
Bagaimana Anda membuktikan
terdakwa yang menyerang Anda?
Orang-orang dalam bisnis kami...
tak pernah melupakan musuh
mereka sampai ajal mereka.
Dia bajingan yang menikamku.
Setelah aku ditikam...
aku segera membuat sketsa ini.
Yang Mulia, ini hanya sketsa
berdasarkan opini satu orang.
Tak bisa dianggap
bukti ilmiah dan konkret.
Yang Mulia.
Ada laporan medis dari saksi...
akibat penyerangan itu.
Saksi adalah pimpinan gangster.
Penikaman adalah hal
biasa untuk orang seperti dia.
Kita tak tahu siapa penyebab
luka-luka tusukan itu.
Lagi pula, ini melanggar
hak klien saya.
Bajingan ini banyak omong.
Hei, Pengacara...
Saksi!
Jika keluargamu
terbunuh seperti ini...
apa kau tetap mengatakan
omong kosong itu?
Hak klienmu?
Bajingan itu tak
berhak punya hak.
Dia membunuh orang
hanya untuk kesenangan.
Aku mungkin penjahat,
tapi dia pantas untuk mati.
Bukti?
Akan kutunjukkan.
Malam itu, dia menabrak mobilku
dan membuatku keluar mobil.
Dia menikamku dua kali.
Lalu dalam pergumulan,
dia menikam dadaku.
Jari-jariku terluka
karena merebut pisaunya.
Kalau aku orang biasa,
aku pasti mati saat itu juga.
Suruh dia melepas pakaian.
Aku menikam dada kirinya.
Pasti ada luka di situ.
Jika kau periksa tangannya,
kau akan temukan banyak luka.
Tangan pembunuh berpisau
biasanya banyak luka.
Kuku tangan mereka juga rusak.
Terakhir...
bajingan itu menulis ini.
Analisa tulisan tangan akan
mengonfirmasi kecocokannya.
Heo Sang-do adalah temanku.
"Memakai pisauku untuk
membunuh Heo Sang-do"
Sang-do dan wakilnya tewas.
Turut berduka atas Oh-seung.
Tapi ini satu-satunya cara...
kau bisa membalas kematiannya.
"Seseorang memakai pisauku
untuk membunuh Heo Sang-do"
Terdakwa dengan sangat kejam...
merendahkan nilai kemanusiaan.
Para korban sangat
menderita sebelum meninggal.
Setelah menimbang akibat
kejahatan dari terdakwa...
terdakwa, Kang Kyeong-ho...
dijatuhi hukuman mati.
Terima kasih, Pak!
Balik kanan!
Hormat!
Bos datang! Ayo beri salam!
Selamat datang, Bos!
Aku punya satu syarat.
Apa itu?
Masukkan aku di penjara
yang sama dengan dia.
Permainan yang menyenangkan.
Tapi permainan telah usai.
vi p 2 1.e u. o r g