Beri aku sepuluh menit, Ray.
Bos.
Bobby./ Bos?
Aku pesan segelas
bir dan telur asin.
Segera tiba.
Jika kau ingin
menjadi raja hutan,...
...berlagak seperti
raja tidaklah cukup.
Kau harus menjadi rajanya.
Tidak boleh ada keraguan.
Karena keraguan menyebabkan
kekacauan dan kematian diri sendiri.
Halo, sayang.
Ini malam kencan.
Pukul sembilan, kita
berdua, River Cafe.
Siapa di situ?
Ros, siapa di situ?
Cling, cling.
Fletcher.
Buenas tardes, Raymondo.
Seharusnya kutusuk kau
dengan penggiling adonan itu.
Jangan galak. Kuharap
kita bisa minum bersama.
Aku ada rapat hari Sabtu
di surat kabar favoritmu.
Sebagai detektif swasta
terbaik di kota kecil ini...
...selamat malam, tuan
dan nyonya sekalian...
...mereka siap membayarku 150 ribu
pound untuk memberi mereka informasi.
Bagus buatku, tapi
dalam kasus ini...
...buruk buatmu.
Bos Dave, editor senior,...
...sangat membenci bosmu...
...dan rekan-rekan
segolongannya.
Dia berniat menjatuhkan namanya dan semua
nama yang terlibat. Sampul depan. Bualan!
Darah dan bulu ada
di mana-mana, sayang.
Lugaslah, Fletcher.
Aku mulai tidak sabaran.
Kita tahu bosmu punya
kekayaan berlimpah,...
...dan aku ingin mengundangnya
untuk berdiskusi soal itu.
Apa maksudmu?
Jika kau dengan sangat baik...
...memberiku 20 juta pound,...
...aku akan
memberimu semuanya...
...kartu memori, rol
film, rekaman, dll,...
...dan skenario film
sederhana yang kutulis.
Sebentar.
Kita baru saja beralih dari
150,000 pound ke 20 juta.
Kenaikan yang
besar dalam 30 detik.
Ya, tapi kau beruntung,
karena itu bukanlah apa-apa...
...dibandingkan dengan apa yang bisa
kulakukan dan seharusnya tanyakan.
Syukurlah kau tidak
serakah, Fletcher,...
...dasar penipu bajingan.
Aku suka saat kau
mengumpat padaku.
Aku merasa bergairah.
Minumlah bersamaku. Ini lezat.
Aku mencarinya di
internet. 1,500 pound?
Aku tak tahu ada sebotol
skotch seharga segitu.
Aku akan bercerita untuk memperjelas
alasan aku meminta harga tinggi.
Mau main denganku, Ray?
Aku tidak mau.
Kumohon?/ Tidak.
Aku bilang main denganku, Ray.
Baiklah.
Bagus.
Sekarang, bayangkan
seorang karakter,...
...karakter dramatis, seperti
dalam buku, pentas drama, atau film.
Tapi bukan kamera digital,
bukan di kartu memori.
Analog. Diproses secara kimiawi.
Film dengan efek bintik-bintik.
Kolot, 35 milimeter.
Aku menonton lewat lensa,...
...dan bukan layar kecil.
Ini bukan televisi, Raymond.
Seperti kataku,
format sinema kolot.
Kami menyebutnya anamorphic,
atau rasio 2.35 sampai 1.
Kuingin kau ikut denganku
dalam perjalanan sinematik ini,...
...karena inilah sinema, Ray.
Sinema yang sangat indah.
Sekarang, roll kamera.
Masuklah protagonis kita.
Dia rupawan, menawan,...
...dalam masa keemasan,
bedebah tampan.
Namanya Mickey Pearson.
Mickey berlatar belakang unik.
Kelahiran Amerika, punya beasiswa
Oxford, dia terlahir cerdas tapi miskin.
Sebuah lompatan besar
dari taman trailer di Amerika...
...sampai ke universitas
tua di Inggris,...
...dimana ia belajar seni
gelap dari hortikultura.
Tapi dia tidak menyelesaikan
kuliah, tidak pulang, karena...
...dia menemukan panggilannya.
Panggilan nakal.
Dia anak nakal.
Dia mulai menawarkan ganja...
...kepada teman-temannya
yang kaya dan kelas atas...
...dan menyadari
dia cukup andal.
Dia sudah jelas dan
fokus pada ambisinya...
...dan dia bisa berbaur
dengan budaya rumit kita.
Dia tahu cara
memanfaatkan kelebihannya.
Dia adalah hewan lapar.
Dia kuat dan kejam,
licik dan lincah,...
...berwibawa dan pintar, tapi...
...dia harus bertindak nakal
untuk mendapat kedudukannya,...
...untuk mempertahankan
posisinya,...
...untuk buktikan dia bukan sekedar
tong kosong nyaring bunyinya.
Dia bukan penakut, 'kan?
Ada mesin di balik kapnya..
...dan pistol di
sarung senjatanya.
Riwayat Mickey tidak bersih.
Dia harus sukses
dengan cara sulit.
Dia bekerja keras
meraih posisinya.
Itu masa lampau,...
...dan ia menggebu semangat
perintis Dunia Baru-nya.
Berapa harga untuk dirinya
sekarang? 100, 200, 500 juta?
Tapi jalan cerita kini
mulai semakin rumit.
Ia telah mencapai
persimpangan di hidupnya.
Ia mulai masuk paruh
baya dan kelas menengah.
Merusak selera
kebengisannya. Dia melunak.
Ia ingin menjual simpanannya
dan keluar dari bisnis,...
...dan tampaknya ia menemukan
pelanggan yang sempurna.
Tolong pindah adegan...
...ke pesta makan malam.
Aku ingin mengucapkan terima
kasih kepada Michael Pearson...
...atas waktu dan kemurahan
hatinya yang tak terbendung.
Mickey telah membangun
hubungan istimewa...
...dengan Matthew Berger yang terpelajar,
intelektual, dan berwawasan luas.
Ya, Raymond, aku tahu
tentang koboi miliarder Yahudi,...
...orang kelahiran Amerika lainnya
yang suka memicu drama di Inggris.
Dan kepada Matthew Berger yang
diam-diam mengirim sumbangan...
...untuk membangun seluruh
unit terapi perilaku kognitif.
Mereka berdua sudah
pernah bertemu. Entah di mana.
Kiranya di konvensi pengedar narkoba
internasional tahunan di Las Vegas.
Mereka sudah melakukan
beberapa kesepakatan kecil,...
...tapi kini mereka siap
untuk kesepakatan besar.
Itu tidak terduga, Matthew.
Kini aku paham kenapa
kau duduk di ujung meja.
Bertindak diam-diam tanpa
kuketahui, ya, gadis nakal?
Menarik perhatian bangsawan.
Aku suka menarik
perhatian saat ada peluang.
Sepertinya kau juga paham
pentingnya pakaian yang pantas.
Aku tahu.
Aku percaya rasa kepemilikan...
...sangat penting dalam
setiap aspek kehidupan,...
...terlebih lagi saat
membahas lemari pakaian.
Untuk setiap gaya ada musim,
dan untuk setiap musim ada strategi.
Sekarang unjuk gigi dimulai.
Mereka tidak membahas
pakaian, Raymond.
Oh, tidak.
Mereka seperti
sepasang anjing...
...mengendus bokong
intelektual satu sama lain.
Itu cara kuno yang
efektif, Raymond.
Michael, aku tak sabar
untuk berbisnis denganmu.
Boleh kami permisi?/ Silakan.
Kita harus berpamitan
pada tuan rumah.
Bagaimana menurutmu?
Aku tak yakin.
Yang Mulia.
Dia rubah,...
...dan rubah punya
sifat yang mudah ditebak.
Percayalah padaku.
Jika kau mengajaknya
masuk kandang ayam,...
...siap-siap menghadapi
darah dan bulu.
Langsung dari
ladang tembak ayam,...
...mereka mulai saling menyukai.
Keadaan mulai bagus, Ray.
Aku terkesan dengan
caramu mengelola usaha.
Aku tidak bisa memahami
caramu melakukannya,...
...padahal ganja juga bisnisku.
Bagaimana seseorang
menanam 50 ton super skunk...
...tanpa diketahui orang-orang?
Aku tersanjung, Matthew.
Kubayangkan otakmu
sampai keringat dingin...
...berusaha memahaminya.
Kecerdasan harus diakui.
Ingatkan lagi angkanya padaku.
200 juta bruto, 100 juga netto.
Tapi orangmu sudah tahu.
Mereka sudah menghitung
selama berbulan-bulan.
Intinya, aku akan menjualnya
padamu sebesar 400 juta.
Tapi kau sudah
tahu itu. Masuklah.
Aku tidak bisa spesifik
soal jumlah sebenarnya,...
...tapi ada banyak
uang yang dipertaruhkan.
Pertanyaan: Butuh
kekuatan seperti apa...
...untuk bisa mengungkap
operasi seperti itu?
Jawaban: Orang rakus akan
ingin separuh harga jual,...
...tapi orang cerdas akan
tahu bahwa 20 juta pound...
...lumayan tidak nyaman untuk
membuat semua orang nyaman.
Kau orang hina yang licik
dan kreatif, ya, Fletcher,...
...membuat rencana seperti ini?
Bukan aku yang
mengemukakan, 'kan?
Ini ide Bos Dave.
Dia memintaku
menyelidiki Mickey,...
...membuntuti dan
mengawasinya,...
...geratak tempatnya,
ungkap dosa-dosanya.
Mickey Pearson, gengster
Yankee jijik. Kita akan menguburnya.
Karena dia mendapat
teman baru. Lord Pressfield.
Pertanyaan: Lord
Pressfield yang itu?
Yang mulia, sang duke?
Ya. Kandidat keempat takhta.
Mickey Pearson
berhasil menyelinap...
...ke dalam celah bisnisnya.
Ini tugasmu, Fletcher. Aku butuh orang
dengan kreativitas dan penciumanmu.
Kau tahu kau penyidik favoritku.
Kurasa sangat
penting untuk diingat...
...siapa lawan bicaramu, Dave.
Tentu saja aku ingat, Fletcher.
Jadi pastikan kali ini
ceknya tidak mengecewakan.
Jumlahnya 150,000.
Dia ingin menjatuhkannya,...
...tapi aku ingin membantu.
Dan bukan berarti kau
pulang dengan tangan kosong.
Kau bisa mengubah naskah ini
menjadi film layar lebar, Raymond.
Kita bisa memproduksinya
bersama. Kita bisa menjadi mitra.
Aku telah belajar banyak darimu.
Kau harus mencari keuntungan
sendiri, dan sekarang giliranku.
Aku tidak semakin muda,
Ray. Tapi semakin tua.
Kenapa Bos Dave mengincar bosku?
Dua bulan lalu, bosmu Mickey...
...mempermalukan Dave.
Henry. Mickey.
Bagaimana bisa?
Menolak berjabat tangan.
Dave. Daily Print./ Ya.
Tidak. Editor dari Daily Print.
Ternyata Dave mengincar
salah satu lord-nya Mickey,...
...mengungkapnya lewat majalah.
Tampaknya beliau
menjalani hubungan singkat...
...pada salah satu
pelayannya yang atraktif.
Usai tersebar, saham anjlok,
jabatan lenyap, istrinya juga,...
...bahkan anak-anaknya
memungkirinya.
Sebenarnya Dave tidak
begitu menyeramkan.
Tapi tak ada yang
berani menentangnya.
Terlalu takut kalau Dave
akan menyorot mereka.
Tapi Mickey, luar biasa nekat.
Jadi dia mempermalukan Dave
di depan tempat bergaulnya.
Lord dan lady, orang-orang
yang membuat Mickey nyaman.
Tuan-tuan, permisi.
Sekalian saja dia mencabut
urat malunya Dave.
Aku yakin itu sedikit
menyebalkan, Dave.
Karena dia kempis seperti balon
Itu bukan alasan yang kuat.
Entah aku harus bilang apa.
Dia menginginkan darah Mickey.
Dan dia akan mendapatkannya,
jika bukan karena..
Kau tukang khayal kotor,
dan kini waktunya pergi.
Jangan konyol. Aku
baru pemanasan.
Ada alasan kenapa
Matthew, atau orang lain,...
...tidak bisa menebak
cara kerja Mickey.
Bagaimana dia menanam 50 ton
white widow super cheese setiap tahun?
Orang-orang itu menanamnya
butuh lahan besar.
Lantas di mana lahannya dan
bagaimana bisa tidak ketahuan?
Kau tak bisa sekadar menggali lubang
dan memasukkan 200 kontainer pengiriman.
Tidak bisa, sayang.
Takkan berhasil.
Kau harus kreatif. Kau
butuh segi pandang.
Masalah lahan di negara
ini adalah kurangnya lahan...
...dan bisa diakses publik
meski lahannya itu pribadi.
Dan publik punya hak:
pendamping anjing...
Ya, terus jalan.
...jalan setapak, hak
untuk menjelajah,...
...pejalan santai,
pengembara,...
...pecinta musang...
...dan orang sok
sibuk yang penasaran...
...mengendus ganja di Inggris.
Selamat pagi!
Dan mereka punya kelompok,...
...forum, pertemuan,
media sosial,...
...dan mereka suka
obrolan seru dan gosip...
...tentang siapapun yang memotong
rumput halaman tanpa lisensi.
Lalu ada helikopter,
drone, Google Earth,...
...situs peninggalan,
dewan paroki,...
...dan daftarnya
terus berlanjut.
Belum lagi sulitnya
mendapat listrik di sini.
Jadi apakah metode unik Mickey?
Kumiringkan topiku ke samping,
dengan elegan dan berkelas.
Dan metode apakah itu?
Kau harus memahami budaya
untuk memahami seseorang.
Bangsawan, aristrokrat,...
...duke dan duches,
lord dan lady,...
...banyak tanah dan banyak uang.
Rumah untuk dirawat, kelembapan
untuk dicegah, perak untuk dipoles.
Ingatlah bahwa uang
tunai sangat persuasif...
...bagi bangsawan yang dijatuhkan
oleh sayap kiri dan pajak kekayaan.
Tiap kali kau mewarisi kekayaan,
separuh kekayaan itu diambil negara.
Jadi, saat inilah aku masuk...
...bagai malaikat pelindung...
...dan menawarkan jasaku
agar rumah mereka tetap tertata.
Mereka tidak begitu
peduli pekerjaanku,...
...asalkan uang terus
mengalir setiap tahun.
Memengaruhi bangsawan
bagus, tapi itu tidak mudah.
Butuh kerja keras,
anggur, wanita, dan disko.
Dua belas lokasi.
Dua belas perkebunan.
Seribu dari estat
ini di Britania Raya.
Semoga beruntung
menemukan semuanya.
Begitulah. Infrastrukturku.
Dengan restuku,
itulah yang kau beli.
Jika itu serahasia dan
semenguntungkan katamu,...
...akan kubeli semuanya.
Tapi cukup
pemanasannya, Michael.
Aku ingin melihat tumbuhanmu.
Aku telah berusaha keras
untuk membuat bisnisku...
...serahasia mungkin, Matthew.
Jika kau berdiri di
"rumput"-ku, kau takkan tahu.
Faktanya, kau memang
berdiri di rumputku.
Ini bisnis spektakuler, Michael.
Sayang sekali akan bangkrut
dalam sepuluh tahun...
...saat ganja dilegalkan
di Britania Raya.
Dan kau ingin aku
membayar mahal?
Sedikit di bawah
setengah miliar?
Itulah harganya.
Sekarang masuklah dan akan
kutunjukkan kenapa setengah miliar.
Gudang perkakas menarik
seharga 400 juta dolar.
Apa palunya termasuk?
Tentu saja. Sekarang
kutunjukkan pakunya.
Awas kepalamu.
Lanjutkan kerja kalian.
Lahan Inggris yang
hijau dan cantik.
Paku yang indah.
Lokasi, staf, teknologi.
Kau membeli sub-struktur
untuk superstruktur mendatang,...
...dan usai membayar kau akan
mewarisi lokasi-lokasi terbaik,...
...ahli botani dan
herba terbaik di dunia,...
...serta teknologi mariyuana
paling inovatif di dunia.
Dan saat mariyuana
menjadi legal di pasaran...
...dan permintaan
melebihi pasokan tersedia...
...lokasi-lokasi ini,
para ahli botani ini,...
...serta teknologi
superiorku,...
...akan menjadi premium.
Dan kau akan miliki emuanya.
Tahukah kau butuh 15 tahun setelah
larangan alkohol ditiadakan di Amerika...
...bagi pasar legal untuk
memulihkan penjualan?
Lima belas tahun.
Dan itu jika kau diam saja.
Ini menguntungkan semua pihak,
tak peduli dari mana sudut pandangmu.
Dan aku tidak
serakah. Kita tahu...
...bahwa 400 juta adalah
harga yang jujur dan adil,...
...terutama mengingat
bahwa setelah bisnis ini legit,...
...semua akan bernilai
antara 200 miliar...
...dan setengah triliun pound.
Setiap tahun.
Mariyuana.
Ganja.
Skunk-amola.
White widow super cheese.
Perburuan emas yang baru.
Ini bisnis yang sangat
menguntungkan.
Jika sangat menguntungkan,
kenapa kau menjualnya?
Aku membangun reputasi sebagai
orang yang sukses dengan cara sulit.
Bisa dibilang ada bercak
darah di tangan putih cantik ini.
Tapi di bisnis baru, setelah legal
dan di bawah wilayah hukum,...
...dari pemerintah
yang terhomat,...
...usaha seperti ini akan
butuh masa lalu yang bersih,...
...yang sayangnya
tidak kumiliki.
Pensiun sepertinya
tidak terlalu buruk.
Jalan-jalan di pedesaan, memangkas
mawar dengan belahan hatiku,...
...membesarkan anak.
Aku layak menerimanya.
Dengar, kita tahu menanam
ganja hanyalah 50% dari bisnis ini.
Aku butuh koneksimu di Eropa.
Aku sudah lihat
produksi sosisnya.
Sekarang katakan
soal toko dagingnya.
Itu kau dapatkan
nanti, Matthew,...
...setelah pembayaran dilakukan.
Setelah kita membangun
dilema dari protagonis kita,...
...mari beralih
ke antagonis kita.
Berkilo-kilometer jauhnya,
melintasi dataran terbuka,...
...binatang buas cantik lainnya
berjalan menuju lubang berair.
Siapa yang kau maksud?
Yang kumaksud,
Raymondo, adalah Dry Eye.
Oh, Dry Eye.
Apa rasnya? Tiongkok?
Jepang? Peking?
Berlutut?
Naga kotor.
Kuning adalah warnanya
Judi adalah bisnisnya
Ia meledak-ledak bagai kembang
api milenial. Bang, bang, bang.
Dasar kau keparat!
Kuhentikan kau, Fletcher.
Itu tidak mirip dengan
Dry Eye yang kutahu.
Aku hanya memastikan
kau menyimak, Raymond.
Ayo pindah adegan
ke adegan antiklimaks...
...ke Dry Eye yang
ramah dan sopan,...
...bagai James Bond Tiongkok.
"'Ricense' to kill".
Bukalah./ Baik, Bos.
Ya ampun.
Bersihkan mereka, muat
mereka, dan bawa mereka pergi.
Sini kulihat 432-nya.
/ Ya, Bos. Di sini.
Terdapat 120 pelek, 32
mesin LS, 60 kustom...
Baiklah. Bayar dia.
Maaf, Pak. Kumasukkan 20
padahal kontainernya 40 kaki.
Pembayarannya dua kali lipat.
Dua kali lipat?
Tindakan seseorang
adalah kata-kata seseorang.
Entah kau atau keluargamu
yang harus menggantinya.
Kita paham?
Ya, Bos.
Berikan dia uangnya.
Mari pasang
penanda di Dry Eye...
...dan beralih
kembali ke Mickey.
Jika kau berniat
merokok di sini...
...urungkan.
Aku bingung.
Maksudmu urungkan
merokok atau urungkan niat?
Baiklah, tidak jadi.
Kurasa sudah waktunya
aku memperkenalkan ratu kita.
Harold, tas.
Cleopatra asal Inggris...
...menjadi koboi
Caesarnya Mickey.
Satu-satunya kelemahan
di balik pelindungnya...
...adalah pengabdiannya, hasratnya,
beberapa orang mengatakan obsesinya...
...dengan istri cantiknya.
Aku berusaha membantu, Mike,...
...tapi setiap kali aku bantu,
aku juga yang keluar uang.
Ayolah, Ros.. / Kenapa
Nona Kova masih di sini?
Range itu seharusnya
tuntas pagi ini.
Aku tidak bicara padamu, Mike. /
Maaf, Bos. Rodge sedang kerjakan.
Berapa kali harus kubilang?
Aku tak ingin Roger mengerjakan.
Ini rumah bagi para
wanita. Di mana dia?
Dia di ruangan bersama suamimu.
Misha, mobilnya akan
tuntas dalam 20 menit.
Rosalind, aku ada kelas
olahraga dalam 30 menit.
20 menit dan tanpa biaya.
Lisa, sampanye.
Mike, masih di
situ? / Tentu saja.
Jika kau masih di sini, siapa
yang memesan onderdilnya?
Bagaimana menurutmu?
Pas di mulut, tapi
kurang sentuhan.
Dicelupkan ke dalam madu.
Barulah memikat pembeli.
Tapi kau selalu bisa buat
hasil yang bagus, Mickey.
Bagus sekali.
Halo, Ros.
Ada apa di sini?
Seharusnya aku
tahu kau dalangnya.
Rodge seharusnya bekerja...
...dan kau merusak otaknya.
Aku kerjakan, Bos.
/ Sebaiknya begitu.
Jangan salahkan Dodge, sayang.
Dia punya selera bagus...
...dan dia membantuku.
Dodge, turun dan bekerja.
Aku pergi.
Lagipula kau sedang apa di sini?
Kupikir aku bisa mampir untuk
minum secangkir teh dengan istriku.
Lakukanlah. Nyalakan ketelnya.
Tampaknya transaksinya
sudah selesai.
Tak kau timbang
lagi? / Tidak perlu.
Aku suka paruh baya.
Gentrifikasi, sekolah
swasta, anggur berkualitas...
...dan sesendok kaviar untuk
membantu obatku tertelan.
Tapi yang terpenting, aku tak sabar
untuk habiskan waktu lebih bersama istriku.
Tentu saja.
Aku tak ingin kau
mampir kemari...
...menganggur
dan bingung sendiri.
Ya ampun.
Kebanyakan istri
memohon suaminya...
...untuk pensiun,
tapi kau tidak.
Aku mengenalmu, sayang.
Kau harus melakukannya
secara elegan, sayang.
Jika berita kemunduranmu tersebar, itu
bisa dimanfaatkan sebagai kelemahan.
Jika kau mencium asap,
itu karena ada api,...
...dan itu biayanya mahal.
Jadi kau harus menghapusnya
tanpa gentrifikasi.
Tapi kau tidak, sayang.
Jangan lakukan hal gegabah.
Itu sebabnya kau punya
orang sendiri, ingat?
Aku sangat mencintaimu, sayang.
Tentu saja.
Ada kesempatan?
Tidak, kau bisa menunggu.
Ada orang Rusia seksi yang
amarahnya sedang meluap.
Aku harus mengurusnya. /
Aku tak keberatan kalian berdua.
Sana, enyahlah.
Fletcher...
...kenapa kau
buang-buang waktu kita?
Aku tahu apa yang terjadi
dan apa yang tidak di duniaku.
Yang tak kupahami adalah
kenapa Michael harus sekali...
...memberimu
cek senilai 20 juta.
Kau tidak sabaran,
Raymond. Aku pencerita.
Seperti kata mereka dalam
perfilman, aku menata fondasi cerita.
Sebaiknya selesaikan cepat.
Apa itu? Barbekyu juga?
Benar, Fletcher./
Aku suka barbekyu.
Alat ini lumayan berguna, ya?
Menghangatkan kaki
sekaligus memasak?
Beritahu aku tempat
kau membelinya.
Kau boleh mengambilnya
jika kau mau enyah sekarang.
Ray.
Boleh buatkan aku steak?
Baiklah. Aku ada sedikit
Wagyu di pendingin.
Aku belum pernah coba Wagyu./ Jadi sia-sia
kau makan, tapi itu saja yang kupunya.
Biar kuambil./ Tidak, aku saja.
Tunggu saja di sini.
Sakit!
Itu panas.
Dasar rubah licik,
si Fletcher itu.
Selamat tidur, Aslan.
32 mesin LS?
Kau dapat semua ini
dari kontainer 40 kaki?
Ya.
Bagaimana bisa?
Jangan tanya,
maka tak ada dusta.
Itulah harganya.
Jadi berapa biayanya?
/ Tanpa biaya.
Baiklah, jadi apa biayanya?
Pertemuan dengan suamimu.
Ya ampun.
Itu tidak akan terjadi.
Ini demi kepentingannya..
Begini saja, simpan onderdilnya.
Anggaplah sebagai bentuk itikad baik.
Kau tahu cara menghubungiku.
Aku tak bisa menjanjikan apapun.
Dry Eye bertemu Michael, 'kan?
Tindakan nekat,
masuk begitu saja,...
...disetujui atau
tidak disetujui...
...oleh pemimpinnya
sendiri, Lord George.
Si George itu nakal.
Tapi Dry Eye, adalah
generasi selanjutnya,...
...dan orang-orang Tiongkok berkembang
lebih pesat ketimbang I-Phones.
Dia mulai bertindak?
Mengambil langkah sendiri?
Membuat rencana tanpa
sepengetahuan Lord George?
Jujur saja, rencana yang bagus memberi
onderdil senilai 100 ribu secara gratis,...
...karena semua orang tahu untuk mendapat
perhatian pria adalah melalui istrinya.
Kau akan jadi istri
yang baik, Raymond.
Terima kasih sudah menyempatkan
waktu untuk menemuiku, Michael.
Lord George sampaikan salam.
Kulakukan pertemuan ini
hanya karena Ros memintanya.
Jangan dekati dia lagi.
Aku tak bermaksud tidak hormat.
Apa yang bisa kubantu?
Aku tahu kau akan keluar.
Keluar. Keluar dari apa?
Ranjang? Kepalaku? Lemari?
Jangan main-main, Dry
Eye. Aku orang sibuk.
Kudengar kau keluar dari bisnis.
Dan kuingin kau
mempertimbangkan sebuah tawaran.
Biar kuhentikan kau...
...agar napasmu tidak
terbuang-buang, anak muda.
Bukan pembahasan
yang pas untuk kita.
Ini bukan untuk didiskusikan.
Ini jumlah yang besar.
Tunai.
Aku tidak dijual.
Dan meskipun iyam
angka nolnya masih kurang.
Mungkin bisa untuk belikan
orangmu sosis dengan uang segitu,...
...tapi bagiku itu
kasar saat sarapan.
Kau sudah kolot.
Kau melupakan hukum
hutan, meremehkanku.
Saat gorila sudah menua...
...sebaiknya dia menyingkir...
...sebelum dia disingkirkan.
Itu tidak bermatabat.
Itu memandang rendah, Michael.
Aku berusaha membantumu.
Ini jumlah yang sangat besar.
Dan ini?
Ini senjata yang besar.
Matamu sudah tidak
kering lagi, 'kan?
Sakit, bukan?
Kau mencari zakarmu
atau lubang di perutmu?
Sial!/ Kau pikir mau ke mana?
Caramu keluar takkan sama dengan
caramu masuk, jahanam berengsek.
Berbicara padaku
tentang hukum hutan.
Apa tadi? Sesuatu tentang
memandang rendah?
Menua?
Hanya ada satu
aturan di hutan ini.
Saat singa lapar, dia makan.
Kau salah, Fletcher.
Michael tidak begitu.
Aku tahu. Aku hanya iseng.
Setiap film harus ada
sedikit bumbu aksi, 'kan?
Dan bukannya Michael
tidak punya reputasi.
Pernah punya reputasi.
Dia telah digentrifikasi.
...jumlah yang sangat besar.
Aku tahu kau suka dongeng, jadi
aku akan ceritakan sedikit dongeng.
Dahulu ada seekor naga
yang muda dan bodoh...
...yang datang untuk meminta
singa bijak dan cerdik...
...tentang mengambil wilayahnya.
Sang singa tidak tertarik, jadi
dia menyuruh naga itu enyah.
Tapi sang naga tak
paham maka "enyah",...
...jadi dia bersikeras dan
terus meminta sang singa...
...tentang mengambil wilayahnya.
Jadi sang singa mengajak
sang naga kecil jalan-jalan...
...dan menembakkan lima
peluru di kepala naga kecil itu.
Tamat.
Biasanya, ada
pesan yang tersirat.
Entah apa itu, tapi
kau cerdas, Dry Eye.
Mungkin kau bisa jelaskan.
Kurasa waktumu
sudah habis, kawan.
Michael, kau harus pertimbang..
Kupertimbangkan.
Sementara ini, enyahlah.
Aku yakin Mickey senang dia
menghadiri pertemuan itu, bukan?
Ya, berjalan lancar.
Ya./ Mau bagian atas atau bawah?
Tolong bagian bawah, sayang.
Kini semua mulai tampak
setelah pertemuan itu.
Bukankah Mickey terkena serangan
tikus di salah satu ladangnya?
Ayo.
Mengendap-endap.
Pakai topeng.
Masuk. Ayo, ayo.
Ya ampun.
Astaga.
Luar biasa.
Katanya ada sedikit ganja.
Mereka tidak main-main.
Teman-teman. Ini
sudah dibungkus.
Jangan main-main.
Ayo kita muat.
Siapa kalian?
Sial. Tutup topeng.
Tahu pemilik tempat ini?
Kami tidak peduli.
Kurasa kau salah masuk.
Oi, Tezza!
Apa?/ Mau berkelahi?
Siapa para pelawak ini?
Mereka mau barang kita.
Marv!
Siapa para bedebah ini?
John!
Halo. Ini pasukan bapak-bapak.
Oi, Frank.
Apa ini? Piknik beruang Teddy?
Oi, Mo!
Ada lagi orang di dalam sana?
Kalian suka pemanasan?
Tidak bagimu, Bapak-bapak.
Hitungan ketiga.
Tiga.
Hei!
Kau mau mengambilnya, Kakek?
Enyah!
Bos, aku pesan dua burger.
Buat cepat, paham?
Dan aku juga pesan dua keripik.
Bau pipis apa ini?
Siapa pelawak ini?
Jangan dekat-dekat, Nak.
Obat kumurmu
tercampur pipis kucing.
Mundur dua langkah
dan tunggu giliran.
Sebaiknya enyah, Pak
tua, atau kubuat kau basah.
Satu-satunya yang akan
basah adalah celanamu, Nak.
Mundur dua langkah.
Trigger. Giliranmu. Habisi.
Giliranmu, kawan./ Ya?
Habisi dia.
Tusuk dia, kawan.
Jika mau menusuk,
tusuk yang benar, Trigger.
Jangan cuma menari-nari.
Apa kalian? Anggota
penghormatan Four Tops?
Foreskins. Redskins.
Kaum Indian datang.
Anak-anak gaya Nothern Soul?
Seperti Marvin Gaye versi gay.
Aku semangat sekali. Ayo,
aku butuh balasan keren.
Kalian punya apa?
Buat yang cepat dan lucu.
Persetan denganmu.
Ya ampun, itu
mengecewakan. Bukan begitu.
Ulangi lagi.
Buat kalimat tajam. Tusuk
aku dengan kalimatmu.
Habisi dia, kawan./ Ayo.
Ya.
Sial!
Ayo, berengsek.
Mataku!
Kalian permalukan diri sendiri.
Anak-anak menusuk, para gadis
menembak, para lelaki meninju.
Orang dewasa berkelahi pakai otak.
Di situlah pertarungan sesungguhnya.
Di sini, otak.
Dia menyemprotku.
Sadarlah, anak-anak. Hidup
cepat berlalu, kalian lamban.
Hidup sulit bagi orang bodoh.
Datanglah ke sasana. Lihat
nanti kalian harus diapakan.
Sebentar. Kau pelatih?
Pelatih, ini Ernie.
Sial. Dia pelatihnya, bro.
Ernie, ada apa?
Kami sudah berhasil.
Kami kumpulkan di sini dan kami akan
melibatkanmu, karena kau mentor kami.
Entah apa maksudmu,
tapi aku tak suka arahnya.
Kami mengambil banyak
ganja. / Dengar, Ernie.
Pergilah.
Telat. Kami di sasana sedang
menurunkan barang dari van.
Kau bawa van-ku?
Tunggu di sana. Aku
kembali dalam sepuluh menit.
Maaf mengganggu, tapi
kurasa kau harus melihat ini, Bos.
Kau tak harus membukakan pintu
Tinggal tarik dari
lubang di lantai
Kami Toddlers Entah
apa yang kau pikirkan
Penghujung malam,
rahangmu akan retak
Tumbuhan Bukan
sepuluh atau dua puluh
Aku Eggs Benny, karena
aku tak pernah retak.
Zakarnya pecah
dan kakinya terdiam
Ketahuilah kami takkan
menyisakan satu sen pun
Aku Ghost, karena kau tak
bisa tebak kedatanganku.
Habislah saat kau melihat hantu
Tendangan putar akan
mematahkan hidungmu
Aku tak mau menembak.
Main otot dan improvisasi
Aku Ernie. Karena tangan kiriku
lincah dan tangan kananku kokoh.
Tangan kiri lincah dan
tangan kanan kokoh.
Sedari awal aku nakal,
teknik kuncimu tak mempan
Aku berkelahi kotor. / Jim.
Jim, Jim Dagu besi.
Jangan macam-macam dengannya
Kalau soal berkelahi
Dia akan membokongimu
Mengunci dengan kedua kaki
Kenapa kita menonton
perkelahian, Ray?
Karena perkelahian ini
terjadi di salah satu ladangku.
Kami Toddlers Kau bodoh?
Ketahuilah kami dari
area kumuh Dan kami lapar
Mencari remah-remah
Bagaikan petugas pajak
Kami cari uangmu,
bang, bang Kau lihat kami
Pelatih./ Jim, matikan.
Aku baru.. / Jim, ke ruangan.
Benny, turunkan
kotak itu. Ikuti Jim.
Itu bukan ideku, Pelatih.
Gawat.
Mal, kenapa hidungmu?
Sepekan lagi kau tanding.
Sekarang sudah baikan.
Aku siap seratus persen. / Ya?
Dua ribu suka!
Ya ampun!
Aku tampak garang di
sini. Pencahayaannya keren.
Unggah ke internet, mau bertaruh?
Akan terjual sejuta dalam sekejap
Benar! Kotak ganja
Semua tunas, bukan bubuk
Kotak demi kotak demi kotak.
Kami Toddlers, kau bodoh?
Kotak ganja Semua
tunas, bukan bubuk
Kotak demi kotak demi kotak
Kami Toddlers, kau bodoh?
Pastikan tinju ke atasnya
masuk. Tampak keren.
Apa itu benar yang kupikirkan?
Ya, tapi versi terbaiknya.
Katakan kau tidak unggah
perkelahian itu ke internet.
Ini sangat populer,
Pelatih. Sensasi.
Sudah mendunia.
Apa yang kupikirkan,...
...meninggalkan kalian
tanpa pengawasan?
Hapus. Sekarang!
Jujur saja, aku terkesan.
Cara mereka
berkelahi? Terlatih, Bos.
Pelatih mereka sungguh hebat.
Terima kasih. Sudah cukup.
Aku hanya
menyampaikan. / Hentikan.
Terima kasih.
Tak lama setelah aku memberi
tawaran pada Matthew...
...dan menolak
tawaran Dry Eye...
...salah satu
ladangku digerebek.
Kali pertama.
Rasanya bukan kebetulan, 'kan?
Memang tidak.
Masalah sedang terjadi.
Bagaimana mereka
menemukannya?/ Entahlah.
Aku sedang menyelidiki.
Matthew bagaimana?
Dia harus diyakinkan lagi...
...sebelum sepakat
dengan 400 juta.
Banyak yang belum terjawab, Ray.
Siapa yang cukup cerdas untuk
menemukan salah satu ladang Mickey?
Selain aku, tentunya.
Dan siapa yang cukup
nekat untuk melakukannya?
Terutama untuk merekam dan
mengunggahnya ke internet?
Karena itu sangat
mempermalukanmu, bukan?
Aku datang untuk
membantu, Michael.
Aku temanmu, sekutumu,...
...Sinterklasmu
di semua musim,...
...dan ketahuilah tim
elf-ku bisa sangat persuasif.
Persuasif? Dan kenapa
aku butuh persuasif?
Kudengar kau mengalami
sedikit masalah.
Kau sudah pernah membantuku
saat sumberku mengering,...
...jadi aku hanya membalas
budi dan mengingatkanmu...
...aku punya teman yang efektif.
Elf?
Ya. Kau bilang elf./ Masa?
Tak ada masalah, Matthew.
Sama sekali tidak ada.
Kami membawakanmu sebuah token.
Sungguh?
Dan apakah ini?
Itu penindih kertas untuk menindih
semua kertas yang akan kuberikan.
Mirip senjata api. / Dan
sebuah penindih kertas.
Melihatnya ada di negara ini, tak
seperti di tempat asal kita, ini ilegal.
Begitu juga dengan naik
sepeda saat malam tanpa lampu.
Hukum diterapkan
sebagai pedoman.
Di Perancis, menamai babi
Napoleon adalah ilegal,...
...tapi coba saja hentikan aku.
Aku menyukainya.
Kalian baik sekali.
Terima kasih./
Hands Across the Sea.
Mickey menenangkan si Yahudi...
...dan tampaknya
kesepakatan tetap berlanjut.
Tapi waktu yang buruk, membahayakan
kesepakatan, menutup ladang-ladang.
Akan jadi bencana yang mahal
jika Mickey tidak mengatasinya.
Haruskah aku takut?
Kurasa tidak, tapi aku
kadang khilaf selain waspada.
Apa maksudnya?
Artinya aku harus tutup toko,...
...menutup ladang ini
dan melenyapkannya.
Kau mungkin akan lihat
beberapa truk bolak-balik...
...selama beberapa
hari, tapi itu saja.
Aku takkan pura-pura
kalau kehilangan...
...jutaan pound dari pemasukan
setahun tidak menyakitkan.
Aku juga tersakiti.
Barang dicuri, hilangnya
penghasilan sementara,...
...biaya penutupan, biaya
pembangunan di tempat lain.
Lucunya waktunya
tak bisa lebih buruk lagi.
Bagaimana?
Aku baru sadari kita
butuh tempat baru.
Seperti kataku, aku
juga turut gundah.
Henry./ Mickey.
Para bangsawan merawat Mickey. Kini
giliran Mickey merawat para bangsawan.
Tapi ada banyak
bangsawan untuk dirawat.
Henry./ Dan biasanya kesialan...
Biar kutangani tempat barunya.
...datang bersamaan.
Hanya ada satu hal yang butuh
perawatan lebih melebihi bangsawan,...
...yaitu keturunan bangsawan.
Mengajakku kembali
ke kisah Bos Dave,...
...alasan utama aku duduk
sambil minum wiski bersamamu...
...sedari awal.
Beginilah cara Bos Dave
menjatuhkan Mickey,...
...dengan memanfaatkan dan menyalahgunakan
anak kesayangan Lord Pressfield.
Putri Lord Pressfield, Laura yang terkenal
dan berbakat, membenci diri sendiri,...
...telah jatuh ke dalam
sisi gelap heroin,...
...dan aku ingin
semua informasinya,...
...terutama si licik Pearson,...
...yang bermitra dengan
bangsawan miskin tercela,...
...dan memasok barang untuk bintang
rock bangsawan yang sembrono,...
...yang tidak dikekang oleh
orangtua yang masa bodoh...
...terlalu sibuk main ski di Pegunungan
Alpen Swiss untuk memerhatikan...
...dan terlalu
bodoh untuk peduli.
Aku suka. Kau hebat
dalam hal ini, Bos.
Ya, aku tahu kehebatanku,
Hammy. Diam.
Putri aristokrat, pecandu, penderita
bulimia, penyanyi auto-tune...
...tinggal bersama
bintang pop tua,...
...dan semuanya dirawat
oleh Mickey Pearson.
Aku suka. Aku sangat suka.
Kami terlalu melindunginya.
Tapi dia Lor-la kecil kami.
Charlie memanggilnya begitu karena
awalnya dia tak bisa ucapkan Laura.
Kami sangat
merindukannya, Mickey.
Aku gagal sebagai orangtua.
Jangan terus
menyalahi diri, sayang.
Anne benar, Charles.
Jangan salahkan dirimu.
Sepertinya Laura
salah bergaul...
...pada saat ia sangat rentan.
Apa lagi yang bisa kami lakukan?
Ini terjadi pada begitu
banyak teman kami.
Ini kutukan.
Boleh kutelusuri? / Jadi
kau akan bantu kami?
Biar kulihat dulu.
Kau harus beli
rumah seperti ini, Bos.
Itu rencananya.
Semua baik-baik saja?
Kau ingat putri mereka?
Ya, Laura. Gadis
baik. Suara merdu.
Bintang pop remaja. Sayang
sekali soal kebiasaannya.
Dia menghilang. Mereka meminta kita
menemukannya, menjemputnya pulang.
Itu masalah?
Aku sudah duga kau
akan memintanya, Bos,...
...jadi aku sudah
telusuri sedikit.
Aku tahu dia di mana
dan aku tidak suka.
Sebaiknya kita tidak
terlibat. / Kenapa tidak?
Dia berada di estat
dewan London Selatan.
Jadi?/ Di luar wilayah kita.
Terlalu banyak masalah,
masalah yang tak bisa kita tangani.
Jika dia tak mau ikut?
Keadaan akan berantakan.
Mungkin benar, tapi kau
tetap akan melakukannya.
Benar juga.
Tapi tak bisakah
kau utus Frazier?
Tidak bisa.
Kau orang terbaikku.
Aku mau kau.
Hanya saja aku tak suka pecandu.
Kotoran, debu, dan
makanan mereka.
Aku tak memintamu yang OCD
habiskan waktu bersama mereka, Ray.
Aggap ini sebagai filantropi.
Ayo, kau yang mengemudi.
Perbuatan baik pasti
ada hukumannya.
Dan di sinilah momenmu,
'kan Raymondo?
Di sinilah kau mulai disorot...
...dan memulai
rangkaian peristiwa.
Artinya?
Artinya perbuatan baik
pasti selalu dihukum.
Tok, tok, tok.
Buenos dias.
Salah kamar.
Namaku Raymond Smith.
Boleh masuk sebentar?
Ada yang bisa kubantu, Opsir?
Aku bukan polisi. Aku hanya
meminta waktumu sebentar.
Ini perihal Laura Pressfield.
Aku tidak kenal nama itu.
Akan lebih baik bagi
semua pihak yang terlibat...
...jika aku boleh
masuk sebentar.
Tidak, enyah sana.
Ya ampun.
Mobil yang keren, kawan.
Mesin tangguh, Sayang
sekali soal peleknya.
Pinjam kuncinya.
Kupasang kromium Twenty-two.
Hei, dia pakai baju
Dessies dan jeans ramping.
Pasti mau bertemu wanita.
Apa-apaan?
Sedang apa kau di
sini?/ Hei, hei, hei.
Enyah dari sini./ Hei, hei, hei.
Diam di tempat, kalian.
Duduk.
Terima kasih.
Mari cari udara segar.
Siapa teman-temanmu, Brown?
Tak perlu bersemangat, anak
muda. Kami akan segera pergi.
Tidak, kau akan langsung
pergi. Enyah sekarang.
Aku bisa berbahaya jika
kumau. Enyah sekarang.
Duduk, Power, sebelum kau
terlibat lebih banyak masalah.
Tahu dari mana namaku?
Bagaimana dia bisa tahu namaku?
Aku tahu nama kalian semua.
Kecuali dia.
Aku tahu di mana sekolah kalian.
Aku tahu siapa orangtua kalian.
Dan aku tahu kalian
rela oral seks demi ganja.
Sekarang duduk.
Supaya jelas, aku
bekerja untuk seseorang,...
...orang yang berkuasa.
Michael Pearson.
Sepuluh poin, Laura.
Siapa Michael Pearson?
Teman dari ayah Laura.
Pebisnis ganja di London.
Bajingan yang sangat berkuasa.
Siapa namamu, anak muda?
Aslan./ Dari mana asalmu, Aslan?
Kau sepertinya
bukan penduduk asli.
Disneyland.
Kedengarannya benar.
Kau benar. Dia bajingan
yang sangat berkuasa.
Tapi aku tak ingin dia
dengar kau berkata begitu.
Sebaiknya lupakan tentang cara
Mickey mencari nafkah setelah kami pergi.
Laura, ayahmu meminta
kami untuk menjemputmu.
Dia takkan ke mana-mana.
Keberatan aku duduk?
Keberatan.
Aku tidak melinting rokok ganja seperti
orang Amerika dan anak zaman sekarang...
...back-strap, jockstrap,
coke-wrap, dan istilah-istilah lainnya.
Aku suka cara tradisional
campuran 50-50.
Dulu cara kami seperti itu.
Ada satu hal yang
masih tak kupahami,...
...kenapa kalian
kecanduan heroin.
Ada satu narkoba yang harusnya
kalian hindari, dan itu heroin.
Kau pernah coba
mariyuana, Bunny?
Tidak, Ray. Ganja
saja sudah tidak.
Tentu saja. Bunny suka
berolahraga. Kalian bisa lihat.
Kau mengangkat berapa? /
Tiga plate beban di kanan kiri.
Kau bagaimana, Brown?
Aku bagaimana? Aku
bisa angkat berapa?
Kau bahkan tak bisa angkat
sebongkah keju, bodoh.
Sekarang...
...jika kau ingin nakal,...
...kenapa tidak memanjakan
dengan merokok dan segelas anggur,...
...menyetel lagu Barry White,
lilin di sekeliling bak mandi...
...dan memuaskan istri kalian?
Siapa Barry White?
Pak tua negro.
Bersuara merdu.
Aku ketinggalan.
Aku di bak mandi dengan jemari
Barry White yang memuaskan istriku?
Diam, Brown. Kau sudah jauh
ketinggalan sebelum Barry White terlibat.
Jika kalian sedang terpuruk,...
...bagikanlah unek-unek
kalian dengan teman.
Teman yang baik. Bicarakan,
cari solusi yang positif.
Tapi, tidak, kalian
memilih kebejatan.
Tenggelam dana rasa bersalah.
Maaf, aku salah karena apa?
Karena menjadi pecundang, Brown.
Menjadi pecundang.
Aku bukan psikiater kalian.
Aku hanya coba
pancarkan aura positif.
Dulu seperti inilah
merokok ganja.
Pokoknya...
...kembali kepadamu, Laura,...
...ratu di kerajaan bobrok ini.
Satu mawar dalam periuk berduri.
Kau siap untuk berubah?
Membuka hati dan
membiarkan dirimu dibantu?
Bantulah orangtuamu dan
mencoba yang mustahil,...
...buat dirimu bahagia.
Baiklah.
Ya ampun. Itu mudah.
Baiklah, fantastis.
Kalau begitu, Bunny,...
...boleh bantu Laura
merapikan barangnya?
Segera kulakukan.
Tak apa, Bunny.
Barangku tidak banyak.
Lagipula ini tempat sampah.
Jangan pergi. Kumohon, tunggu!
Duduk!
Sentuh aku lagi, akan
kupotong tanganmu.
Tak apa, Bunny. Terus jalan.
Aku hanya tak suka
disentuh pecandu heroin.
Dave, ajari mereka sebentar.
Dia mungkin mau beli mariyuana.
Sekantong mariyuana?
/ Atau Purple Haze.
Dia mengeluarkan
uang yang banyak.
Simpan mariyuana kalian.
Belilah buku dan
sebungkus permen.
Mantap!
Hei, hei, hei.
Bedebah.
Enyah kau!
Hei, jam yang keren, kawan.
Sekarang jam
berapa, Pak Serigala?
Sekarang waktunya
kalian pergi, anak-anak.
Hajar dia, Brown!
Dia memberimu senjata.
Hadiah kecil yang cantik.
Lima tahun di penjara
dalam satu kotak kecil.
Itu bukan senjata,
sayang. Itu penindih kertas.
Tentu saja, beserta
enam peluru kecil.
Sepertinya kita harus
menyingkirkannya.
Halo, Ray./ Rosalind.
Maaf mengganggu.
Ada apa, Ray?
Laura Pressfield telah
diantar pulang dengan aman.
Bagus.
Apa lagi?
Salah satu temannya
mengalami kecelakaan.
Sial./ Dia jatuh
dari jendela, Bos.
Sekarang jam
berapa, Pak Serigala?
Sekarang waktunya
kalian pergi, anak-anak.
Astaga.
Sepertinya kecelakaan
yang ekstrem.
Ya, lebih tepatnya dia mati.
Astaga./ Swafoto, kawan!
Kau membunuh seseorang?
Tidak. Gravitasi
yang membunuhnya.
Siapa dia?/ Aslan.
Anak orang Rusia
dengan riwayat panjang.
Anak orang Rusia?
Sepertinya buruk.
Ada yang melihatmu?
Sedikit swafoto? Swafoto, kawan?
Sial.
Tidak ada yang terekam.
Kami pergi tanpa jejak.
Jasadnya?/ Sudah kutangani.
Ini tidak ideal./ Benar.
Kau tak bisa ditipu dengan
gaya berpakaian para pecandu itu.
Mereka belajar di
sekolah mahal./ Aslan.
Orangtua mereka
punya banyak uang.
Dan uang bisa jadi masalah.
Sial.
Aku yakin kau tidak
memberitahu apapun pada Mickey.
Kau mengorek-ngorek, Fletcher,
karena kau tidak ada di sana.
Kau benar, aku mengorek-ngorek.
Lihat ini. Aku
mengorek-ngorek di tas kecilku.
Dan apa yang kutemukan?
Terima kasih. Atau
harus kubilang...
...spasibo?
Anak muda ini sedang apa?
Dia mencari sesuatu di tanah?
Frazier.
Teman-teman, kita akan
butuh ponsel-ponsel itu.
Hei, lari. Kabur, kawan.
Bunny, tangkap dia.
Kau bersihkan jasadnya.
Ayo, tangkap aku,
bodoh. / Bedebah kecil.
Banci!
Kau mau bilang apa? Kini
aku punya bantuan cadangan.
Kau tidak punya
data cadangan ponsel.
Kawan, dia berusaha
merebut ponselku.
Hajar dia!/ Mundur!
Bagaimana kau akan lolos?
Santai, kawan.
Aku yakin kalian anak
jalanan, gengster,...
...bocah nakal dan semua
omong kosong lainnya.
Tapi aku datang secara damai.
Aku tak berusaha mencurinya.
Aku berusaha membelinya.
Dengan uang banyak. Uang halal.
Ya? Untuk ponsel ini?
Berapa?/ 1,000 pound.
Setelah itu aku pergi,
bagai kegelapan saat fajar.
Bagaimana kalau kau
beri uangnya dan pergi?
Berhenti main-main, bodoh.
Serahkan ponselnya
dan terima uangnya.
Letakkan uangnya dan lari.
Baiklah.
Sial!/ Lari, lari, lari!
Sekarang...
...letakkan ponselnya di bawah.
Ta, ta, ta, ta, ta, ta.
Sialan./ Kau sedang apa, Dave?
Ponselnya pasti ada. / Aku mau
ambil. Beri waktu sebentar. Sial.
Ray?
Boleh kupakai toiletmu?
Untuk buang air kecil?
Fletcher, lepaskan sepatu.
Tinggalkan di pintu.
Baik, Ibu.
Ayolah. Mana
kelincahanmu, kawan?
Kau bisa lebih baik lagi.
Banci!
Ayolah, Bunny,
berhenti main-main.
Lihat keringatmu, kawan.
Hampir sampai.
Gerakkan kakimu. Ayolah, bro.
Harusnya kau bawa sepatu larimu.
Coba ikut Olimpiade, ya?
Serasa Usain Bolt. Ayo, Usain.
Ponsel.
Maaf soal itu.
Sekarang aku boleh pulang?
Tentu saja, sayang. Tentu saja.
Ada masalah, Ray?
Entahlah.
Ada masalah, Fletcher?
Aku tak lihat adanya masalah.
Aku lupa membasuh tangan.
Lain kali hubungi aku dulu.
Maaf, Bos.
Kau belum dengar desas-desus?
Bagaimana ganja sebanyak itu
bisa hilang dan tak ada yang tahu?
Aku tak dapat kabar
apapun, Pelatih.
Tak ada gosip di
jalanan. Tapi kau tahu?
Ada pak tua bernama
Mickey Pearson.
Siapa Mickey
Pearson? / Kau tahulah.
Dia menjalankan bisnis
ganja. Dia bajingan bengis.
Jangan terlibat dengannya.
Tapi mustahil anak-anakmu
menggerebek tempatnya,...
...jadi aku tak mau
membuatmu cemas.
Baik, kau tahu cara
menemukanku, Chasa.
Terus gali informasi.
Primetime, naik ke ring.
Ernie.
Kau tahu nama
orang Tiongkok itu?
Phuc./ Apa?
Phuc, seperti "fuck"
tapi dengan "Ph."
Jangan main kata,
Ernie. Di mana dia tinggal?
Daerah elit Croydon.
Hentikan latihanmu.
Tak ada daerah elit di Croydon.
Komparatif, 'kan? / Oi,
Ernie, kau sedang apa?
Kenapa tak latihan,
kulit hitam bajingan?
Aku sendirian.
Dia memanggilku
kulit hitam bajingan?
Benar./ Dia tak
boleh. Itu rasis.
Tapi kau kulit hitam dan
kau bajingan. Itu adalah fakta.
Primetime tak peduli rasmu.
Fakta kulitku hitam tak ada
kaitannya dengan aku bajingan.
Dia tak bilang orang
kulit hitam bajingan, Ernie.
Itu khusus untukmu. Orang
kulit hitam lain tak disebutkan.
Lebih lanjut lagi, setahuku,...
...itu adalah bentuk keakraban.
Primetime orang gipsi. Aku
takkan menyebutnya gipsi bajingan.
Kenapa tidak? Dia
mungkin sangat pengertian.
Asalkan kau
ucapkan dengan tulus.
Kembali ke masalah utama.
Aku butuh alamat orang
Tiongkok itu, paham?
Nanti pagi kau
akan tahu, Pelatih.
Anak pintar./ Dan, pelatih..
Apa?/ Aku punya berita bagus.
Apa// Kutemukan nama
pemilik ganja yang kami ambil.
Dan kau baru beritahu sekarang!
Aku suruh berhenti?
Ernie, ini bukan waktunya...
...untuk menyimpan
informasi yang kau punya.
Jangan bilang namanya
Mickey Pearson.
Astaga, Pelatih,
kau juga orang gipsi?
Menerawang dari daun
teh, punya bola kristal?
Itu bukan berita bagus, Ernie.
Mickey Pearson adalah berita buruk dalam
urusan kekerasan dan utang-piutang mahal.
Aku datang untuk menemui bosmu.
Silakan bicara.
Aku yakin kau
penasehat dari bisnis...
...yang anak didikku
terlalu bodoh untuk peduli.
Dengan begitu, aku ingin sampaikan
permintaan maaf atas nama mereka.
Anak didikku, mereka naif,...
...hidup mereka keras dan
mereka sedang benahi hidup,...
...tapi mereka anak
didikku, tanggung jawabku,...
...jadi akulah yang bertanggung
jawab atas tindakan mereka.
Aku bisa kembalikan barang kalian,
tapi tidak dengan ketidaknyamanan,...
...waktu, dan pening kalian.
Maka kutawarkan kesetiaanku,
kata-kataku, waktuku,...
...sampai utangnya terbayarkan.
Akan kutebus kesalahannya,
tapi jangan libatkan anak didikku.
Pertama-tama, aku ingin tahu
bagaimana anak didikmu dapat informasi...
...tentang lokasi
ladang ganja kami,...
...karena itu bukan
pengetahuan umum.
Usai kita mengatasi masalah
kecil itu, baru kita bisa bicara.
Aku bisa melakukan
yang lebih baik dari itu.
Namanya Phuc, tapi dieja "Ph,"
jadi kedengarannya seperti "fu-uck."
Jadi namanya Phu-uc?
Apa? Ya, semacam itulah.
Dia anak yang memberi kami
pekerjaan itu. Kau kenal dia?
Kami pernah bertemu,
benar, Phu-uc.. Phuc?
Benar yang itu. Phu-uc?
Phuc./ Phuc.
Baiklah.
Jangan bertindak bodoh, ya Nak?
Kau tahu dari mana lokasinya?
Aku butuh alat inhalasiku?
Ya, sebentar.
Katakan bagaimana kau
bisa tahu lokasi ladang kami.
Aku membuntuti kalian berbulan-bulan.
Dry Eye yang berikan alamatnya.
Aku tak bisa bernapas! Aku
membutuhkannya, kumohon.
Baiklah, Phuc. Tenangkan dirimu.
Di sini, stabilkan
dirimu. Ya ampun.
Tangani urusannya.
Baiklah.
Sini, lihat aku.
Kau tak apa?/ Ya.
Mana alat inhalasimu?/ Di sini.
Ini, isaplah.
Anak pintar. Sudah,
Nak. Kau tak apa?
Sial!
Tidak, berhenti, jangan!
Astaga, Ray. Kau
harus membeli parasut.
Ada pola yang muncul.
Maaf, Bos.
Dan siapa si Phucboi ini?
Anggota Dry Eye. / Maksudmu
anggota Lord George.
Bisa saja ini ulah Dry Eye sendiri.
Dia akhir-akhir ini mulai nekat.
Ya. Tapi mereka masih
bekerja untuk Lord George.
Biar kutangani sendiri.
Lord George.
Tn. Pearson.
Kau datang untuk apa?
Kau menyaksikan apa?
Aku menyaksikan televisi.
Kau menyaksikan apa di televisi?
Aku menyaksikan pacuan kuda.
Siaran langsung dari Hong Kong.
Satu-satunya kebiasaan burukku.
Itu tidak sepenuhnya
benar, bukan?
Maksudnya?
Kuanggap kebiasaan
buruk termasuk dalam...
...kegiatan kriminal
dan perilaku jahat...
...melibatkan prostitusi,
pornografi atau obat bius,...
...jadi, tidak...
...pacuan kuda bukanlah
satu-satunya kebiasaan buruk, Lord-ku.
Kau terlibat sangat dalam dalam
setiap kebiasaan buruk yang ada.
Ada perbedaan./ Dalam?
Aku memfasilitasi. Aku tak ikut serta
dalam keburukan yang disebutkan tadi.
Bagaimana dengan teh?
Kenapa dengan teh?
Itu juga kebiasaan buruk.
Kafein adalah
narkoba, kau tak tahu?
Kau ke sini untuk
membahas itu? Teh?
Sweet Mary Jane adalah kebiasaan
buruk yang kupilih, seperti yang kau tahu.
Tentunya, aku ketagihan untuk
menjualnya, bukan mengonsumsinya.
Aku secara khusus memilih
untuk berbisnis mariyuana.
Tentu, ada banyak pekerjaan
yang harus dilakukan...
...dalam memisahkan bubuk putih
atau cokelat, sesuai pilihanmu...
...tapi barangku tidak
membunuh siapapun,...
...dan aku suka itu.
Namun racunmu...
...adalah dan selalu
menjadi perusak dunia.
Jadi, ya, fasilitasi darimu
juga termasuk keikutsertaan.
Tapi aku datang bukan untuk
mengkhotbahimu dengan etika situasional.
Lantas kenapa kau datang kemari?
Kau memulai perang
denganku, George,...
...dan aku berusaha
untuk tidak peduli,...
...tapi sayangnya sangat sulit.
Laura!
Aku tak main-main denga ganja.
Kau utus anak buahmu
Dry Eye ke tempatku...
...untuk mencoba beli bisnisku
dengan harga rendahan.
Laura!
Kau pikir aku takkan tahu?
Membuntutiku berbulan-bulan?
Ya. Kau melewati batas,...
...dan ada harga
yang harus dibayar.
Kau menyerbu
salah satu ladangku.
Kau tahu aturannya, George.
Apa yang kau pikirkan?
Kau menyerbu
salah satu ladangku.
Apa yang kau pikirkan?
Apa yang kau pikirkan, George?
Jika kau berusaha
menjatuhkanku,...
...atau berusaha
mengancam posisiku lagi,...
...aku akan terpaksa untuk
membalas dengan senjata api.
Kau mengerti?
Bagus.
Bisa kulihat kau
sedikit kurang sehat.
Itu karena aku
membubuhi tehmu...
...dengan parasit
kecil bernama shigella.
Kalau tak segera ditangani, kau akan diare
sampai mati sebelum matahari terbenam.
Kusarankan konsumsi
dua obat larut ini.
Kau akan membaik
dalam satu atau dua jam,...
...cukup lama untuk
merenungkan kekhilafanmu.
George, jika aku bisa
melukaimu di dapurmu sendiri...
...aku bisa melukaimu
di mana pun.
Kau melakukannya?/ Apa?
Kau menyerbu ladang
Mickey Pearson?
Tidak./ Jadi menurutmu Phuc
melakukannya tanpa sepengetahuanmu.
Anggap saja begini. Dia
tak melakukan di depanku.
Dia lakukan tanpa persetujuanku.
Tapi kau melakukannya
tanpa sepengetahuanku...
...dan ingin membeli bisnisnya.
Ya, benar.
Biar kuperingatkan kau
seperti kau memperingatkanku.
Ada saatnya dimana yang
muda menggantikan yang tua.
Jangan desak aku.
Ada beberapa hal
yang tak kuketahui.
Sesuatu antara Dry
Eye dan Lord George.
Apapun itu, seseorang
membunuh Lord George.
Orang lain pasti mengira
itu ulahmu atau Mickey.
Kita lanjutkan kisah kecil kita?
Itu membangun minatmu, Raymond?
Jadi Matthew mengenal Dry Eye.
Lantas apa? / Ya, aku setuju.
Mungkin mereka hanya bertemu...
...untuk bahas
liburan di Maldives...
...atau implikasi jangka panjang
dari meninggalkan Uni Eopa.
Tapi aku telah merekam, membaca
bibir, menerjemahkan, dan mencatatnya.
Seperti film klasik 1974
The Conversation,...
...dibintangi oleh Gene
Hackman dan John Cazale.
Coppola merilisnya di
antara Godfather 1 dan 2.
Bukan genreku. Agak
membosankan, jujur saja.
Boleh kubilang, bahwa
Matthew, dia luar biasa, bukan?
Dia bukan orang
Amerika pada umumnya.
Dia telah melanglang buana.
Bahkan bisa sedikit bahasa Kanton.
Kemari. Kau mengisi suara Dry
Eye dan aku mengisi suara Matthew.
Ayo.
Baiklah.
Coba sejajarkan dengan bibirnya.
Ya./ Siap?
Roll kamera. Action.
Terjadi insiden. Lord George...
Ya ampun, Raymond.
Itu kaku.
Menghayatilah sedikit.
Dan.. action.
Terjadi insiden.
Lord George telah tewas.
Tewas?
Hal terakhir yang ingin kau
lakukan adalah menarik gurita.
Gurita?
Apa artinya? Bukan
terjemahan yang baik.
Terjemahannya tidak salah.
Matthew belum begitu
fasih. Dan ini bahasa Kanton.
Ikuti saja dan improvisasi.
Dan.. action.
Semua salah Michael. Dia
yang harusnya disalahkan.
Itu bukan langkah cerdas.
Jangan ceramahi aku
seperti apa langkah cerdas.
Maaf?
Kau dengar aku.
Akan ada dampak
atas tindakan Michael.
Kau pikir kau yang
kuasai semua, ya?
Jangan membelai bulu tikusku.
Apa maksud "bulu tikus"?/ Kurasa maksudnya
jangan bahayakan kesepakatanku,...
...tapi kuakui itu agak kasar.
Lalu Matthew lepas kendali...
...dan terjemahannya
mulai rancu.
Sesuatu tentang
musim semi dan sweter.
Kurasa maksudnya dia kesal.
Lalu Dry Eye
mengucapkan sesuatu,...
...tapi orang berengsek
menutupiku,...
...jadi aku tak merekamnya.
Bahasa Kantonmu payah,...
...jadi Inggris saja...
...dan akan kuucap sekali,...
...jadi simak, Rubenstein.
Begini kelanjutannya.
Kau akan mundur...
...dan aku akan mengambil semua.
Dan kau akan menghormatiku.
Dan begitulah. Hanya
itu yang kupunya.
Maaf. Pertunjukkan tamat.
Tapi kurasa sudah cukup jelas...
...bahwa mereka bukan
sekadar teman mahyong, benar?
Tidak semuanya jelas, Fletcher.
Berdasarkan ceritamu,...
...kita sudah tahu Matthew
ingin membeli Michael.
Kenapa itu jadi berita baru?
/ Jangan cemas, sayang.
Kita akan mencapai
berita barunya.
Aku sudah mendekati klimaks.
Dry Eye.
Aku yakin kau akan membuat
Michael Pearson membayarnya.
Kini kau ketua geng.
Perkuat posisimu.
Semua akan selesai, Paman.
Dry Eye dapatkan kenaikan
jabatan yang dia cari, 'kan, Raymond?
Pertanyaannya, akan
dia apakan jabatan itu...
...setelah dia menjadi
sok lebih tangguh?
Beri aku sepuluh menit, Ray.
Bos.
Halo, Ros.
Ini malam kencan.
Pukul sembilan, kita
berdua, River Cafe.
Pukul sembilan? Aku akan tiba.
Kami tutup.
Tutup teleponmu.
Tidak.
Tutup teleponnya.
Siapa di situ?
Ros, siapa di situ?
Kau sedang apa, Dry Eye?
Situasi semakin memanas, bukan?
Sampai titik ini, kutebak
kau bahkan tidak tahu...
...bahwa Lord
George sudah mati,...
...terlebih lagi
rencana Dry Eye.
Halo, Dry Eye. Apa maumu?
Mau manisan?
Tidak./ Terserah kau saja.
Siapa dia?
Aku tak yakin
apa yang terjadi,...
...karena kalian
berhasil mengelabuiku.
Mereka menyekap
Rosalind. Panggil Roger.
Ya ampun. Sebotol lagi.
Sebentar. Kau ada di sana?
Ya. Tentu saja aku di sana.
Dia tidak membalas. Mungkin kau
harus kenakan sabuk pengaman.
Ya, biar aku yang telpon
Rosalind. Biar aku saja.
Aku saja. Cukup lihat jalan.
Rosalind, jangan cemas,...
...tapi kau harus
ikut denganku...
...sampai aku bisa tuntaskan
semua masalah dengan suamimu.
Aku tak mau pergi.
Dia tidak membalas.
Hanya berdering.
Sial./ Bisakah
kau pelan sedikit?
Sial!
Kau tahu prosedurnya.
Entah kau ikut aku atau Tony
yang akan memaksamu ikut.
Kau di ruanganku,
di bawah atapku.
Bukan hakmu menyuruh
Tony melakukan apapun...
...selain dari
menyuruhnya enyah.
Tony.
Apa itu? Penindih kertas?
Lucu kau bilang begitu. Ternyata
semua yang berat bisa jadi penindih kertas.
Akan kau apakan?/
Tergantung darimu, bukan?
Entah kau akan
keluar dari sini...
...atau aku akan
tembak kening Tony.
Senjata ini hanya
punya dua peluru,...
...jadi aku takkan jelaskan
kegunaan benda ini.
Cukup percaya saja.
Alternatifnya sudah
sedikit mutlak.
Aku harus perbaiki
tata bahasamu.
Tak mungkin sedikit mutlak.
Entah itu mutlak atau tidak.
Apapun itu, kesabaranku
sudah hilang.
Serius, akan kutarik
pelatuknya dan Tony akan tiada.
Tony.
Dengar aku, berengsek.
Melangkah maju sekali lagi,...
...maka itu akan jadi
langkah terakhirmu.
Tony, bereskan.
Kutantang kau.
Tenang saja.
Aku pergi.
Kurasa habis sudah
dua pelurumu, ya?
Rosalind!
Jangan bergerak!
Halo, sayang.
Halo, cintaku.
Jadi kau mendasarkan
klimaksmu...
...pada imajinasi kecilmu.
Kudasarkan klimaksku
pada jumlah per bagiannya.
Meski ada sedikit perubahan,
aku takkan kesulitan...
...menjual kisah drama
ini kepada Bos Dave.
Dia akan orgasme.
Kau terlalu cerdas untuk
memeras kami, Fletcher.
Ya, dan aku sudah ambil
langkah pencegahan.
Kau bisa siksa aku
sepenuhnya kalau mau.
Mungkin aku akan menikmatinya.
Tapi kau harus meninggalkan
Inggris dan tak kembali lagi.
Jadi begitulah akhir
kisahnya, Fletcher?
Semua ini, seluruh pembangunan jalan
cerita ini mengarah ke bagian selanjutnya.
Inilah berita baru yang
kau tanyakan sebelumnya.
Siap?
Matthew.
Dia akan butuh orang untuk
menjalankan bisnisnya di sini...
...saat dia membelinya
dari Michael, 'kan?
Dia akan butuh bantuan yang bisa
diandalkan, seseorang sepertimu.
Jadi kenapa dia tidak
menawarkanmu, Raymond?
Entahlah. Bukan urusanku.
Karena, biar kukatakan,...
...dia sudah punya seseorang
yang ditugaskan untuk peran itu.
Dry Eye. Dia janjikan
Dry Eye pekerjaan itu,...
...tapi hanya jika Dry Eye menolongnya
menurunkan harga bisnis Mickey.
Matthew-lah yang memberitahu
Dry Eye lokasi dari ladang Mickey,...
...agar dia bisa mencuri white
widow super cheese-nya...
...untuk ciptakan kegaduhan
dan mengurangi nilai pasar.
Dan itu sebabnya Phuc,...
...meminta para kelompok baku
hantam itu untuk melakukan pekerjaan itu.
Matthew-lah...
...yang mengatur seluruh
rangkaian peristiwa ini.
Tapi yang dia
tidak rencanakan,...
Sialan kau, bedebah tua!
Akan kukencingin kuburanmu.
...adalah Dry Eye...
...yang membunuh Lord George.
Kini, Dry Eye tak mau lagi
untuk tunduk pada Matthew.
Tak mau tunduk pada siapapun.
Begini kelanjutannya.
Kau akan mundur...
...dan aku akan
mengambil semuanya.
Dry Eye suka aroma kekuasaan
dan tidak suka Matthew.
Si naga kecil butuh pengingat kecil
siapakah yang menjalankan kekuasaan.
Kau baru berenang di
kolam kecil selama dua menit.
Aku sudah berenang di lautan
bersama hiu selama 20 tahun.
Aku yang akan
beritahu kelanjutannya.
Kau akan tenggelam...
...dan kepiting Mossad-ku
akan memakanmu.
Dan inilah kenapa aku menginginkan 20
juta poundku yang kuperoleh susah payah.
Karena tak hanya aku tahu persis
cara bisnis Mickey beroperasi,...
...tapi aku juga tahu bahwa
calon pembeli bisnisnya...
...berusaha memaksanya
untuk menjual murah...
...dan secara tidak langsung
telah memulai perang.
Jadi kurasa kau harus memanggilku
penasehat terpercayamu,...
...atau mata-mata rahasiamu,...
...atau intelmu, kalau mau.
Aku terkesan.
Kau tahu lebih dari yang kutahu.
Aku terkesan tak hanya
dari informasimu,...
...tapi juga dari khayalanmu.
Terima kasih banyak.
Jadi waktumu 72 jam.
Dan akan kutegaskan kembali
jika sesuatu menimpaku,...
...aku sudah siapkan
polis asuransiku.
Semuanya akan sampai pada Bos
Dave, dan dia akan sebarkan ke publik,...
...dan kau akan
pergi ke Mars, sayang.
Jadi, rekomendasi
terbaikku, bayar saja...
...dan saksikan aku kian dekat
menuju matahari terbenam, ya?
Kalau begitu, sudah waktunya
kau keluar, bedebah hitam.
Itu konyol, karena
aku tidak berkulit hitam.
Tapi jiwamu iya, bajingan hitam.
Sekarang, keluar dari
rumahku, karena aku mau tidur.
Boleh aku menemanimu?
Tidak, tapi kau bisa mengisap pipa
knalpot di belakang mobil jenazahmu.
Aku mungkin akan tetap datang.
Kau akan mendengarku
mengendap-endap dalam gelap,...
...masturbasi ke
dalam saputangan.
Baiklah, 20 juta.
Waktumu 72 jam,
mulai dari sekarang.
Tik tok, tik tok.
Dan aku pergi.
Tik tok.
Dia baru saja pergi.
Dia pikir dia sangat cerdas.
Mulailah dengan Bos Dave.
Rahasiakan di antara
kita saja, Hammy,...
...tapi Fletcher sudah mengabari.
Katanya dia sudah dapat yang dia mau.
Hati-hati, Bos. Fletcher lebih
suka dengan penawar tertinggi.
Ya. Katanya dia ingin 150 ribu.
Kalau beritanya pantas,
dapat tempat eksklusif sepekan.
Dia punya info apa?
Dia hanya bilang dia punya,...
...tapi katanya dia
ingin menemuiku Sabtu.
Jadi, luangkan waktumu.
Ya, segera.
Dilarang parkir di sini.
Pindahkan vannya.
Jangan khawatir, teman.
Kami akan segera pergi.
Kami bukan surat kabar.
Kami olahraga berdarah.
Oi, Russ. Pindahkan vannya.
Aku sedang lakukan, Bos.
Pindahkan. Sekarang.
Aku bilang sebentar./
Oi, tak berguna.
Pindahkan vannya.
Aku peringatkan,
Russ bisa karate.
Hati-hati, kawan.
Russ, jika kau tahu
yang terbaik buatmu,...
...masuk ke mobilmu.
Maaf, Bos. Aku hanya
pemegang sabuk biru.
Dasar pengecut.
Sekarang apa? Kita
membuat video YouTube?
Menari break dance?
Aku peringatkan.
Aku sangat berkuasa.
Kami tahu. Kenapa tak kau
ceritakan di belakang van?
Aku tak mau masuk.
Aku tak mau.. Tidak!
Tidak.
Masukkan dia.
Sulit dipercaya.
Wah, wah, wah.
Kau tak apa, Bos
Dave. Kau sudah aman.
Tak perlu panik,
oke? / Siapa kau?
Jangan cemaskan itu sekarang.
Dengar..
Apapun yang terjadi di sini,...
...aku hanya harus
kembali bekerja.
Jika kau lepaskan aku,
akan kulupakan semua.
Kau akan segera
kembali bekerja, kawan.
Aku yakin kau seorang wartawan.
Dan ada sesuatu
yang mau kulaporkan.
Tampaknya untuk sesaat...
...aku mulai menyukai
bisnis perfilman,...
...dan semalam aku membuat film
dengan babi peternakan berukuran jumbo.
Pagi, Pak. Dua gelas teh.
Satu dengan gula,
satunya tanpa gula.
Baiklah, pergi sana,
beri kami waktu.
Ada tisu basah di
belakang bahumu.
Pakaianmu sudah
terlipat rapi di bangku.
Pada waktunya, kau akan
menekan tombol spasi di laptop ini...
...dan kau akan menyaksikan
keterlibatanmu pada filmku.
Obat bius yang kami bius
padamu semalam sangat...
...membuatmu leluasa.
Satu-satunya hal yang perlu kau
lakukan untuk mencegah karya kreatif ini...
...dari menjadi
sensasi media sosial...
...adalah hilangkan minatmu ke
depannya terhadap Mickey Pearson.
Akan kutinggalkan kau
untuk membersihkan diri.
Tombol spasi, ya?
Minum teh panasnya juga.
Kau akan merasa lebih baik.
Malammu sungguh berat.
Nikmati filmnya.
Bagaimana orangmu,
Pelatih? / Dia pasti kuat.
Aku lebih cemas pada babinya.
Kita tahu artinya itu.
Biar kugelitik perutmu.
Kau sangat nakal.
Astaga./ Aku ada di
sana dan aku masih syok.
Memekik untukku, babi.
Itu seperti yang
kupikirkan? / Ya, benar.
Dan itu ulahmu?
Di mana saus apelnya?
Tak bisa kau lupakan
usai melihatnya, ya?
Tak bisa kau lupakan.
Ini pemicu mimpi buruk.
Ingatan ini akan melekat
padaku selamanya.
Cerita itu takkan berlanjut.
Baiklah. Aku ada satu hal
lagi yang perlu kau lakukan.
Dengar, sebelum
kau lanjutkan, Ray,...
...kulatih anak didikku untuk
jadi baik. Aku bukan gengster.
Aku dipaksa untuk melakukan
perbuatan gengster, tidak apa-apa.
Tapi aku tak selamanya bisa.
Jadi dengan segala hormat, akan
kulakukan pekerjaan terakhir ini...
...kemudian selesai.
Tak ada lagi. Tiga
strike dan aku keluar.
Semua baik-baik saja,
Pelatih? / Tidak, Ernie.
Kau harus pahami
konsekuensi dari tindakanmu.
Dave, satu jam.
Baik, Bos.
Terima kasih atas turnya.
Aku percaya.
Terima kasih, anak-anak.
Kita sudah siap untuk
menetapkan angka?
Kita sudah tetapkan.
Situasi berubah, Michael.
Pasar berubah./ Bagaimana bisa?
Nilai keluar dari bisnismu
perlu dihitung ulang.
Tolong, lebih spesifik.
Tentu saja.
Kau meminta 400 juta untuk 12
lokasi dan jaringan distribusi,...
...yang mana itu penilaian
yang adil pada saat itu.
Tapi saat salah satu
lokasi itu terekspos,...
...nilai dari seluruh
lokasinya terancam...
...dan ini jelas
mempengaruhi harga.
Ladang mariyuana-mu adalah
sensasi internet di YouTube, Michael.
Dan saat polisi mulai
curiga, dan itu pasti,...
...semua lokasi itu
akan berhenti produksi...
...selama 12 bulan dengan
biaya 100 juta netto per tahun,...
...sebelum termasuk kehilangan
staf, relokasi, dan penyewaan lahan.
Masih menyimak?/ Ya.
Butuh setidaknya tiga tahun...
...untuk mendapat pasokan, distribusi dan
permintaan pasar kembali seperti semula.
Biaya pegawai 25% dari
100 juta biaya operasional,...
...jadi 25 juta per
tahun selama tiga tahun.
Dan penyewaan lokasi
seharga 15 juta setahun,...
...sudah 120 juta pound habis.
Unit ekonomimu telah jatuh,...
...dan memperkirakan pertumbuhan
marginmu dalam pasar saat ini,...
...kuhitung yang sebulan
lalu bernilai 400 juta...
...kini hanya
berkisar, 130 juta.
Ini bukan soal domino
pertama yang jatuh, Michael.
Ini soal domino terakhir.
Silakan.
Aku menyukaimu, Michael.
Kau teman yang baik.
Dan jika kau mau aku menolongmu
terbebas dari kegagalan ini,...
...aku bisa membayarmu
100 juta hari ini.
Itu tawaran yang
bagus dan itu serius,...
...dan kulakukan ini
karena aku temanmu.
Akuntan-ku bisa mentransfer
uangnya dalam satu jam.
Aku suka analogi domino-mu.
Pertanyaannya, siapa yang
menjatuhkan domino pertama?
Sayangnya itu bukan urusan
ataupun masalahku, Michael.
Sebagai bantahan,...
...itu adalah masalahmu,
dan tentunya urusanmu.
Hanya saja kau
buat satu kesalahan.
Dan itu?
Tampaknya kau salah
menganggapku sebagai orang bodoh.
Biar kuperkenalkan
padamu domino pertama.
Sedikit dramatis, bukan, mayat
dalam pendingin? Siapa orang ini?
Apa hubungan dia
dengan ucapanku?
Kuanggap pernyataanmu
adalah penyangkalan...
...dari apapun hubunganmu
dengan orang Tiongkok membeku ini?
Tentu saja aku menyangkalnya.
Aku tak punya hubungan dengan
orang Tiongkok mati dan membeku.
Sebaiknya tak usah berusaha kabur
dalam tindakan selanjutnya, Matthew.
Tak perlu repot-repot
mencari kepiting Mossad-mu.
Ini pasar ikan. Mereka
sudah menemukan rumah.
Supaya jelas, aku
tak kenal orang itu.
Aku yang akan
beritahu kelanjutannya.
Kau akan tenggelam dan kepiting
Mossad-ku akan memakanmu.
Selagi kalian membahas siapa
yang akan mengambil alih bisnisku...
...setelah kau merusaknya,...
...entah bagaimana kau
tak kenal orang Tiongkok itu?
Bisnis tetaplah bisnis, Michael.
Ini bukan masalah pribadi.
Meski aku tak kesal
tentang uangnya,...
...ada harga yang diutangkan padaku
atas darah yang bercucur ke tanganku...
...memulihkan ketertiban dari
kerusuhan yang kau buat,...
...dan harga itu,
menurut perhitunganmu...
...400 kurang 130,
adalah 270 juta dolar.
Dan bisnisnya tetap
kupertahankan,...
...selagi kau
masuk ke pendingin.
Dan kau akan mentrasfer jika
kau ingin keluar dari pendingin.
Temperaturnya -25 derajat di dalam,
jadi dugaanku kau akan bertahan sejam.
Dan jangan coba main-main,...
...karena radang dingin sangat
mahal bagi jari tangan dan kaki,...
...jadi ketiklah secepatnya
selagi kau masih bisa gunakan.
Setelah kau tuntaskan
kesalahanmu,...
...kau bisa berurusan dengan
konsekuensi berikutnya dari kepicikanmu.
Seperti kataku, aku tidak
kesal dengan uangnya.
Tapi aku kesal mengenai fakta
bahwa seseorang menyentuh istriku.
Istriku!
Tak ada uang di dunia yang bisa
membayar pelanggaran itu, Matthew.
Untuk itu..
Aku ingin satu pon daging.
Satu pon daging?
Aku tak peduli...
...bagian mana daging di
tubuhmu yang akan kau ambil.
Jika kau tak berani
melakukannya sendiri,...
...Bunny di sini sangat
mahir bermain pisau,...
...dan kau bisa lihat,
dia sudah siap dingin.
Tapi jika kelebihan atau
kekurangan satu gram pun...
...pintu pendingin
itu tidak akan terbuka.
Aku sudah jelas?
Bagus.
Bunny./ Segera kulakukan.
Wagyu lagi untuk
sarapan, Raymond?
Kau takkan memperkenalkanku dengan
temanmu yang misterius dan mengancam?
Peti apa itu? Untuk uangku?
Di mana uangku, Raymond?
Itu pembayaranmu.
Ayo, lihatlah.
Terima kasih, orang
asing misterius.
Ini mengecewakan, karena ini
tidak mirip seperti 20 juta pound.
Ini lebih menarik lagi,
polis asuransimu,...
...semua foto, jasad,
kerangka, perbuatan kotormu.
Bukan ini saja, sayang.
Aku tidak bodoh.
Menurutmu apa
isinya, dasar bodoh?
Tentu saja kami tahu
rencana Matthew.
Kami tidak bodoh.
Aku telah mengincarmu
sejak lama, Fletcher.
Aku tahu kau membuntuti Michael.
Pekerjaan kita sangat mirip.
Hanya saja aku
lebih baik darimu.
Kutahu saat kau datang malam itu kau
hanya akan di sana selama setengah jam...
Buenas tardes, Raymondo.
...untuk mengatakan betapa cerdasnya
kau dan betapa kau mencoba memeras kami.
Ada informasi penting yang
harus kusampaikan, Raymond.
Aku juga tahu kau tak bisa
menolak wiski senilai 1500,...
...dan steak Wagyu senilai 80
dan barbekyu kualitas terbaik...
...yang bisa menghangatkan
kakimu. / Aku suka barbekyu.
Aku janji, kau akan menyesal
tidak mendengarkanku.
Dan saat Scotch masuk
ke pembuluh darahmu,...
...kau kehilangan
naluri tajammu.
Ya ampun. Sebotol lagi.
Bisa kau suruh pria
misterius ini untuk tenang?
Karena aku janji, kau akan menyesal
tak mendengar ini. Duduk, sayang.
Kutahan kau di sana karena aku
perlu tahu soal Matthew dan Dry Eye.
Butuh waktu untuk
menemukan polis asuransimu.
Karena kau orang gila
yang nakal, Fletcher.
Fletcher, lepaskan sepatu.
Baik, Ibu.
Tapi jadi lebih mudah setelah
kupasang pelacak di sepatumu.
Kau takkan bisa
memangsa kami, Fletcher.
Kau yang akan menjadi mangsa.
Jadi sudah selesai. Tiga
strike. Kita sudah impas, 'kan?
Sampai ketemu lagi./ Dengan
segala hormat, semoga tidak.
Fletcher, tadi kau bilang apa?
Bukan Lord George
yang mengincar Mickey,...
...atau Dry Eye, atau Matthew.
Kau mau tahu siapa dia?
Aku punya foto.
Baiklah. Waktumu 30 detik.
Terima kasih, sayang.
Sial.
Primetime, ada apa, Nak?
Pelatih, kami yang akan
mengurus ini untukmu.
Ernie punya rencana.
Apa yang kau bicarakan?
Situasi Michael. Kami
akan mengatasinya.
Primetime, dengar... Prime...
Astaga.
Kau ingat Aslan, bukan?
Pria muda yang kau
simpan di pendingin?
Ini adalah Aslan
Senior, oligarki Rusia.
Mantan KGB. Semua
uangnya berasal dari pipa gas.
Dan ia sangat sedih putra
tunggalnya jatuh dari jendela.
Astaga.
Dan aku takut saat
mereka sebelumnya gagal,...
...mereka takkan gagal lagi.
Kau tahu dari mana semua ini?
Karena ada yang beritahu mereka segalanya
yang mereka ingin tahu tentang Michael,...
...dan orang itu adalah aku.
Lanjutkan.
Jadi akan kukatakan lokasi
Michael demi sebuah bayaran.
Tapi uang itu tertunda sampai
setelah, pekerjaannya tuntas.
Dan saat pertama
kali mereka gagal,...
...aku menimbang kembali dan
muncul dengan rencana 2.0 versiku,...
...dan itu saat aku menemuimu.
Mengambil 20 juta
dari Michael dulu...
...kemudian, setelah urusannya
selesai, dibayar lagi, dua kali lipat.
Tapi kau dan teman misteriusmu
tidak membayar, jadi kerja bagus.
Kenapa kau terus
melihat arlojimu?
Seperti kataku. Orang Rusia
akan membereskan masalah.
Dan kau adalah bagian
dari masalah itu, Raymond.
Mereka akan menangkap Michael saat dia
selesai dari pertemuannya di pasar ikan.
Dan mereka datang kemari. Jadi
kau lihat yang sudah kuperbuat?
Dengan memberitahumu,
aku menyelamatkanmu.
Sebagai gantinya
nyawaku selamat, 'kan?
Jangan ke mana-mana.
JANGAN MASUK KE MOBIL, BOS
Dave.
Dave?
Tidak ada Dave.
Sial.
Sial!
Jadi Toddlers menghujani
mobil itu dengan peluru,...
...membunuh orang-orang Rusia.
Mobilnya berhenti.
Layar berubah hitam. Judul film.
Jadi, apa yang
terjadi pada Michael?
Aku butuh akhir.
Tidak, sayangku.
Yang kau butuhkan...
...adalah sekuel.
Timbang lagi. Bacalah.
Kau tahu bayaranku.
Aku akan ke Los Angeles
untuk menemui pesaing.
Pertimbangkan. Aku harus
mengejar pesawat. Dan aku pergi.
Selamat siang.
Tolong ke Bandara
Heathrow, Terminal 3,...
...dan dari sana ke
California yang cerah.
Buenas tardes, Fletcher-mondo.
Raymond. Wah, wah, wah.
Orang dengan
banyak pekerjaan, ya?
Aku ingin kau main
denganku, Fletcher.
Dia menangkap Fletcher.
Jika kau ingin
menjadi raja hutan,...
...berlagak seperti
raja tidaklah cukup.
Kau harus menjadi rajanya.
Tidak boleh ada keraguan.
Karena keraguan menyebabkan
kekacauan dan kematian diri sendiri.
Ratuku yang memberitahuku.
Ada kesempatan?
vi p 2 1.e u. o r g