Secepatnya, cintaku.
Tenang.
Ini yang terakhir.
Sekarang kau bisa kembali padaku.
William Colcott!
Letakkan itu.
Terhukum akan memasuki gerbang.
Philip.
Apa kau takut, Bocah?
Tutup mulutmu.
Tuhan adalah gembalaku,
aku tak akan kekurangan.
Simpan kata-katamu, pendeta.
Aku takkan memberitahumu lagi.
Kau beraroma ketakutan,
pelayan Tuhan.
Tunjukkan rasa hormat.
Ini hari yang istimewa, William.
Sangat istimewa.
Kau harusnya merasa terhormat.
Kau takkan dihukum gantung.
Kau mendapat hukuman terbaru.
Hari ini, di Bishopsgate,
Kami merasa terhormat,
menjadi fasilitas Inggris pertama,
Untuk memelopori praktik
eksekusi moderen terkini...
...dari seluruh Atlantis,
kursi listrik.
Aku mengharapkan lebih banyak orang
mengingat aku sangat terkenal.
Itu sebabnya eksekusi ini
dilakukan secara tertutup.
Dengar, William,
Sampaikan salamku kepada setan
saat kau sampai di tempat tujuanmu.
William Colcott,
Kau dinyatakan bersalah
karena membunuh 28 wanita.
Persetan mereka.
Dan persetan kalian semua.
Kau akan terima takdirmu dengan
cara menjijikkan yang sama...
...seperti yang kau lakukan
terhadap korban-korbanmu.
Dunia ini akan lebih baik tanpamu.
Listrik akan dialirkan
ke tubuhmu hingga kau mati.
Jika kau punya kata-kata terakhir,
katakanlah sekarang juga.
Semoga Tuhan mengampuni jiwamu.
Tuhan takkan bisa memiliki jiwaku.
Berakhir sudah kehidupan William...
Keberhasilan eksekusi pertama
untuk kursi listrik.
Aku takkan menyebut itu
berhasil, Pak Kepala.
William Colcott sudah mati.
Apa mesin ini dirancang untuk
membuatnya menderita seperti itu?
Hukum mati digantung
terlihat lebih cepat.
William Colcott sudah mati.
Mesin itu melakukan tugasnya
dengan baik,
Dan hanya itu saja.
BndrST
Sangat bagus, Tn. Leyton.
Usahakan tetap tidak bergerak.
Kita hampir selesai.
Terima kasih.
Sangat bagus.
Tn. Leyton, kau akan menerima
fotonya sebelum akhir pekan.
Dan perlu kukatakan lagi,
Kami turut berdukacita.
Terima kasih.
Apa berikutnya?
Penjara Bishopgate.
Seorang tahanan?
Pasti tahanan yang kejam,
Hingga mendapatkan
foto postmortem,
Lalu setelahnya,
malam terpenting dalam hidup kita.
Baik, kau berkemaslah,
Aku akan urus dengan
petugas pemakaman.
Tuan-tuan!
Tuan-tuan, kalian boleh masuk.
Cobalah menyusul!
Jangan membuat kematian menunggu.
Ingat, kau tak pernah
mendapat kesempatan kedua.
"Di kesan pertama".
Aku tahu.
Bisa kukatakan ini akan jadi
hari yang menakjubkan.
Ladbroke Photographers.
Kami sudah ditunggu.
Siapa namamu tadi?
Frederick Ladbroke,
fotografer postmortem,
Dan rekanku, Emma Wicks.
Kau fanatik mayat.
Tutup pintunya.
Ini bukan tempat bagi
wanita muda,
Khususnya wanita yang
berpakaian seperti itu.
Ny. Wicks disini...
Aku seorang fotografer dan
teknisi perangkat utama,
Dan aku sangat mumpuni, pak.
Tepat waktu, George.
Antarkan para fanatik mayat ini
ke kamar mayat, oke?
Kami fotografer postmortem,
bukan fanatik mayat.
Maaf.
George, periksa fotografer mayat ini,
Lalu antar mereka ke kamar mayat.
Apa kau hanya memfoto orang mati,
Atau kau juga memfoto orang hidup?
Kami biasanya hanya
fotografer postmortem.
Bisa dibilang bukan senyum
yang kami tangkap, namun jiwa.
Pekerjaan yang agak suram.
Lihat siapa yang bicara.
Emma, ayo.
Apa semuanya di sini pembunuh?
Kebanyakan.
Semuanya sudah disiapkan
untuk hukuman kursi.
Itu sebabnya mereka masih di sini.
Maksudmu "tali"?
Bukan, kursi listrik.
Kami dipilih untuk menguji
kursi listrik baru dari Amerika.
Sebelum mereka membawa itu
lewat darat ke Pentonville.
Eksekusi dengan disetrum, ya?
Itu berani.
Itu cepat.
Terlalu cepat, menurutku.
Para bajingan ini harusnya
dibuat menderita.
Aku terkejut mereka
memilih kami untuk mengujinya.
Tapi Pak Kepala sangat senang
dengan itu.
Ini dulu penjara yang besar,
tapi dinding-dindingnya membusuk.
Kebanyakan tempat harus berhenti
digunakan karena begitu buruk.
Mereka bilang udaranya
tak bagus untuk dihirup.
Beberapa penjaga mengalami
sakit paru-paru.
Hanya tersisa 30 sel,
kebanyakan sudah kosong.
Tinggal beberapa tahanan
untuk kami khawatirkan.
Apa tanda hitam ini?
Bangsat ini hanya sudah membusuk.
Siapa orang ini?
William Colcott.
Membunuh banyak orang.
Surat kabar berkata
itu hampir 28 orang.
28 orang?
Polisi berkata dia mengukir seorang
wanita malang saat ditangkap.
Bagian terburuknya?
Mayat membusuk istrinya
berbaring di tengah-tengah.
Dan dia sudah cukup lama meninggal.
Entah apa yang dia
ingin lakukan dengannya.
Orang yang menawan.
Siapkan kameranya untukku.
Sangat bagus.
Si pak tua selalu mengajakmu
untuk kegiatan ini?
Dia pamanku.
Ini bukan tempatnya
bagi seorang wanita muda.
Kau menjadi sangat pucat.
Apa kau baik saja?
Ya. Aku hanya perlu
keluar sebentar.
Kamera sudah siap.
Sangat bagus. Sangat bagus.
Sekarang, Tn. Colcott,
aku mau kau tetap tidak bergerak.
Aku sudah kemasi semuanya.
Kau tak apa?
Kau tidak baik, 'kan?
Ya, Paman.
Aku hanya perlu mengatur napas.
Aku tak menyalahkanmu.
Ini tempat yang buruk.
Tapi sekarang,
dari kamar mayat ke wastu.
- Oke?
- Ya.
Banyak yang harus disiapkan.
Ayo.
Perkumpulan Paranormal Inggris
Apakah ada kehidupan
setelah kematian?
Apakah ada dunia kasat mata
yang mengelilingi kita?
Akhir-akhir ini,
Pertanyaan itu banyak diberikan,
Oleh penjelajah pemberani
seperti kalian,
Para anggota Perkumpulan Paranormal.
Sains telah memberi kita petunjuk
bahwa kau mungkin benar.
Maksudku, ambil contoh
William Herschel,
Yang menemukan didalam
spektrum cahaya biasa...
...bahwa ada panjang gelombang
tidak terlihat.
Dia menemukan inframerah.
Tahun berikutnya,
Jerman temukan ultraungu.
Ada petunjuk disana,
Namun apakah sains
memberimu alat,
Untukmu melanjutkan pemeriksaan?
Jawabannya adalah tidak.
Hingga sekarang.
Tuan-tuan,
Aku persembahkan Atmosizer.
Menggunakan sains yang mutakhir,
Kami akan demonstrasikan
bagaimana alat kami...
...tidak hanya memanggil roh
dari eter tidak terlihat,
Tapi menarik mereka
ke mesin ini sendiri.
Aku membuat hipotesis bahwa roh
merupakan bentuk energi,
Sama seperti cahaya,
Namun mereka terbatas di panjang
gelombang yang sangat sempit.
Sekarang sains menunjukkan bahwa
energi tertarik terhadap energi,
Sehingga ketika kita alirkan
energi listrik ke dalam mesin ini,
Lalu menyimpannya secara sesaat,
kita menciptakan medan magnet,
Dan itu akan alirkan listrik
ke atmosfer,
Mempertipis tabir,
Yang memisahkan panjang gelombang,
Hingga memungkinkan
roh untuk bergerak.
Dengan kata lain, tuan-tuan,
Mesin ini bisa membawakan
roh kepadamu.
Kami baru melihat seseorang,
Dengan alat penanda dan
papan bertuliskan huruf diatasnya.
Dia mengklaim itu juga bisa digunakan
untuk berkomunikasi dengan roh.
Harus aku katakan itu
terlihat jauh lebih simpel.
Apa namanya tadi?
Papan Ouija.
Dengan rasa hormat
sebesar-besarnya,
Itu papan permainan
untuk anak-anak, pak.
Ini adalah sains mutakhir.
Ini akan memungkinkan
melakukan penemuan terbesar...
...dari sains moderen.
Itu pernyataan yang berani.
Seandainya aku ingin
berkomunikasi dengan roh,
Bagaimana aku melakukannya?
Biar kami peragakan, pak.
Pertama kami gunakan Atmosizer...
...untuk alirkan listrik ke atmosfer.
Lalu kami gunakan alat
perekam terkhusus ini.
Ini adalah versi kami dari
perekam silinder lilin.
Ini bisa menangkap
frekuensi tertinggi.
Singkatnya, itu bisa mendengar
yang tak didengar telinga kita.
Kau berikan pertanyaan
kepada roh,
Jawabannya akan direkam,
Lalu segera diputar kembali.
Kami sebut itu fenomena
suara elektrik, atau "EVP".
Kalian mengerti apa yang
kami tawarkan di sini, tuan-tuan?
Kau akan mampu memastikan bahwa
ada kehidupan setelah kematian.
Kami memberimu sebuah
sarana menarik roh,
Dan berkomunikasi dengan mereka
secara konsisten dan dapat diverifikasi,
Lalu itu menjadikan perkumpulan ini,
Menjadi, dengan rasa hormat,
Sesuatu yang lebih dari sekedar
kumpulan desa-desus,
Cerita,
Menjadi garda terdepan
dari sains moderen.
Apa yang menuntunmu ke teori
bahwa roh tertarik pada aliran listrik?
Aku memerhatikan bahwa
aliran listrik statis,
Didokumentasikan pada
beberapa investigasi,
Dimana kemungkinan
memiliki kehadiran suatu roh.
Dan ini adalah investigasi kalian?
Bukan...
Jelas bukan investigasiku.
Paman?
Tunggu. Tunggu sebentar, pak.
Mesin ini didasari oleh sains.
Kami diambang tes lapangan,
Kami hanya butuh kesempatan
yang tepat.
Apakah ini pekerjaanmu?
Kami pemilik Ladbroke Photography,
Dan itu yang membayar tagihan
serta memungkinkan kami...
...untuk memenuhi pekerjaan kami
sebenarnya sebagai ilmuwan dan penemu.
Kembali ke papan menggambar.
Ini tetap usaha yang bagus.
Berikutnya mungkin
cobalah sedikit tes,
Sebelum kau memanggil kami lagi.
Aku mencoba memberitahumu.
Kemasi semuanya.
Ini hanya butuh sedikit perubahan.
Kita bisa mencoba lagi.
Emma, kau tak pernah mendapat
kesempatan kedua pada kesan pertama.
Aku rasa aku akan pergi minum,
Mungkin beberapa minuman.
Apa yang ada didalam tas?
Berhenti mengganggu pelanggan.
Mimpi yang hancur,
hanya mimpi yang hancur.
Kalau begitu katakanlah.
Itu bukan hal yang aneh, 'kan?
Pak, aku seorang fotografer,
Dan didalam tas ini terdapat
bagian kamera yang tak berfungsi.
Bagus.
Aku pikir kau mungkin
salah satu fanatik hantu.
Fanatik hantu?
Mereka orang-orang yang tak biasa,
namun itu cukup menghasilkan uang.
Khususnya karena kita memiliki
roh-roh terbaik di sini.
Bagus, sangat bagus.
Itu mereka.
Apa nama benda itu tadi?
- Temanmu ada didalam.
- Ya, ya.
Mesin itu, apa namanya?
Atmosizer.
Nama yang buruk.
Kau harus menggantinya.
Itupun jika itu bisa berfungsi.
Itu berfungsi!
Hanya sedikit kesalahan!
Aku masih mencoba
memutuskan apa kau sebenarnya.
Maaf?
Kau antara seorang genius,
Yang tidak begitu menyadari
potensi idemu sepenuhnya,
Atau kau seorang penipu,
Berusaha menjajakan
penemuan palsumu...
...demi keuntungan dan ketenaran.
Keponakanku dan aku bukan penipu,
Kami ilmuwan yang berusaha
buktikan kebenaran dari semuanya,
Bahwa ada kehidupan
setelah kematian!
Sebentar.
Kau buat benda itu berfungsi,
Kau dapatkan bukti itu
memang sangat berguna,
Datanglah temui kami lagi.
Hingga itu, jangan berhenti
dari pekerjaan utamamu.
Paman.
Berhenti mengurusi benda itu,
Sebelum itu membakar habis rumah.
Emma,
Aku tak bisa lagi membiarkanmu
menyia-nyiakan hidupmu,
Seperti aku menyia-nyiakan hidupku.
Kau tidak menyia-nyiakan apapun.
Ini adalah karya hidup kita.
Ya, buang-buang waktu,
menyia-nyiakan hidup,
Menyia-nyiakan sedikit warisan
yang kita punya.
Aku tahu saat kau kecil
aku berjanji kepadamu,
Bahwa seandainya
kita bekerja bersama,
Dan mengikuti langkah kaki
para raksasa seperti Newton,
Mungkin kelak nama-nama kita
akan disandingkan...
...dengan para tokoh orang hebat,
Tapi masa depan sudah datang,
Dan aku melihat Westinghouse,
Edison, Tesla,
Dan aku tahu didalam hatiku,
Takkan ada nama Ladbroke,
Dan selama aku menahanmu,
Juga takkan ada nama Wicks.
Itu pasti ada.
Aku hampir selesai membuang
seluruh bagian hangus dari mesin...
- ...jika kau ingin periksa.
- Tidak, tidak, tidak, Emma.
Tidak.
Ini waktunya untuk
mengakhiri mimpi bodoh ini.
Ini tidak bodoh.
Kau masih terjaga, Shorty?
Kenapa kau di bawah sana?
Tolong bunuh aku sekarang.
Jangan biarkan dia membawaku.
Sabar.
Besok di waktu yang sama
kau akan mati.
Kursi baru berkilau itu
akan siap untukmu.
Mungkin koil utamanya kepanasan.
Emma, cobalah...
Cobalah konsentrasi pada apa
yang kau lakukan, tolong.
Saat kita kita harus fokus pada
apa yang lebih kita kuasai,
Dan temukan cara untuk
membayar beberapa tagihan ini.
- Paman?
- Emma!
Paman, lihat ini.
Itu paparan ganda.
Cetak sekali lagi.
Aku bisa mendengarmu marah.
Ibumu sering melihatku sama persis
seperti itu ketika dia marah padaku.
Aku minta maaf.
Aku salah, aku meminta
pengampunanmu.
Dia dulu sepertimu. Dia gigih,
tak pernah menyerah,
Bahkan ketika tujuannya
tak memiliki harapan.
- Apa aku mirip dia?
- Ya. Dalam berbagai hal.
Dari saat dia lahir,
Kami tahu ada sesuatu
yang istimewa dengan dia.
Dan ketika kau lahir,
kami melihat hal yang serupa.
Itu mungkin kesalahan kamera.
Sebaiknya bersihkan itu
lalu pergi temui Pak Kepala,
Dan lihat jika kita bisa
mendapat sedikit bayaran,
Untuk pekerjaan yang
kita lakukan kemarin.
Tidak, paman. Lihat ini.
Itu tak mungkin kamera.
Aku sudah periksa.
Tak ada debu atau jamur di lensa.
Apa ada yang seperti ini
di foto lainnya?
Tidak.
Astaga.
Astaga, ini dia!
Berkemaslah! Kemasi semua
yang kita butuhkan,
Semuanya, kemas semuanya.
Semuanya.
Untuk apa?
Pengujian lapangan.
Kita akan mendapat kesempatan
untuk tunjukkan bahwa kita benar.
Ini saatnya. Oke.
Aku sudah buang kebanyakan
bagian yang hangus,
Tapi aku masih tak tahu
kenapa itu meledak.
Aku rasa aku tahu.
Mesinnya...
Mesin ini butuh sesuatu untuk
menyimpan energi lebih didalamnya.
Itu sebenarnya menghasilkan
tenaga lebih,
Dari yang bisa ditangani
pada satu kesempatan.
Aku rasa jika kita gunakan koil
lebih besar, itu mungkin membantu.
Pertama, aku akan temui kepala penjara,
dan jelaskan kepadanya,
"Pak Kepala, kami harus
mengambil foto ulang,"
Dan itu tentu saja yang sebenarnya.
Apa menurutmu mereka
melihat sesuatu?
Aku rasa tidak.
Ini mungkin yang mereka sebut
manifestasi pasif.
Takkan ada yang menyadari apapun,
Kecuali mereka
benar-benar mencarinya,
Tapi kau, kau sadar apa
yang sudah kau lakukan?
Kau mungkin mendapat kilasan
kedalam dunia yang tak diketahui,
Dan kau temukan dunia itu.
Kau menemukannya!
Baik! Kemeja!
Kemeja bersih. Ya, tidak,
aku punya kemeja bersih.
Di mana kerahku?
Sial, di mana kerahnya?!
Shorty?
Shorty!
Kau sebaiknya sudah mati,
atau sumpah demi Tuhan...
Kita semua akan mati di sini!
Kembali ke ranjangmu, Crimms!
Kematian lainnya?
Ini makin memburuk, pak.
Mereka bunuh diri dengan
cara yang mengerikan.
Ada firasat yang sangat buruk
tentang tempat ini,
Seolah ada sesuatu yang lain.
Semua orang di bawah sana
akan dihukum mati.
Orang putus asa kadang mengambil
tindakan dengan tangannya sendiri.
Berkurang pekerjaan kita,
berkurang pengeluaran negara.
Berarti itu menyisakan kita
dengan tiga tahanan.
Bagus.
Minta John hubungi sekolah kedokteran
agar datang dan membawa mayatnya.
Kondisi mayatnya
sangat tidak bagus, pak.
Itu sudah membusuk.
Aku tak mau lagi mendengar
bualan takhayul.
Masukkan mayatnya ke tungku
pembakaran dan selesaikan itu.
Bapak Pak Kepala,
Aku tak ingin mengatakan
yang sebenarnya...
Astaga, bicara saja!
Philip dan aku
akan merasa lebih baik,
Jika kita bisa meminta
Bapa Matthews ke sini,
Untuk memberkati tempat ini
atau semacamnya.
Kalau begitu minta John
memanggil dia.
Silakan diperiksa.
Aku bisa melakukan pemberkatan.
Jika itu bisa tenangkan para
tahanan dan kedua penjagaku ini,
Silakan dilakukan, Bapa.
Selamatkan kami, Bapa.
Ada hal jahat di bawah sini.
Meski aku berjalan di tengah
masalah, kau menjaga hidupku.
Kau ulurkan tangan...
...melawan murka para musuh,
Dan tanganmu mengirimku.
Cepat, bawa dia ke atas!
Kau harus biarkan kami
membawamu ke RS, Bapa.
Tidak.
Aku hanya perlu istirahat sebentar.
Bapa, apa yang ada di bawah sana?
Apa yang kau lihat?
Iblis.
Permisi, Pak.
Tapi aku sudah bicara dengan George
dan Phil beberapa hari ini, dan...
Kau tahu, istriku,
Dia bertemu dengannya
beberapa bulan lalu.
Dia orang yang agak tak biasa.
Sangat berwawasan.
Apa intinya, John?
Dia ahli dalam hal-hal
seperti ini.
Aku harap kau tidak keberatan,
Tapi istriku sudah bicara
dengan dia tentang semuanya,
Dan dia ingin melihat-lihat hari ini.
Ini berubah menjadi sirkus.
Selamat siang, pak.
Permisi. Tn. Abberton, benar?
Itu benar.
Aku John Chapman.
Istriku yang bicara denganmu.
Ya, tentu saja.
John.
Tn. Abberton, selamat datang
di Bishopsgate.
Aku Owen Forsythe,
Pak Kepala di sini.
Beritahu aku tentang masalahnya.
Aku tak yakin tentang semua ini.
Mari bicara tentang apa tepatnya
yang bisa kau lakukan untuk kami.
Pak Kepala! Pak Kepala! Aku memang
ingin bertemu denganmu.
Kau si fotografer.
John, ingat ini penjara yang aman.
Siapa yang mengirimmu?
Tidak ada, pak, tapi ini soal foto.
Aku sedang ada urusan
yang lebih penting.
Aku mengenalmu.
Kau penemu.
Penemu?
Bukan, Tn. Abberton,
mereka fotografer.
- Dan fotografer yang tidak sopan.
- Pak, aku mohon, lihatlah fotonya.
Apa yang aku lihat?
Foto tahanan tewas yang
diambil dengan sangat buruk?
Awalnya kami kira itu
jamur di lensa, tapi bukan.
Itu sesuatu yang sangat berbeda.
Sekarang aku mohon, Pak,
izinkan kami memfoto ulang subjeknya.
- Tidak, itu mustahil.
- Biar aku lihat.
Kapan kau memfoto ini?
Dua hari lalu.
Sesuatu telah terjadi.
Kau pasti melihat sesuatu.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Pak Kepala, kami ingin secara resmi
menawarkan jasa kami,
Sebagai penyidik paranormal.
Beberapa detik lalu
kau fotografer,
Dan sekarang kau
penyidik paranormal?
Dunia sudah gila.
Apapun jasamu,
itu tidak dibutuhkan.
- Selamat siang.
- Tidak ada yang pergi.
- Apa?
- Ini penting...
...agar tak ada yang pergi
hingga aku selesai.
- Tunggu sebentar...
- Bahkan,
Apa ada lagi yang datang atau pergi
sejak gangguan dimulai?
Kami sempat pulang ke rumah
lalu kembali lagi.
Hanya kalian, Bapa Matthew,
dan kau.
Di mana Bapa Matthews ini?
Dia...
Dia di kantorku.
Dia diserang oleh sesuatu.
- Dia sedang istirahat.
- Aku harus bicara dengan dia.
Tidak ada yang pergi.
Kalau begitu aku sebaiknya
memeriksamu.
Memeriksa kami?
Tak bisakah kau ikuti saja
perkataan dia?
Bapa Matthews, ini...
Aku tahu siapa dia.
Ini adalah ulah salah satu
iblisnya Setan.
Takkan ada trik murahanmu
yang akan berguna.
Hanya firman Tuhan.
Itu kelihatannya juga tak berhasil
begitu baik untukmu sejauh ini.
Apa kau memiliki luka gores?
Tunjukkan aku tanganmu.
Aku mengira orang sepertimu
akan tahu...
...cara bersikap selayaknya
kepada seorang pendeta.
Bapa, tolong tunjukkan aku tanganmu,
Agar aku bisa lihat jika
Tuhanmu mengabaikanmu...
...dan membiarkanmu
di serang oleh roh jahat.
Aku tak melihat tanda-tanda
setan, Bapa.
Kau akan melihatnya.
Pergilah ke bawah sana,
dan kau akan lihat.
Oke, Bapa.
Kita sebaiknya mencoba
dengan trik murahanku.
- Pak Kepala, aku mau penjara dikunci.
- Dikunci?
Benar. Tak ada yang
boleh keluar atau masuk.
Itu harusnya hal yang lazim
untuk penjara.
Ini lokasi pastinya?
Benar.
Aku mau cetakan setiap
foto yang kau ambil.
Orang terakhir yang di eksekusi
di sini, siapa dia?
Nama tahanannya adalah
William Colcott.
Dia bukan manusia.
Tutup mulutmu.
Kau kenal tahanan itu?
Tidak, tidak terlalu.
Apa dia takut kepada Tuhan?
Dia memukul pelayan Tuhan.
Apa itu sebuah petunjuk?
Kau terlalu banyak beranggapan, Frederick.
Kau, penjaga, bawa aku
ke ruang eksekusi.
Dengan sangat senang hati.
Paman, aku...
Aku sebaiknya tidak berada di sini.
Kau tak apa, Em?
Ya. Maaf, Paman.
Aku hanya perlu keluar.
Udaranya terasa berat di sana.
Itu benar.
Itu tempat yang menyedihkan.
Tenangkan dirimu.
Kita takkan lama di sini,
Dan kita takkan temukan
tempat yang lebih baik...
...untuk menguji Atmosizer.
Jadi, Colcott ini, bagaimana dia
menghadapi eksekusinya?
Apakah dia takut?
Tidak.
Aku tak pernah melihat
sesuatu seperti itu.
Jika aku kurang berwawasan,
Aku akan mengira
dia memang ingin mati.
Dia tidak mati dengan cepat.
Dia berteriak. Dia terbakar.
Ya.
- Bagaimana kau...
- Berapa lama dia dipenjara...
...sebelum dia dieksekusi?
Hanya seminggu.
Hakim ingin itu dilakukan
dengan cepat.
Lebih cepat dari biasanya.
Dia dinaikkan ke daftar
sebagai prioritas.
- Kenapa?
- Mungkin untuk pemberitaan.
Sejak "Ripper",
Media sangat menginginkan
orang maniak lainnya.
Membunuh orang itu,
meredakan media.
Apa dia dikubur di tanah
yang di sakralkan?
Biasanya kami menjual
mayat tahanan...
...ke sekolah medis di ujung jalan
setelah mereka tewas.
William sedikit membusuk,
Jadi kami masukkan dia
ke tungku api penjara.
"Sebaiknya dia dibakar habis,"
ujar Pak Kepala.
Minta Pak Kepala untuk
temui aku di luar sel 13.
Aku juga membutuhkan meja.
Aku butuh bantuanmu.
Kau mau kami melakukan apa?
Tunggu sebentar.
Satu meja.
Aku harus pinjam ini
dari kantor Pak Kepala,
Dan dia tak senang.
Dia sangat tak senang.
Oke, aku mau kalian semua
membuat lingkaran.
Apa ini, eksorsisme?
Bukan.
Eksorsisme adalah praktik keagamaan.
Bukan itu yang aku lakukan.
Aku hanya ingin semua yang
ada di sini untuk berkomunikasi.
Kau disini untuk singkirkan apapun ini,
bukan berbincang dengannya.
Roh dulunya adalah orang.
Orang dengan kepribadian,
kegelisahan, ketakutan.
Aku harus mengenal mereka
sebelum bisa melakukan hal lainnya.
Kau, kau bukan pengecualian.
Jika ada roh yang ingin
melakukan kontak,
Silakan gunakan aku
sebagai wadah.
Apa yang menahanmu di sini, roh?
Ketuk dua kali seperti ini,
Jika namamu William Colcott.
William Colcott,
pembunuh orang tak bersalah,
Jika itu kau yang
bergentayangan di sini,
Berhenti sembunyi di bayangan
dan tunjukkan dirimu.
Aku butuh energi kalian.
Jangan memutus lingkaran.
Ini mungkin sangat menarik
bagi penyuka hal takhayul,
Tapi tidak di sini.
Apapun yang kau lakukan,
Abberton, cukup lakukan saja.
- Philip.
- Ya, pak.
Tn. Abberton,
Ada cara lain menghasilkan
atmosfer reseptif secara psikis.
Mesinmu.
Apa itu berfungsi sekarang?
Apa itu berfungsi, pak?
Itu akan beri kau semua yang
dibutuhkan, bahkan lebih!
Aku mungkin bisa bekerja dengan itu.
Siapkan alatmu di kamar mayat,
dan tunggu aku di sana.
Ayo, ayo.
Sebelah mana kamar mayatnya?
Di sana?
Baiklah. Periksa kembali koilnya,
Dan pastikan kita gunakan
kawat pengukur yang sangat berat,
Nomor enam,
Kawat tembaga biru yang
aku dapatkan kapan hari.
Ini saatnya, Paman.
Ya.
Aku tak mau Abberton ini berpikir
kita hanya amatiran.
Tapi kita memang amatir.
Aku akan menyalakan mesinnya.
Sekarang kita akan
membiarkan Atmosizer,
Mengisi udara untuk sesaat.
Anggaplah itu berfungsi,
Jika aku minta kau
matikan itu, matikanlah.
Tak ada pertanyaan.
Mengerti?
Kau ahlinya.
Terkadang cara tradisional,
Tetap cara yang terbaik.
Apa itu?
Benang dari kain suci.
Cara kita untuk melihat roh
ketika itu bergabung dengan kita.
Voodoo?!
Aku menawarkan alat canggih,
Ilmu mutakhir,
Dan kau membawa
bualan omong kosongmu,
Lalu menggantung seutas benang!
Sebut ini apapun kau mau,
Tapi setidaknya metodeku memiliki
rekam jejak yang terbukti,
- Tak seperti mesinmu!
- Mesinku...!
Tuan-tuan!
Apa kita di sini untuk melakukan
kontak, atau untuk berdebat?
Mesinnya berfungsi.
Sudah merekam.
Tolong.
Silakan. Aku akan mengamati.
Jika ada siapapun disana
yang ingin membuat kontak,
Tolong buat kehadiranmu diketahui.
Apa yang kau inginkan?
Siapa namamu?
Apa kau William Colcott?
Matikan itu. Sekarang.
- Bisa kau putar itu kembali?
- Ya.
Sudah merekam.
Tolong.
Silakan. Aku akan mengamati.
Jika ada siapapun disana
yang ingin membuat kontak,
Tolong buat kehadiranmu diketahui.
Apa yang kau inginkan?
Siapa namamu?
Apa kau William Colcott?
Matikan itu. Sekarang.
Itu berfungsi. Itu berfungsi.
Itu berfungsi!
Terima kasih.
- Sudah selesai?
- Sama sekali belum.
Aku butuh semua yang kau punya
terhadap William Colcott ini.
Jadi itu memang dia.
Kita seharusnya disana.
Ini adalah karya hidupku,
Dan dukun munafik itu mungkin
akan mengakui ini hasil kerja dia.
Mesin ini berfungsi.
Benar-benar berfungsi, bukan?
Kau akan mendapat pengakuan
sepatutnya. Jangan khawatir.
Aku tidak khawatir.
Aku akan ke sana.
Tetap di sini.
Aku takkan lama.
Apa tepatnya yang kau butuhkan?
Apapun barang pribadinya.
Perhiasan, korek kayu,
Apapun yang mungkin kau punya.
John, kemari!
Pak.
Bawakan aku barang pribadi
William Colcott.
Ya, pak.
Baiklah. Fokus.
Terlihat seperti cincin kawin.
Itu tepatnya ini.
Kau tidak sebutkan mesinku.
Apa itu penting?
Tentu saja itu penting.
Sejauh yang mereka tahu, kami...
Kami tak berkontribusi apapun
terhadap investigasi ini.
Ini bukan investigasi, Frederick.
Jika kau disini untuk ketenaran
dan nama besar,
Maka tolong tetaplah di atas!
Pak, ini bukan soal ketenaran
dan nama besar.
- Lalu soal apa?
- Ini soal pengakuan...
...seperti yang semestinya, pak.
Aku akan memberimu pengakuan
saat aku yakin itu memang tepat.
Aku tak ingin bicarakan intinya,
Tapi aku harap ini ketentuan
yang sudah tegas.
Ada yang sangat salah di sini.
Tidak.
Emma, apa yang kau lakukan?!
Jangan bergerak.
Kau tak boleh membawa dia.
Aku melihatmu sekarang.
Aku tahu apa kau sebenarnya.
Emma.
Tolong tinggalkan kami berdua.
Kenapa tidak?
Kau tampaknya ada di mana-mana.
Aku juga seharusnya patroli.
Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa dangkal.
Berbaringlah di ranjang.
Aku akan tetap di sini malam ini,
Seperti dulu saat kau
masih kecil. Kau ingat?
Terima kasih.
Aku akan istirahat sebentar.
Ya.
Aku sering bicara kepadamu
tentang ibumu, benar?
Kau tahu,
Aku yakin dia melihatmu
ke bawah sekarang dan berpikir,
"Emma-ku telah menjadi
wanita yang menakjubkan."
Aku jelas berpikir begitu.
Menurutku kau menakjubkan.
Apa aku pernah bilang...
Bilang kepadamu...
Bahwa aku tak bisa melakukan
apapun tanpamu?
v ip2 1.e u. or g
Kau butuh istirahat, Frederick.
Aku tak yakin akan masih bisa
istirahat dengan tenang lagi,
Setelah apa yang terjadi disana.
Apa itu tadi?
Kita tadi berkenalan dengan
William James Colcott.
Colcott merasuki Emma?
Tidak. Dia belum cukup kuat
untuk melakukan itu.
Khususnya tidak kepada
seseorang seperti keponakanmu.
Apa maksudmu,
seseorang seperti keponakanku?
Dia spesial.
Dia memang spesial.
Dan keselamatan dia
adalah fokus utamaku.
Wow.
Dok, pasti ada penjelasan logis
atas apa yang terjadi.
Frederick, sains tak bisa
menjelaskan semuanya.
Mungkin kau perlu
membuka pikiranmu...
...melampaui pertemuan singkatmu
dengan alam baka.
Kau tahu, Pak,
jika sikap merendahkanmu,
Sangat mengusikku,
Tapi untuk kasus ini,
aku bisa menerima itu.
Kenapa?
Karena siapapun yang bisa
bersikap merendahkan seperti itu...
...pasti memiliki rencana.
Tak ada rencana.
Aku tidak yakin.
Tidak untuk sekarang.
Tapi Frederick, kau sebaiknya
tetap matikan mesinmu,
Setidaknya untuk saat ini.
Kita tak bisa ambil resiko mengulur
dia keluar hingga punya rencana.
Baiklah.
Ny. Sheppard.
Suamiku tak pulang semalam.
Di mana dia?
Ketiduran karena pengar lagi?
Sebentar.
Siapa yang membunyikan
lonceng itu?!
- Istrinya George, pak.
- Suruh dia pergi!
Maaf, pak, tapi apa yang harus
aku katakan kepadanya?
Dia sangat marah.
Aku tak peduli!
Pokoknya suruh dia pergi!
John Chapman, buka pintunya.
Aku tahu dia di sana.
Aku tak bisa izinkan kau masuk, Marie.
Kami sedang kebakaran.
Kebakaran?
Kau mau aku percaya itu?
Di mana asapnya?
Kau antara membuka pintu ini,
atau saat aku pergi dari sini,
Aku akan langsung temui istrimu,
Dan beritahu dia semua tentang
Beatrice di Crown & Scepter.
Aku yakin dia akan sangat tertarik.
Oke, oke, sebentar.
Baiklah. Baik.
Oke, dengar.
Ada keanehan yang sedang
terjadi di sini.
George berada di ruangan sel
bersama pak kepala...
...dan beberapa orang lainnya.
Aku akan minta dia menemuimu
saat aku bisa.
Tapi hingga itu, aku mau
kau sembunyi di gudang.
Jika pak kepala melihatmu,
aku bisa dipecat, Marie.
Pergilah.
Tolong tunggu di sini hingga
aku menemuimu, mengerti?
Paman.
Bagaimana...
Bagaimana tidurmu?
Tidak baik.
Aku juga penasaran.
Kau baik-baik saja?
Aku tak bermaksud mengagetkanmu.
Apa kau banyak melihat tentang
yang terjadi di luar pintumu?
Aku tidak memerhatikan.
Bukan urusanku.
Aku bukan penjaga.
Kau tak harus takut denganku.
Namaku Lucian Abberton.
Kau?
Patrick O'Callahan.
Rokok?
Terima kasih.
Apa kau melihat orang bernama
William Colcott lewat sini?
Dia orang ketiga.
Kau sebaiknya menutup pintu-pintu
dan tinggalkan tempat ini.
Aku rasa itu tepatnya yang dia
ingin untuk kami lakukan.
Apa kau menyingkirkan dia semalam?
Semalam?
Ya, pak.
Kilasan cahaya,
suara derak sepanjang malam,
Apa itu sudah selesai sekarang?
Menjauh dari tahanan itu.
Tn. Abberton, kau sudah
habiskan semalaman.
- Jadi apa makhluk ini sudah pergi?
- Belum.
Kau penipu, Abberton.
George, minta Philip membuka pintu,
Lalu bawa Bapa Matthews
ke rumah sakit.
Aku tak mau habiskan satu menit lagi
terkurung di penjaraku sendiri.
Dengan senang hati, pak.
Biar aku coba jelaskan ini
dengan cara yang bisa kau pahami.
Entitas ini,
khususnya entitas yang kejam,
Mereka bisa melekatkan dirinya
kepadamu, ke orang terdekatmu.
Karena sebagai roh,
itu terikat ke tempat ini,
Namun itu bisa menggunakanmu
sebagai jalan keluar.
Omong kosong.
Dia mencoba menakuti kita.
Dia hanya menginginkan uang.
Aku takkan bisa menakutimu
melebihi perasaanmu saat ini.
- Lancang kau.
- Tuan-tuan...
Terlepas kita percaya atau
tidak kepada Tn. Abberton,
Kita tak boleh biarkan apapun ini
meninggalkan dinding ini.
Kau tak ingin membawanya
pulang ke istrimu,
Serta keluargamu.
Aku minta agar kau tetap di jalurnya.
Setidaknya di sini bersamaku,
ini terbatas di koridor ini.
Jadi kau mau membusuk di sini
bersama para bangsat ini?
Kita tetap di sini hingga
aku menyingkirkan itu,
Dan itu pasti.
Waktumu hingga sore ini.
Kau akan mati di sini,
Seperti kami semua.
Siapa namamu?
Rufus.
Aku tahu mengingat
situasimu saat ini,
Kau mungkin tak peduli dengan
siapapun atau apapun,
Tapi aku peduli.
Aku tidak mengenalmu,
Namun aku di sini menjaga
jiwamu tetap aman,
Dari terikat dengan iblis selamanya.
"Puji Tuhan", begitu?
Kau harusnya bersyukur
dan memohon kepada-Nya,
Dan untuk yang lainnya,
agar aku berhasil.
Kau akan mati. Seperti kami.
Tidak sepertimu.
Jika kau di tempat seperti ini,
Kau akan ke tempat yang buruk
ketika ajal menjemputmu.
Hingga itu,
jiwamu berada di tanganku.
Kau sebaiknya berharap
aku tidak menjatuhkan itu.
Orang hebat, ya?
Orang hebat dengan kata-kata
yang hebat, begitu?
Dengan pintu terkunci diantar kita.
Orang hebat, ya?
Itu mungkin membantu jika
kami tahu apa yang kita cari.
Abberton, bualan misteri kegelapan ini,
Itu mungkin berdampak besar
bagi ibu rumah tangga kaya,
Tapi jika kita akan bekerja bersama,
- Kau harus...
- Apa itu yang kita lakukan?
- Bekerja bersama?
- Itu salah?
Kau di sini karena terpaksa.
Tidak, kami bukan pesuruh yang
kau bisa gunakan saat dibutuhkan.
Kami penyidik sama sepertimu.
Kau tak sama sepertiku.
Penyidik paranormal mencari apa
yang mereka yakin ada di luar sana.
Aku tahu apa yang ada di luar sana,
Dan kau tidak seharusnya mencari itu.
Ini digunakan untuk komunikasi.
Komunikasi? Dengan apa?
Itu adalah pertanyaannya.
Aku akan menganggap dia
sebagai penipu besar,
Kecuali untuk satu hal.
Dia melihat sesuatu di foto kita.
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku perlu berikan dia
beberapa pertanyaan.
Semoga berhasil.
Crimms bahkan tak tahu
ini hari apa.
Soal apa ini?
Aku tak berbuat kesalahan.
Tn. Crimms, benar?
Orang yang menempati
sel seberang,
Kau pernah bicara dengan dia?
Satu atau dua kali.
Itu dia, 'kan?
Dia kembali.
Kenapa kau berkata begitu?
Jika aku beritahu kau sesuatu,
dia akan datang menghampiriku.
Apa yang kau tahu, Crimms?
Selagi kau masih hidup,
Selalu ada waktu untuk
menebus jiwamu.
Kau tidak selalu orang
yang dikurung di sini.
Aku pernah memiliki istri.
Namanya Violet.
Violet. Nama yang indah.
Ya.
Kau bisa bersama dia lagi, Crimms.
Ada suara berasal
dari selnya malam itu.
Suara yang buruk dan mengerikan.
Dia membisikkan sesuatu.
Kata-kata yang tak pernah
kudengar sebelumnya.
aku ingin dengar lagi.
Aku tidak tahu lagi. Sumpah.
Terima kasih, Tn. Crimms.
Sok pintar.
Kau tahu lebih dari yang kau beritahu.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Sayangnya, aku tak cukup tahu.
Untuk saat ini.
Ada berapa banyak putaran?
Delapan? Sepuluh?
Mungkin 12.
Oke, jadi kita harus menyertakan
penghitung putaran?
Ya, dan juga sesuatu untuk
mengukur medan gauss.
Termasuk tekanan atmosfer,
suhu, kelembapan.
Kita tahu mesinnya cukup kuat,
Kita harus tetapkan batas
maksimum dan minimum mesin.
Kita bisa mengubah,
mengulangi, dan mencoba lagi...
...dengan izin Tn. Abberton.
Abberton, ya.
Aku rasa dia sangat cemas
kita akan membuat dia bangkrut.
Akan tetapi, aku rasa kau benar.
Kita harus melanjutkan dengan
kewaspadaan ilmiah selayaknya.
Lupakan itu.
Mari kita coba saja.
- Paman.
- Hanya bercanda...
Tidak. Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak, tidak, aku tidak
beritahu mereka apa-apa!
Aku tidak beritahu mereka apa-apa!
Menjauh dari pintu.
Apapun yang mungkin kau lihat
didalam sel ini,
Jangan pernah masuk ke sana.
Mengerti?
Beritahu juga yang lainnya.
Secangkir teh, pak?
Buat itu sangat kuat.
George?
Aku bicara secara langsung
kepadamu, William Colcott.
Tuntun tanganku, William.
Tunjukkan dirimu, William.
Tunjukkan dirimu.
Aku melihatmu.
Majulah.
Gunakan tanganku, William.
Beritahu aku.
Beritahu aku apa yang kau inginkan.
William, beritahu aku.
Beritahu aku, dan aku akan...
George?
Lepaskan aku!
Dia akan kembali kepadaku
Tn. Abberton?
Tn. Abberton, kau bisa dengar aku?
- Air.
- Ada botol minuman di tasku.
Abberton, temanku.
Dia terlalu kuat.
Apa?
Marie?
George.
Kenapa kau di sini?
Pak kepala akan mengamuk
jika dia melihatmu.
Aku tak tahu kenapa aku di sini.
Siapa yang izinkan kau masuk?
Marie?
Setan mengirim salam, George.
Bapa, tolong. Kau harus istirahat.
Aku tak bisa serahkan tugas Tuhan
kepada para kafir itu lebih lama lagi.
John, kau yang berwenang di sini.
Ya, pak.
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baik. Terima kasih.
Di mana Frederick?
Dia pergi buatkan kau teh
untuk tenangkan sarafmu.
Aku rasa dia pernah membuat
mesin pembuat teh.
Dia pernah mengerjakan itu,
Tapi tehnya sangat tidak enak.
Sekarang dia bawa botol minuman.
Itu tetap tidak enak.
Semua mesin dan penemuan ini...
Apa yang kau cari?
Saat kami temukan kau
di ruang eksekusi,
Ada sesuatu di sampingmu
yang menjagamu.
Aku tak bisa melihatnya,
tapi bisa merasakannya.
Kehadiran yang kuat dan positif.
Aku yakin kehadiran itu
adalah alasanmu masih hidup.
Dan aku juga yakin
kau tahu itu apa.
Untuk melihat, kau hanya harus
mencari ke tempat yang tepat, Emma.
Kau tidak butuh mesin.
Kadang kau butuh kegelapan
untuk tunjukkan kau cahaya.
Tampaknya itu sesuatu yang
Ibuku sering katakan.
Orang yang bijak.
Emma, pergilah periksa pamanmu.
Apa-apaan?!
Apa yang kau lakukan?
Bapa.
- Apa yang kau lakukan?!
- Bapa.
Bapa, jangan bergerak.
Cara kafirmu hanya membuat
situasi makin memburuk.
Maka bekerja bersamaku, Bapa.
Takkan pernah.
Paman, kau tak apa?
Itu bukan manusia.
Ny. Sheppard?
Kau kenal dia?
Dia istri salah satu penjagaku.
Bagaimana bisa dia masuk ke sini?
Jangan bicara dengan lidah
tercela itu saat aku ada, William.
Lepaskan dia, William.
Lepaskan dia!
Kuasa Tuhan, masukkan Setan
dan seluruh roh jahat ke neraka.
Aku mencium ketakutan di dirimu.
Pelayan Tuhan.
Pak kepala, tunggu! Jangan!
William, kau tidak bisa!
Kau lebih butuh aku!
Kau tak bisa membawa kembali
orang terkasihmu...
...tanpa ragamu sendiri!
Kau tak bisa miliki dia!
Lepaskan dia!
Emma, kau tak apa?
Ya. Ya.
Aku pikir kehilanganmu.
Aku tak apa.
Lucian, temanku.
Tak ada gunanya menyendiri saat ini.
Di mana yang lain?
Mereka meminum tehku
yang tidak enak.
Begitu...
Begitu banyak kematian.
Aku harusnya hancurkan mesin itu.
Aku harusnya remukkan itu.
Aku harusnya mencabik-cabik
catatannya, aku...
Lucian, aku tak tahu
jika dunia tak terlihat...
...bisa menyimpan hal sejahat itu.
Kalian sebaiknya tinggalkan tempat ini.
Kita tak bisa tinggalkan tempat ini.
Kau sendiri yang bilang.
Orang mati karena apa
yang aku katakan ke mereka.
Tidak, kau tak boleh
salahkan dirimu sendiri.
Itu adalah mesinku.
Aku yang salah sepenuhnya, Frederick.
Aku tak pernah menghadapi...
...kejahatan semurni dan segigih ini.
William telah berlutut di altar
dari kegelapan kuno.
Dia membuat kesepakatan
selagi dia masih hidup,
Dan dia berniat menghormati itu.
William Colcott sudah mati.
Mereka mengeksekusi dia.
Apa gunanya kesepakatannya
sekarang?
Hidup atau mati,
Tak ada bedanya bagi apapun ini.
Astaga.
Apa yang dia lakukan kepadamu?
Emma, angkat dia.
- Kita bawa dia keluar dari sini!
- Tidak!
Aku akan tetap di sini
dan menarik dia keluar.
Setelah aku lakukan itu,
kalian semua bisa pergi.
Dan tinggalkan kau di sini
untuk mati?
Tolong, Frederick.
Aku tak punya kekuatan
untuk melawanmu soal ini.
Kita antara pergi bersama,
atau tetap bersama.
- Pasti ada cara lain.
- Tidak ada.
Bersiaplah untuk pergi.
Aku takkan bisa menahan dia
lama-lama.
Kau harus, Frederick. Tolong.
Tunggu dulu...
Mesin kita memberi
makhluk itu kekuatan.
Bagaimana jika itu memungkinkan
untuk membalik prosesnya?
Menguras atmosfer
dan bukannya mengisinya?
- Itu akan membuatnya lemah.
- Benar.
Kita bisa melakukan ini!
Kita pasti bisa.
Lucian, dengarkan aku.
Ada cara lain. Kita bertiga,
Cara lama dan baru bekerja sama.
Dan menurutku kau masih punya
cukup kekuatan di dirimu,
Untuk selesaikan pekerjaan ini.
Mari hancurkan bangsat itu.
Kita harus mengulur dia masuk.
- Tapi bagaimana?
- Pendekatan biasanya...
...yaitu untuk semampunya
menarik roh keluar,
Mengulurnya ke dalam
rasa kekuatan dan keamanan,
Kemudian melekatkan atau
mengikatnya ke sebuah benda,
Semacam simbolis dari hidup mereka.
Kita bisa gunakan
cincin itu untuk menarik dia.
Tidak, Emma. Aku sudah coba.
Cincin itu terlalu banyak menyimpan
energi dari semasa hidup William.
Itu sumber kekuatan dia.
Kita butuh sesuatu
yang sangat negatif.
Apa menurutmu kunci yang
memenjarakan dia cukup negatif?
Kuncinya. Itu dia.
Yang harus kita lakukan...
...adalah temukan cara
membuat dia dekat.
Atmosizer alirkan listrik ke udara,
Sehingga secara tak sengaja
memberi dia asupan.
Untuk melemahkan dia,
kita balik prosesnya,
Tapi kemudian kita
menemui kendala.
Kita butuh tempat untuk
mengirim lonjakannya,
Untuk menyimpannya,
sesuatu yang besar.
Kita akan gunakan
sakelar kursi listrik,
Dan menghubungkan kabelnya
langsung ke Atmosizer,
Lalu mengalirinya kembali,
Langsung ke kapasitor generator.
Masalah selesai.
Siapkan mesin kalian.
Aku rasa kita memiliki rencana.
Kami mungkin temukan cara
untuk memerangkap Colcott,
Tapi Pak Kepala,
kami butuh bantuanmu.
Apa tepatnya yang kau butuhkan?
Dampingi aku, Ibu.
Semua aman.
Kita siap.
William Colcott,
Seorang laki-laki pecundang
menyedihkan.
Kau gagal dalam kehidupan,
Dan sekarang kau gagal
dalam kematian.
Kau lemah, Colcott.
Terlalu lemah untuk hadapi aku,
Kepala Penjara Bishopsgate,
Orang yang menyaksikanmu mati.
Memangsa orang tak bersalah.
Kau hanya pengecut rendahan.
Kau sudah gagal.
Itu saja. Aku tak mau
membacanya lagi.
Pergilah ke bawah
dan selesaikan ini.
Sekarang, Frederick!
Aku mengikatmu, William Colcott.
Aku mengikatmu ke kunci ini
dalam kematian,
Seperti ini mengikatmu
dalam kehidupan!
Aku bisa merasakan kelemahanmu,
ketakutanmu.
Kau gagal, William!
William!
Jiwamu milikku!
Emma, sekarang!
Hentikan mesinnya!
Lucian!
Lucian, apa itu berhasil?
Tentu saja berhasil.
Kita berhasil.
Kita jelas berhasil.
Kerja bagus.
Pak Kepala,
Bisa aku minta padamu
agar membuka pintunya,
Supaya kita semua bisa pulang?
Tidak, tidak, tidak, Em.
Itu takkan berguna.
Bagaimana jika kita berikan
foto-fotonya ke polisi?
Berikan foto-foto ke polisi?
Foto-foto lokasi kejadian.
Itu jelas jauh lebih akurat
dibanding sketsa.
Emma, itu konyol.
Itu takkan cukup kuat.
Tidak, menurutku yang harus
kita lakukan terlebih dulu...
...yaitu menuliskan kejadian sebenarnya,
dari apa yang terjadi di penjara.
Kita harus menghubungi Lucian.
Aku tidak ada di sini.
Paman!
Tn. Abberton. Selamat datang.
Kita baru sebutkan namanya,
maka dia muncul.
Aku harap kau tak keberatan
aku datang tanpa diundang.
Aku pikir itu hal yang tepat
agar aku memberimu sebagian,
Dari upahku dari Bishopsgate.
Temanku, kau...
Kau tak perlu melakukan ini.
Ini terlalu murah hati.
Aku tak tahu harus berkata apa
selain terima kasih.
Ada rumor tentang
apa yang terjadi,
Menyebar di sekitar kota
seperti kebakaran liar.
Mereka menyebut kalian pemburu
hantu terbaik dari London.
Surat kabar lokal berkata
itu kerusuhan penjara.
Mereka bahkan mewawancarai
kepala penjara.
Tentu saja.
Tak ada orang berpikir logis
dalam sistem penjara...
...yang ingin kebenaran
dicetak ke dalam surat kabar,
Apalagi bagi orang
yang akan pensiun,
Dari sebuah karir yang terhormat.
Menutup-nutupi sayangnya
hal yang lazim dalam profesi ini.
Jadi, apa berikutnya bagi pemburu
hantu terhebat dari London?
Aku rasa untuk sementara,
Kami akan melanjutkan
karir kami,
Sebagai fotografer postmortem.
Kami mendapatkan
ketertarikan baru...
...terhadap orang mati
yang tetap mati.
Aku takkan merasa terlalu nyaman.
Rekanku sangat tertarik
bicara denganmu,...
...,Lagi.
Kalian cukup menarik perhatian
di lingkungan yang tepat.
Aku hampir lupa.
Ini untukmu, Emma.
Aku pikir itu mungkin
berguna untukmu.
"Komunikasi Melebihi
Tabir Kematian Yang Tipis,"
Karya Lucian Abberton.
Aku harus segera bergegas
jika ingin mengejar kereta.
Aku hanya ingin berikan
uang itu secara langsung,
Dan mengucapkan terima kasih.
Terima kasih, Abberton.
Kalian berdua.
Terima kasih.
Tn. Abberton, sebelum kau pergi.
Apa yang terjadi dengan kunci itu?
Itu berada di tempat
yang seharusnya,
Terkurung,
Di kegelapan,
Dimana takkan ada orang
yang akan mencarinya.
Secepatnya, cintaku.