Telepon masuk Naomi - ponsel
Ayo, Clarice! Ayo!
Ya!
Itulah yang aku maksud!
Kalian mau main sekali lagi?
- Atau pukul keping hoki?
- Maaf, aku…
Tidak bisa. Aku harus pulang.
- Waktu bermain keluarga malam ini.
- Ayo, lupakanlah.
Ayo kita latihan semasa masih terang.
Ya, orang tuaku
mau aku pulang lebih dini juga.
Apa? Aku bilang
kita akan barbeku hari ini.
Ayahku bahkan mengizinkan aku
pakai alat panggang.
Tunggu, bukankah dia bilang
kau tidak cukup tangkas
dan dewasa untuk berada di sekitar api?
Untuk seseorang yang memohon minta ponsel,
kau tidak bisa memakainya.
- Sedang apa kau di sini?
- Kau lupa ulang tahun Ayah, bukan?
Maaf.
Temui aku di mobil.
Clarice.
Bantu ayahmu.
Tidak perlu.
Kita tidak menunggu Ibu?
Dia bilang, mulai tanpa dia. Ambil ini.
Anak-anak, mari kita makan.
Wah, pengeras suara ini sangat bagus.
Terima kasih.
Maafkan aku, Ayah. Aku tidak…
Tidak apa-apa.
Oh, Ibu datang.
Astaga, kukira hariku takkan berakhir!
Maaf, aku terlambat.
Selamat ulang tahun!
Ibu, selamat datang di rumah.
Oh, hanya itu kado untuk Ayah?
Clarice lupa ulang tahun Ayah.
Aku juga tak membawa kado.
Tapi aku bawa keik.
Ibu yang terbaik!
Kami coba menunggu.
Hari ini sangat sibuk.
Kau tidak apa-apa Ibu sangat terlambat?
Hanya aku yang kau perlakukan seperti…
penjahat perang.
Ibu harus bekerja.
Dan dia tak melupakan ulang tahun Ayah.
Ayah bahkan tidak marah.
Kenapa kau mempermasalahkannya?
Mungkin takkan aku permasalahkan
kalau kau memedulikan orang tua kita
lebih dari kau main hoki.
Naomi…
ketika usiamu bertambah,
ulang tahun tidak penting lagi.
Aku sudah sangat bersyukur
kita sekeluarga bisa berkumpul
sebelum kuliah…
Kau membuat teman-temanku takut!
Kau membuat aku malu di depan mereka!
Aku takkan menyuruh atau membentakmu
kalau kau menuruti aku!
Aku mencoba melakukan sesuatu yang baik
untuk ulang tahun Ayah.
Kau tak mau membantu.
Apa yang kau bicarakan?
Kalau diam saja, tidak membantu…
Hei! Kalian sudah gila?
Hei!
Dia dahulu yang mulai, Ibu!
Tidak penting siapa yang mulai.
Pengeras suara yang bagus.
Kau kakak dia.
Kenapa kau masih berkelahi dengan adikmu?
Rumah-rumah yang lain harmonis saja.
Aku akan periksa sekringnya.
Kau harus lebih sabar.
Sebelum kalian tidur, saling minta maaf.
Baiklah.
Clarice?
- Hati-hati jalanmu.
- Kau lihat dia?
Siapa?
Begini, aku cuma…
Aku tak mau kau sering keluar rumah
ketika aku tidak ada.
Ayah lebih butuh bantuan
sejak Ibu memulai jam kerjanya yang baru,
dan aku tahu
Ibu tidak sering di rumah lagi,
tapi dia merindukanmu.
Dia menyuruhmu mengatakan itu?
Kau akan tahu
kalau kau luangkan waktu dengan dia.
Setidaknya bisa kau lakukan itu?
Hanya untuk mereka berdua?
Mungkin seperti perkataanmu, Kakak.
Aku lebih senang main hoki.
Suamiku?
Kau temukan masalahnya?
Sayang…
Kau di mana?
- Ada apa?
- Hei, perhatikan kata-katamu.
Ibu!
Ayah?
Ayah…
Ayah!
Ayah, kau di mana?
Clarice?
Clarice, kembali. Kau mau ke mana?
- Hei, berhenti!
- Jangan sentuh aku.
Kau tidak mau mencoba mencari mereka?
Haruskah aku lakukan semuanya sendiri?
Apa yang akan kau lakukan, Kakak?
Entahlah.
Kakak, kau sudah gila?
- Dia akan membawamu juga!
- Hei, tidak apa-apa.
Tolong…
menginap di rumah temanmu malam ini, ya?
Aku akan menjemputmu.
Rasanya sangat aneh di kamar Ibu dan Ayah.
Ini tempat mereka… tidur.
Terima kasih untuk itu.
Bagus. Sekarang aku membayangkannya.
Ayah memang sehebat ini?
Ya, dia semi-pro di Korea.
Tapi sepak bola merusak tubuhnya.
Jangan mendekat!
Kau mau apa?
Mana orang tua kami?
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Kau apakan dia?
Aku tak bisa memegang…
Tidak apa-apa.
Tidak!
Selamat ulang tahun, Elena tersayang
Selamat ulang tahun untukmu
- Ini pesta ulang tahun yang terbaik!
- Aku harap begitu.
Kami mengizinkanmu tidak masuk sekolah,
dan Ayah membuat makan malam favoritmu.
Restoran terbaik di dunia akan memberi
harga ratusan dolar untuk masakanku.
Tapi di sini aku malah
memberikannya secara gratis.
Naomi! Ibu, Ayah!
- Kau bisa dengar aku?
- Ingat ketika kita masih muda,
dan kau bilang
akan membuka restoran untuk kita?
Kembalikan mereka!
Restoran?
Dia membuka stoples saja tidak bisa.
Elena.
Kau belum menyentuh keikmu, Sayang.
Kau baik-baik saja?
Semuanya sempurna, Ibu.
Dan…
itu Clarice, temanku.
Hai, Clarice.
Teman Elena selalu boleh datang kemari.
- Selama apa kau akan menetap dengan kami?
- Santai saja!
Nikmati kue mangkuk.
Di sini, kami takkan berkelahi.
Tiap pagi, kami akan bangun
dan saling menyayangi
lebih dari apa pun di dunia ini.
Bukankah ini lebih baik?
Clarice, aku sangat senang kau di sini.
Tapi, ini bukan keluargaku.
Bukan keluargamu juga.
Tunggu!
Ini pesta ulang tahun yang terburuk!
Maafkan aku, Sayang.
- Ketika kau pulang…
- Aku tidak mau kembali!
Aku harap takkan melihat kalian lagi!
Elena!
Aku tak sempat mengucapkan "maaf."
Kau tak melihat mereka lagi?
Ibu dan Ayah pasti membenci aku.
Tidak, Elena.
Orang tuamu menyayangimu,
walau kau menjauhkan mereka.
Tapi aku membentak mereka.
Ya, dan mereka menyayangimu.
Kakak.
Clarice?
Kita berhasil mengusir dia?
Ah, tampaknya listrik hidup lagi!
Ibu? Ayah?
Ayah… ini dari aku.
Dan Ibu.
Selamat ulang tahun, Ayah.
Wah.
Sudah lama sekali.
Ayah, kita bawa keluar saja?
Ayo!
Ayahmu sangat berbahagia.
Ibu.
Apakah kau sedih karena
aku tidak lebih memahami perkataanmu?
Ya.
Sulit bagiku mengatakan sesuatu.
Banyak hal.
Aku ingin tahu.
Sebanyak mungkin.
Itu permulaan yang baik.
Baiklah! Ibu!
Oh, Ibu!
Kali lain kita main hoki.
Perlahan-lahan, Clarice.
Ayolah!
Tos!
v ip2 1.e u. or g